D O G O D I L O   S E   J E D N E   N O Ć I
Režija:
Štrajk glađu? Od kada to traje?
Ništa nije jela ni juče ni danas.
Da li joj redovno donosite obroke?|Da, gospodine.
Zašto joj ne nagurate u usta?
Nije to tako jednostavno, g. Endrjuz.
Ja ću razgovarati sa njom.|Odnesite joj malo hrane.
Da, gospodine.
Neću jesti ništa dok me|ne pustite sa ovog broda.
Hajde, Eli. Znaš da će biti po mome.
Ovog puta neće!|Već sam se udala za njega.
Nikada nećeš živeti sa njim.
Videćemo.
Utuvi to u glavu. King Vestli|i ja samo venčani.
Definitivno, legalno, stvarno|venčani! Gotovo je, završeno.
Ništa ne možeš da uradiš.|Punoletna sam, a i on je.
Dok si bila na brodu
sredio sam da se vaš brak poništi.
Poništi? King i ja ćemo imati|nešto da kažemo o tome.
Očekivao sam to od njega.
Uđite.
Rekla sam ti da ne unosiš hranu ovde.
Samo malo. To nije za tebe.
Spusti to ovde.
Misliš da si pametan?|Tako prepredeno.
Taktika, draga moja.
Da li je bila taktika i da pošalješ|one gorile da me odvuku
od matičara.
Tvoja taktika je da koristiš batinu.
Tako sam pobedio|u mnogim raspravama.
Kažeš da ti se ne sviđa,|a nemaš nikakav dokaz protiv njega.
On je folirant, Eli.|On je jedan od najboljih pilota u zemlji.
Za njega si se udala zato što|sam ti rekao da to ne radiš.
Uvek mi govoriš šta da ne radim.
Zato što si uvek bila tvrdoglavi idiot.
Svi moji preci su tvrdoglavi idioti.
Ne viči. Bolje ti je da jedeš.
Vikaću ako to želim.|Vrištaću ako to želim.
U redu, vrišti.
Pusti me sa broda, ili ću polomiti|svaki komad nameštaja ovde.
Evo.
Probaj ovu lepu, sočnu šniclu.|Ne moraš da je jedeš.
Samo je pomiriši. Prava poezija.
Spustite čamce!|Hvatajte je!
Hajde, ljudi!
Pobegla je, gospodine.
Naravno, previše je|pametna za vas.
Pošaljite telegram detektivskoj|agenciji "Lovington".
"Ćerka je ponovo pobegla.
"Nadgledajte puteve, aerodrome|i železničke stanice u Majamiju."
Ukrcavanje! Palm Bič,|Savana, Džeksonvil!
Njujork, Filadelfija.
Gubimo vreme. Možeš li da zamisliš|Eli u autobusu? Rekao sam to starom.
Do Njujorka.
Evo vam karta.|Hvala.
Oh, hvala.
Šta se ovde dešava?|Treba mi telefon.
Šta je?|Tamo je čovek ujeo psa.
Briši, momak.
Ne mogu više da stojim.
Hoćeš, đavola.
Slušaj, majmune, kada si me otpustio,|otpustio si najboljeg novinara
kojeg je tvoj prljavi tračerski|list ikad imao.
Ne bi prepoznao novinarsku priču|ni kad bi te šutnula u zadnjicu.
Zašto mi nisi rekao da|ćeš da pišeš na grčkom?
Pokrenuo bih novu rubriku.
To je bio slobodan stih.
Šta je tu bilo slobodno?|Puno je koštalo je ove novine.
Više nas nećeš koštati ni dolara!
Gordone.
Znaš li da je i on tužio nas?
Šta? Ti...
Kad se vratiš u Njujork, drži|se podalje od ove kancelarije.
Otpušten si. Ne radiš više ovde,|niti ćeš ikad više raditi.
Šta je rekao?
Sad pevaš drugu pesmu, a?
Zakasnio si sa izvinjenjima.
Ne bih se vratio, makar|me molio na kolenima.
Nadam se da će te ovo naučiti pameti.
Jesmo li ti rekli?
Ne trebaju mi više njegova laskanja.|Baš si mu rekao, Pite.
Mislim da je znao šta|mislim o tom poslu.
Kladim se da jeste.
Da li su spremne moje kočije?
Vaše kočije vas čekaju, moćni kralju.
Posle vas, gospodine.|Napravite mesta da prođe kralj.
Napravite mesta da prođe kralj.
Živeo kralj.
Polazak za Filadelfiju.
Siđi Marti, kralj se vratio.
Put dug 3200 kilometara.
Raskomotite se na|prijatnom jastuku.
Jastuk, gospodine?
Vozaču! Hoćete li da sklonite|one novine? Hoću da sednem.
Hej, sačekaj!
Šta to radiš?
Zašto ih bacaš napolje te novine?
Novine? Duga je to priča, prijatelju moj.
Nikad mi se nije sviđalo|da sedim na novinama.
Probao sam jednom i svi naslovi|su mi ostali na belim pantalonama.
Stvarno se desilo. Niko nije|tog dana kupio novine.
Išli su za mnom i čitali vesti|sa moje zadnjice.
Veseljak. Treba tebi dati po nosu.
Slušaj ortak, možda se tebi ne|sviđa moj nos, ali meni se sviđa.
Uvek ga nosim sa sobom
ako neko hoće da ga mlati,|može do pokuša.
Je li?
Sjajan odgovor. Što se ja|toga nisam setio?
Ovaj razgovor bi mogao da potraje.
Je li?
Ako tako nastaviš,|nigde nećemo stići.
Je li?
Sredio si me.
Izvinite, ali to na čemu|sedite je moje.
Molim?
Slušajte, vodio sam tešku bitku|za to sedište.
Isto važi i za vas. Brišite.
Vozaču, da li su mesta rezervisana?
Ne. Ko prvi dođe, njegovo je.|Hvala.
Sedišta su za dve osobe, zar ne?
Možda jesu, možda nisu.
Hvala.
Pomerite se.
"Možda jesu".
Ako me lepo zamolite, mogao|bih da vam podignem torbu.
Kad svratite sledeći put,|povedite i rođake.
Hot-dog, narode!
Odmor 15 minuta.|Zadržavamo se 15 minuta.
Vruća kafa.
Tamo je.
Vruća kafa. Hot-dog.
Ne možete gladni uživati u vožnji.
Pobegao je.
Utrčao sam usred žbunja,|ali ni traga od ološa.
Ne znam o čemu buncate, mladiću.
Štaviše, ne zanima me.|Ali...
Možda će vas zanimati da|vam je nestala torba.
Bože! Nema je!
Znao sam da ćete na kraju shvatiti.
Šta ću sad?|Nije vam valjda karta u njoj.
Ne, ovde je. Ali, moj novac...|Ovde imam samo 4 dolara.
Pozovite kući da vam pošalju|novac u Džeksonvil.
Ne mogu.
Da, hoću.|Reći ću vozaču za vašu torbu.
Ne! Hvala, ali bolje nemojte.
Ne budite ludi. Nestala vam je|torba. Kompanija treba da plati.
Kako se zovete?|Neću da prijavim!
Smešno. Kompanija će|se pobrinuti za to.
Zar ne razumete engleski?|Gledajte svoja posla.
Ostavite me na miru.
Nezahvalno derište.
Ulazite!
Svi neka uđu!
Džeksonvil, 30 minuta za doručak.
Samo 30 minuta za doručak.
Samo 30 minuta za doručak.|To je sve.
Izvinite.
Glupo, zar ne?
Gde su svi otišli?
Hvala vam puno.
U Džeksonvilu smo, zar ne?|Da.
Glupo od mene.
Zašto me niste odgurnuli?
Nisam hteo da vas budim.|Lepi ste kad spavate.
Hoćemo li na doručak?
Ne, hvala. Idem u hotel Vindzor.
Vindzor? Nećete stići.|Krećemo za pola sata.
Sačekaće me.
Zakasniću nekoliko minuta.|Sačekajte me.
Je li?
Da.
Gde je autobus za Njujork?
Otišao je pre 20 minuta.
Pa to je smešno. Bila sam u tom|autobusu. Rekla sam da sačekaju.
Žao mi je gospođice. Otišao je.
Dobro jutro. Sećate me se?|Ne meni ste noćas spavali.
Čini mi se da sam vam već zahvalila.
Kada kreće sledeći autobus?
U 20:00.
U 20:00? To je za 12 sati.
Žao mi je.
U čemu je problem? Zar vas|stari pokvarenjaci neće čekati?
Zašto se uzbuđujete?|I vi ste propustili autobus.
Da, i ja sam ga propustio.
Nemojte mi reći da ste to|uradili zbog mene.
Nadam se da razumete da je ono|što se noćas desilo...
Mladiću, ne treba da brinete za mene.
Mogu ja sama da brinem o sebi.
Nekako vam loše ide.|Evo vaše karte.
Moja karta?
Našao sam je na sedištu.
Hvala. Sigurno mi je ispala iz tašne.
Nikada neće uspeti, gđice Endrjuz.
O čemu pričate?|Nećete uspeti.
Otac će vas zaustaviti pre nego što|stignete na pola puta do Njujorka.
Mora da ste me pomešali sa nekim.
Jako smešno. Sve o tome je preko|cele naslovne strane.
ELEN ENDRJUZ POBEGLA OD OCA
Oduvek sam želeo da znam
kakva devojka bi se udala za|tipa poput Kinga Vestlija.
Poslušajte me. Prvim sledećim|autobusom se vratite u Majami.
Nisam tražila savet od vas.
Niste, tako je.
Nećete valjda da obavestite mog oca?
Zašto bih?
Verovatno biste dobili novac od njega.
Nisam o tome razmišljao.
Ako mi obećate da me nećete odati,|platiću vam koliko bi i on.
Ništa nećete dobiti ako me odate.
Nadoknadiću vam vaš trud.
Moram da stignem do Njujorka|bez zaustavljanja.
Vrlo mi je važno.
Platila bih vam odmah,
ali sve što sam imala kada sam|skočila sa jahte bio je sat.
Morala sam da ga založim da bih|nabavila ovu odeću.
Daću vam adresu. Možete|me naći u Njujorku.
Nema potrebe.
Vi ste samo razmaženo derle bogatog oca.|Jedini način da nešto dobijete je da to kupite.
U frci ste, a jedino na šta mislite je novac.|Na njega uvek možete računati, zar ne?
Jeste li nekada čuli za|reč "saosećanje"?
Ne, niste.
Nikada vam se ne bi desilo da kažete,
"molim vas, gospodine, u nevolji sam.|Pomozite mi."
Pala bi vam kruna sa glave.
Reći ću vam nešto što će|vas umiriti.
Ne morate da brinete zbog mene.
Ne zanima me vaš novac|i vaši problemi.
Vi, King Vestli, vaš otac.|Vi ste za mene gomila snobova.
Mogu li da pošaljem telegram?
Dobro sam, hvala. Kako ste vi?
"Za Džoa Gordona,|"Njujork mejl", Njujork.
"Upravo mi je u krila pala|najveća svota novca ove godine.
"Znam gde se nalazi Elen Endrjuz."|Stvarno znate?
Nastavite. Pošaljite telegram.
"Da li bi voleo da dobiješ priču?|Ti veliko bure...
Kaše.
"Bure kaše. Pa, probaj i dobićeš.
"Još uvek važi da neću više ni red|napisati za tvoje novine.
"Jesi li pobesneo? Piter Vorn."
To je 2,6 dolara.
Pošaljite na njegov račun.|Na njegov?
Na njegov.
Autobus za Savanu, Čariston,|Kolumbiju, Grinsboro, Ričmond
Vašington, Baltimor,|Filadelfiju, Njujork polazi.
Zdravo, seko. Sama si? Ja sam Šejpli.|Bolje da se upoznamo. Dug je put.
Postane zamoran. Posebno|za nekoga kao što si ti.
Izgledaš kao neko sa pedigreom.
Baš tako. Odmah to primetim.
Veruj ti meni. Pitaj koga hoćeš.|Svi će ti reći.
Šejpli uvek zna kako da ih pokupi.
Zovem se Šejpli.
Bobro si uradila što si sela do mene.
Među nama, većina ovih koje vidiš
nemaju šta da pišu|kući svojim ženama.
Moraš da budeš jako obazriva.
Ali, ne možeš mnogo ni da biraš.
Šta je, nisi baš pričljiva?
Dobro vam ide i bez moje pomoći.
Ta ti je dobra: "Dobro vam ide|i bez moje pomoći."
Pa, zatvoriću svoja velika|brbljiva usta.
Izgleda da si za klasu iznad mene.
Ništa više ne volim nego da|upoznam žensku iz visokog društva
koja ume da uzvrati. Što su|hladnije, to su bolje.
To ja uvek pričam.
Kada se hladna ženska|zagreje, ona počne da cvrči.
Baš si moj tip.
Veruj ti meni sestro, svašta|bih uradio za tebe.
"Zabava-sa-strane Šejpli", tako me zovu.|Sa naglaskom na "zabava". Veruj ti meni.
Veruj ti meni, gnjaviš me do ludila.
Izgleda da si za dve klase iznad mene.
Hej ti.
Imaš tamo slobodno sedište.|Šta hoćete?
Voleo bih da sednem pored|svoje žene, ako nemaš ništa protiv.
Vaše žene?|Da.
Hajde.
Da, naravno. Izvinite.|Znate, ja sam...
Izvinite, gospođo. Samo sam hteo|da stvari učinim prijatnijim.
Izvinite, ja...
Nisam ništa mislio.
Nema ljutnje?|Nema.
Ako obećate da mi nećete otkinuti glavu,|zahvalila bih vam se.
Zaboravite. Nisam to uradio zbog vas.|Nervirao me je njegov glas.
Šta ste radili ceo dan?
Trčala sam od ulaza do ulaza.|Pokušavala sam da se sklonim od kiše.
Odeća vam je skroz mokra.
Evo.
Bespomoćni ste kao beba.
Hvala.
Navali narode. Cigare, cigarete,|žvake, slatkiši, časopisi.
Momče.
Izvolite.|Kutiju čokolade, molim vas.
Ne treba. Ne želi ona to.|Ali...
Naravno da želim. Kako to mislite?|Gubi se.
Baš imate hrabrosti. Momče!
Dolar i 60 centi.
Sinoć ste imali 4 dolara.
Kako mislite da stignete do Njujorka.
To se vas ne tiče.
Od sada ste na mom budžetu.
Samo malo. Ne možete...|Umukni.
U čemu je problem?|Voda je odnela most.
Izgleda da do jutra nećemo moći|da prođemo.
Ako neko od putnika želi|mesto za spavanje
postoji auto-kamp.
Gde?|Onamo. Vidite ona svetla?
Dajkov auto-kamp.
Hvala. Hej, derište.
Da li se to meni obraćate?
Da. Hajde. Ovde se ostajemo noćas.
Hej! Hajde sve je sređeno.
Dobro veče. Nadam se da ćete|se vi i vaš muž lepo odmoriti.
Hajde. Ostaćete napolju celu noć?
Da, to je poklon.
Upravo sam saznala neprijatnu vest|da ste se predstavili kao moj muž.
Da. Zaboravih da ti kažem.|Prijavio sam nas kao bračni par.
Jeste?
Šta sad treba da uradim?|Da skačem od radosti?
Možda bi mogla da mi zahvališ.
Vaš egoizam je apsolutno kolosalan.
Da, to nije loše. A kakav je tvoj?
Znate šta, u poređenju sa vama,|moj prijatelj Šejpli je amater.
Ne znam zašto ste pomislili|da ću pristati na ovo?
Samo malo. Da raščistimo.
Ako misliš da sam|zainteresovan za tebe, zaboravi.
Ti si za mene samo naslov.
Naslov?
Niste valjda novinar?
Pogodila si.
Slušaj, ti želiš da dođeš|do Kinga Vestlija, zar ne?
U redu, ja ću ti pomoći.|Sve što želim od tebe je priča.
Ekskluzivna priča. Svakodnevni izveštaj.|Sve o tvojoj borbi za sreću.
Treba mi ta priča.|Među nama, ja moram da je imam.
Zar nije to lepo.
Iza te vaše face izgleda|ima i mozga, zar ne?
Sve ste lepo smislili.|Uključujući i ovo.
Ovo? Pa to je čista matematika.
Ove sobe koštaju dva dolara za noć.|Žao mi je što moram da ti kažem,
draga ženice, ali porodični budžet|neće izdržati odvojene sobe.
Hvala puno, gospodine.|Bili ste jako ljubazni.
Što se mene tiče, u redu je.|Izađi na oluju.
Ali, ja ću sa tobom.
Da.
Ako se prehladiš, moraću|da te vratim ocu. Odmah.
Jasno. To je moj plan.
Prosta priča za proste ljude.
Lepo se ponašaj i odvešću|te do Kinga Vestlija.
Ako ne, moraću sve da ispričam tati.
Koji krevet ti se više sviđa?
Ovaj? U redu.
To, pretpostavljam, sve rešava.
Ovo?
Volim privatnost kada se odmaram.|Vrlo sam osetljiv po tom pitanju.
Molećivi pogledi me zamaraju.
Gledaš zidine Jerihona.
Možda nisu čvrsti kao oni koje|je Josija srušio svojom trubom.
Ali su bezbedniji.
Vidiš, ja nemam trubu.
Sada, da bih ti pokazao|da sam korektan,
daću ti svoju najbolju pidžamu.
Hoćeš li da se pridružiš Izrailjcima?
Ne želiš?
U redu. Možda te zanima|kako se muškarac svlači.
Ima jedna zanimljiva stvar u vezi|sa tim. Prava psihološka studija.
Svaki muškarac to radi|na svoj način.
Poznavao sam jednoga koji je|nosio šešir dok se skroz ne skine.
Godinama kasnije, njegova tajna|je otkrivena. Nosio je periku.
Ja imam svoj metod.
Ako si primetila, prvo skinem kaput.|Zatim kravatu, pa košulju.
Prema Hojlu, sledeće bi trebalo|da budu pantalone.
Tu se ja razlikujem.
Ja sledeće skinem cipele.
Prvo desnu. Zatim levu.
Posle toga, svako za sebe.
Jesi li još tu, derište?
Nemoj da budeš bebica.
Dobar odmor će ti prijati.
Osim toga, nemaš zašto da brineš.
Jerihonske zidine će te zaštititi|od velikog zlog vuka.
"Ko se boji velikog zlog|vuka, velikog zlog vuka?
"Velikog zlog vuka?
"Ona se boji velikog zlog vuka."
Možete li da ugasite svetlo?
Nema problema.
Skini te stvari sa jerihonskog zida.
Izvinite.
Usput, kako se zovete?
Molim?
Ko ste vi?
Ko, ja?
Ja sam pas koji zavija u noći.
Ja sam jutarnji vetar koji miluje|tvoje lepo lice.
Imate ime, zar ne?
Da, imam ga. Piter Vorn.
Piter Vorn.
Ne sviđa mi se.
Nemoj da brineš. Vratićeš|mi ga ujutru.
Drago mi je, g. Vorn.
Zadovoljstvo je moje, gđo Vorn.
Još jedna poruka, gospodine.|Šta je? Šta je?
Iz Čaristona je. "Proveravamo sve|vozove koji putuju na sever.
"Angažovano 20 operativaca koji|nadgledaju autoputeve.
"Ni traga od nje. Nastavljamo|da dajemo sve od sebe."
U potpisu, detektivska agencija|Lovington, Čariston.
Isto je kao i ostala.
Da, gospodine. Rekao|sam da žurim u Njujork.
Zašto se ovako vučemo?
U redu, nagazi.|Razumem, gospodine.
Nadam se da je dobro.
Dobro? Naravno da je dobro.|Šta bi moglo da joj se desi?
Ništa, gospodine.|Onda umukni.
Hej, gospodine.
Šta je bilo? Još nisi ustala?
Koliko je sati?|Osam. Evo.
Šta je ovo? Četkica za zube, hvala.
Moja haljina, ispeglali ste je.
Hajde. Doručak će biti spreman uskoro.
Baš si divan. Gde si je ispeglao?
Brojim do deset. Ako ne ustaneš
lično ću te izvući.
1, 2, 3, 4, 5...|Mislim da bi to i uradio!
Ustajem! Ustajem!
Tuš je iza druge barake.
Napolju?
Sve najbolje kuće imaju tuš napolju.
Ne mogu ovako da izađem.
Kako? Ovako. Bez ogrtača.
Uzmi moj.
Hvala.
Sačekaj, nisam ja kriva.
Evo ti moje papuče.|Hvala.
Gde si rekao da je tuš?
Evo ti peškir.
Hvala.
Baš si mršava, zar ne?
Gde je tuš?
Kosa ti je tako lepa.|Ne bi trebalo nikad da je češljaš.
Sama ću naći.
Jesu li ovde tuševi?
Nisu na drugom mestu.
Hvala.
Zar čovek ne može da|ima malo privatnosti?
Ako hoćete da se tuširate,|stanite u red.
Hej, seko. Sećaš li me se, Šejpli?
Žao mi je zbog onog sinoć.
Nisam znao da si udata.|Trebalo je da mi kažeš.
Najzad si stigla.
Upoznala sam zanimljive|žene kod tuša.
Ćaskale smo o svemu i svačemu.|Znaš, vreme proleti.
Hajde, sedi.
Pržena jaja.
Jaje. Jedno jaje. Jedna krofna,|crna kafa. To ti je do ručka.
Imaš li neke žalbe?
Ne. Ne žalim se.
Dobila bi šlag za kafu, ali bih|onda morao da kupim pola litra.
Ne moraš da mi se izvinjavaš.
Nemaš pojma koliko cenim sve ovo.
Šta te čini tako odvratno|vedrom jutros?
Sigurno proleće.
Mislio sam da ti je "veruj ti meni"|ispričao još neku bljutavu priču.
Ne. Izvinio se za ono sinoć. Rekao|je da nije znao da smo venčani.
To samo pokazuje kako|čovek može da se prevari.
Hoćeš li krofnu?|Hvala.
Ti misliš da je sve ovo glupo?
Bežanje i sve ostalo.
Ne. To čini priču dobrom.
Misliš tako. Misliš da sam|budala i razmaženo derle.
Možda i jesam. Sa druge strane,|ja ne vidim zašto to misliš.
Razmažene osobe su navikle|da teraju svoje.
Ja nisam. Naprotiv.
Uvek su mi pričali šta da radim, kako|da radim, kad i sa kim.
Možeš li da veruješ da je ovo prvi|put da sam nasamo sa muškarcem?
Aha.
Čudo je da nemam napad panike.
Dobro ti ide.
Hvala.
Dadilje, guvernante, čak|i telohranitelji. Bilo je zabavno.
Utešno je što nikad|nisi bila usamljena.
Bilo je trenutaka. To je bila igra,|pobeći očevim detektivima.
Jednom sam uspela. Otišla sam|u kupovinu bez obezbeđenja.
BIlo je sjajno. Osećala|sam se tako razvratnom.
Nije dugo potrajalo.|Našli su me u prodavnici.
Bila sam tako ljuta, istrčala sam na|zadnji izlaz i uskočila u prvi auto.
Pogodi ko je bio u njemu?
Deda Mraz?
Gandi?
King Vestli je bio u njima.
I tako si ga upoznala?|Da.
Vozili smo se celo popodne.|Otac je pomahnitao.
Gde si naučila da umačeš?
Nemoj da počneš da pričaš|da ne bi trebalo da umačem.
Naravno da treba.|Samo što ne umeš.
Umakanje je umetnost. Nemoj toliko|dugo da kvasiš. Zamočiš i pravo u usta.
Ako ostaviš predugo,|omekša i otpadne.
Sve je u osećaju za vreme.|Napisaću knjigu o tome.
Hvala, profesore.
Dvadeset miliona, a ne znaš|da umačeš.
Zamenila sam mesta sa|ćerkom vodoinstalatera.
Otkud znam ko ste vi?|Nikad vas ranije nisam video.
Ne možete samo tako da uznemiravate|stanare. Nema takve devojke ovde.
Kako da znam da ste detektivi?
Pokaži mu ovlašćenje, Mek.
Detektivi.
Otac ih je poslao.|Piter, šta da radim?
Da iskočim kroz prozor.|Neće me videti.
Razbaruši kosu.
Spusti kosu preko lica i|otkopčaj dugmad.
Dobio sam pismo od tetka Bele|prošle nedelje.
Kaže da nam neće oprostiti|ako ne svratimo.
O čemu pričaš?
Dobiće bebu sledećeg meseca.|Želi da dođemo.
Videla je tvoju sestru na ulici|pre neki dan. Kaže da odlično izgleda.
Uđite.
Nadam se da će dobiti sina, a ti?
Baba kaže da će biti devojčica.|Godinama nije pogrešila.
Neki čovek hoće da te vidi, dušo.
Koga, mene? Mene hoćete da vidite?
Kako se zovete?
Meni se obraćate?|Da, kako se zovete?
Samo malo. Razgovarate|sa mojom ženom.
Zašto ste došli? Šta hoćete?
Tražimo nekoga.|U redu, ali nemojte da dosađujete ovde.
Ovo je javni parking.
Imam pravo de te tresnem.
Polako.|Ovi ljudi su detektivi.
Neka je i cela policijska stanica.
Ne mogu da upadaju ovde|i ispituju moju ženu.
Ne uzbuđuj se.|Postavio je prosto pitanje.
Je li? Koliko puta sam ti|rekao da se ne mešaš?
Ne moraš da se nerviraš!
Kao i uvek. Kad god pokušam|da te zaštitim.
Kao na onoj igranci, kad ti|se nabacivao onaj veliki Šveđanin.
Nije. Rekla sam ti milion puta.
Jurio te je preko celog|podijuma za igru.
Nije. Ti si bio pijan.
Gluposti! Ista si kao tvoj otac.
Jednom ćerka vodoinstalatera,|uvek ćerka vodoinstalatera.
U tvojoj porodici niko|nikad nije imao mozga!
Piter Vorn, otišao si predaleko.
Umukni!|Vidite šta ste uradili.?
Izvinite, ali moramo|sve da proverimo.
Tražimo devojku koja se|zove Elen Endrjuz.
Znate, ćerku onog bogataša.
Šteta što ne tražite|ćerku vodoinstalatera.
Prekini sa tim dranjem!
Rekao sam vam da je ovde|fini bračni par.
Nisi bila loša.
Pametna si.|Ni ti nisi loš.
Možemo da osnujemo firmu.
Ako postane gadno,|izvodićemo predstave.
Zvali bismo se "Velika varka".
Šta kažeš na "Pepeljugu" ili|"Vruća ljubavna priča".
Ne, ljigavo je.
Ja volim ljigave stvari.
Prestani da se dereš!
Autobus polazi za pet minuta.
Šta?|Autobus polazi za pet minuta.
Zaboga, još se nismo spakovali.
Mislio sam da ste se izgubili.
Ovo je poslednji sastanak...
Da? Telegram za vas.
Donesi.|Još jedan od Pitera Vorna.
Vorn? Baci ga u korpu za otpatke.|Sačekaj. Šta piše?
"Imam priču. Stop. Postaje|sve vrelija. Stop.
"A ti?"
Na naš račun? Da.
Ako primiš još jedan, otpuštena si.|Da, gospodine.
To mi je dalo ideju šta|sa vama da radim.
Hoću akciju, Lovingtone, akciju.
Ne možemo da uradimo ono što je|nemoguće. Nije nemoguće.
Ona je negde između Njujorka|i Majamija. Nađite je.
Angažovao sam još ljudi,|na celom putu. To nije dovoljno.
Neka uđu Klark i Braun.
Jeste li sigurni da nije sa|Kingom Vestlijem? Nije.
Pratimo ga 24 sata dnevno.
Ne može ni da telefonira|a da mi to ne znamo.
Brinem se. Možda joj se|nešto desilo.
Ne verujem.
Braune, ugovori radio prenos.
Od obale do obale.|Ponudi nagradu od
10.000 dolara za informaciju o|tome gde se ona nalazi.
Klark, pošalji priču svim novinama.
Neke novine van grada|nemaju njenu sliku.
Pošalji im ovo. Želim da priča|odmah bude objavljena.
Sada ćemo imati malo akcije!
JOŠ UVEK NIJE NAĐENA ĆERKA|BANKARA, NAGRADA 10.000 DOLARA
Bravo.
Znate li onu o čoveku|koji leti na trapezu?
Da.
Ja znam drugu strofu.
Mogu li ja treću.
Neka svi ostanu na svojim mestima.|Zahvali čoveku u moje ime.
Ovo je prvi udoban položaj|u kome sam bila cele noći.
Mama! Šta ti je? Upomoć!
Nešto joj se dogodilo.
Pogledajte kako je bleda.
Pustite je da se oporavi.
Ne brini. Biće ona dobro.
Nismo ništa jeli od juče.
Zar nemate novac?
Mama je sve dala za karte.|Nismo znali da će toliko koštati.
Nije ni trebalo da pođemo.
Ali, mama je rekla da|je čeka posao u Njujorku
i da ga može izgubiti ako ne pođemo.
Biće dobro kad bude nešto pojela.
Evo, kupi hranu. Hajde.
Ne bi trebalo ovo da uzmem.|Mama će se ljutiti.
Nemoj ni da joj kažeš.|Ne želiš da joj ponovo pozli.
Možda će vama trebati.
Hajde.
Ja imam milione.
Hvala.|Hajde, vrati se.
Bolje da pozovemo pomoć.
Idi pa telefoniraj ako hoćeš.|Najbliži grad je 16 km daleko.
Hej, ortak. Hoćeš|li da pogledaš moje novine?
Kad ovako putuješ, možeš da|izgubiš kontakt sa svetom.
Na primer, ta priča.
Kad bih video tu damu,|znaš li šta bih uradio?
Ne.
Podelio bih taj novac|sa tobom pola-pola.
Zašto?
Zato što ne verujem u pohlepu.
Oni koji tako razmišljaju|uvek ostanu kratkih rukava.
Uvek sam tako govorio.
Na šta misliš?
Nudim ti 5000.
Hajdemo odavde da popričamo nasamo.
Sve vreme sam znao da ti nije žena.
Sreća moja da sam naleteo|na tebe. Pravi čovek za mene.
Nisi pogrešio, veruj ti meni.|Koristio bi mi pametan tip kao što si ti.
Kad razgovaraš sa starim Šejplijem...|Imaš li neku palicu?
Palicu. Štap.
Imaš li neko vatreno oružje?|Ne.
Imam ja dva automata u|koferu. Daću ti jedan.
Može biti nevolje severnije.|Moraćemo da pucamo na policiju.
Ako se snađeš, tih 5000|možeš lako dobiti. Možda i više.
Razgovarao sam sa Ubicom,|pobrinuće se za tebe.
Ubicom?
Da. Veliki momak. On je vođa bande.
Niste je valjda kidnapovali?
Nago šta, budalo? Ne misliš valjda da|jurimo tu bednu nagradu?
10.000 dolara? Smešno.
Slušaj, držimo tu damu|za milion dolara.
Nisam znao da je o tome reč.|Vidite, ja imam...
Šta je bilo? Nisi se valjda uplašio?
Ja sam oženjen čovek.|Imam dvoje dece. Ne mogu...
Umukni, pre nego...
Šta pokušavaš, da svima|ispričaš o ovome?
Slušaj, u ovome si i ostaćeš,|razumeš li me?
Previše znaš.
Neću nikome reći. Časna reč.
Otkud ja to znam?|Razmišljam da te upucam.
Zašto bih rizikovao sa tobom?|Verujte mi. Ćutaću.
Stvarno?
Kako se zoveš?
Oskar Šejpli.
Gde živiš?|U Orindžu, Nju Džersi.
Imaš dvoje dece?
Da, gospodine. Još su bebe.|Devojčica zlatne kose...
Voliš ih, zar ne?|Volim.
Ne biste valjda. Ne mislite...
Ćutaćeš, jel' tako?|Sigurno.
Ako ne...|Ćutaću. Hoću.
Jesi li ikada čuo za Baksa Dulija?
Za Baksa Dulija? Ne.
Bio je fin momak, baš kao ti.|Jednog dana je napravio veliku grešku.
Počeo je previše da priča.
Znaš li šta se desilo|njegovom detetu? Ne.
Ne mogu da ti kažem. Ali kada je Baks|to čuo, razneo je sebi mozak.
Strašno.
Moralo je to da mu se desi.|Mnogo je pričao. Ja nikad ne pričam.
Nikad ni reč ne kažem. Časna reč.
Ne bih želeo da|se išta dogodi mojoj deci.
U redu. Upamti to.
A sad se gubi.
Naravno gospodine. Hvala.|Oduvek sam znao da ste...
Hajde, beži! I drži se podalje|od tog autobusa.
Naravno. Kako vi kažete.
Nećete da me upucate s leđa?|Ako ne kreneš...
Odlazim.
U čemu je problem? Zašto|smo izašli iz autobusa?
Hajde. Ne pitaj mnogo.
Zašto?
Jadan Šejpli. Nije trebalo|tako da ga isprepadaš.
Koliko je brzo bežao, verovatno|je do sada stigao u treću državu.
Zašto smo morali da|napustimo autobus?
Kada Šejpli prestane da beži,|počeće da misli, zar ne?
I ja sam malo razmislio.
Najbolje je da se javiš|svom ocu iz sledećeg grada.
Šta je bilo, popuštaš?
Ne. Mislio sam na tebe.|Neće ti prijati dijeta izgladnjivanjem.
Jesi li onom detetu dao sav novac?
Ja mu ništa nisam dao.|Ti si bila velikodušna.
Ta desetica je bila|sav novac koji sam imao.
Zato sam mislio da je najbolje|da pozoveš svog oca.
Ne. Pošla sam u Njujork|i tamo ću stići,
pa makar morala i da gladujem.
U redu.
Kakva je to čudna moć koju|taj Vestli ima nad vama ženama?
Evo, uzmi.
Drži ih. Popni se na balvan.|Ovaj?
Popni se.
Voleo bih da prestaneš da se igraš.
Izvini. Odavno me niko nije|vodio na jahanje.
Ovo nije jahanje.
Naravno da jeste.|Ti si luda.
Jasno se sećam kada me je|otac vodio na jahanje.
Ovako te je nosio.|Da.
Tvoj otac nema pojma o jahanju.
Moj ujak ima četvoro dece.|Videla sam i njih kako jašu.
U celoj vašoj porodici|nema dobrog jahača.
Nikada nisam video bogataša|koji ume da jaše.
Ti si pristrasan.
Pokaži mi dobrog jahača|i ja ću ti pokazati pravog čoveka.
Na primer, Abraham Linkoln.|Rođeni jahač.
Kako si ti to mogla da naučiš|u toj tvojoj uštogljenoj porodici?
Moj otac je sjajan jahač.
Pridrži ovo na trenutak.
Hvala.
Koliko će ovo još da potraje?|Bole me noge.
Ovo izgleda kao najbolje mesto.
Nećemo valjda ovde da spavamo?
Ne znam za tebe, ali ja|ću se pretvarati da to radim.
Piter?
Šta je?
Strašno sam gladna.
Samo ti se čini.
Nije tako.
Gladna sam i bojim se.
Ne možeš da budeš gladna|i da se bojiš u isto vreme.
Pa, tako je.
Ako se bojiš, glad će pobeći iz tebe.
Ali ne ako si više gladan|nego što se bojiš.
U redu, pobedila si.|Zaboravimo na to.
Ne mogu da zaboravim.|Još uvek sam gladna.
O zaboga! Zašto li sam se|uopšte petljao sa tobom?
Da sam bio pametan,|sad bih bio u Njujorku.
Šta je sa tvojom pričom?
Vraćanje udate žene njenom mužu.
Ispao sam veliki magarac.
U redu. Tvoj krevet je spreman.
Izgužvaće mi se odeća.
Skini je onda.|Šta?
U redu, nemoj da je skidaš.|Radi šta hoćeš, samo ćuti.
Postao si neprijatan|u poslednje vreme.
Kad god nešto progovorim|ti se ražestiš.
Ako ti je sa mnom tako|odvratno možeš da odeš.
Možeš da ideš kad god želiš.
Niko te ne zadržava.
Mogu ja i sama.
Piter?
Piter!
Šta je bilo?|Tako sam se uplašila!
Šta ti je? Samo sam otišao|da ti nađem nešto za jelo.
Znam, ali...
Evi ti, jedi.
Ne mogu sada.
Zar nisi rekla da si vrlo gladna?|Bila sam, ali...
Ali šta?
Uplašila sam se i glad je pobegla...
Za ime sveta.|Ti baš umeš da izludiš čoveka.
Zahladneće pred zoru.
Bolje se pokrij ovim.
O čemu razmišljaš?
Slučajno razmišljam o tebi.
Stvarno?|Da.
Pitao sam se zašto se od takvih|devojaka poput tebe zavrti u glavi.
Šta si rekao da treba da radimo?
Da stopiramo.
Pokazao si mi kako se hoda.
Kada dolazi na red stopiranje?
Još je rano. Nema automobila.
Ako je tebi svejedno,
sešću ovde i sačekaću da dođu.
Imaš li čačkalicu?
Šta je bilo?|Imam seno u zubima.
Nemam čačkalicu. Evo,|imam perorez.
Budi mirna.
Pažljivo.|U redu. Gde je?
U redu, budi mirna.
Eto. Gotovo.
Hvala.
Trebalo je da pojedeš to.|Nećeš imati doručak, znaš?
Ne moraš to da naglašavaš.
Šta to jedeš?|Šargarepu.
Sirovu?|Hoćeš li jednu?
Ne. Zašto mi nisi doneo|nešto što mogu da jedem?
Tako je, zaboravih. Kakva ideja,|ponuditi Endrjuzovoj sirovu šargarepu.
Nisi valjda mislila|da ću ti spremati hranu?
Uzmi. Najbolje što imam šargarepa.
Mrzim tu užasnu stvar.
Samo kad ne bi toliko pričala.|Sad smo propustili auto.
A ako nam niko ne stane?
Zaustaviće se neko. Treba|znati kako postupati sa njima.
A ti si stručnjak, pretpostavljam.
Stručnjak. Napisaću knjigu o tome.|Nazvaću je "Autostoperska nezgoda".
Nema kraja tvojim veštinama, zar ne?
Ti misliš da je to prosto?|Ne, ne.
Pa, jeste prosto. Sve je u palcu, vidiš?
Neki to rade ovako. Ili ovako.
Pogrešno. Tako nigde neće stići.
Jadnici.
Palac nikad ne izneveri.|Sve je u tome kako to radiš.
Na primer, broj 1.
Kratak grčeviti poket, ovako.|Pokazuje nezavisnost.
Nije te briga da li će stati.|Ti imaš novac
Pametno.|Broj 2 je još pametniji pokret.
Uz ovaj ide i osmeh, ovako.
Znači da imaš svežu priču|o farmerovoj ćerci.
Sve si to sam smislio?
Nije to ništa. Broj 3 je glavni.|To je onaj koji budi sažaljenje.
Kada si švorc i gladan,|sve izgleda crno.
To je dugačak zamah, ovako.|Prati me.
Zapanjujuće.
Ali nije dobro ako iz njega|ne ide i tužna faca.
Dolazi auto.
Gledaj me. Upotrebiću broj 1.
Gledajtaj palac, lutko|i videćeš šta će se dogoditi.
Još gledam u palac.
Nešto nije u redu,|Probaću sa brojem 2.
Kad stigneš do sto, probudi me.
Izgleda da ipak neću|napisati tu knjigu.
Bar ti je bilo zabavno.
Mogu li ja da probam?
Ti?
Ne zasmejavaj me.
Ti si takav pametnjaković.|Niko ništa ne zna, osim tebe.
Zaustaviću auto, a neću|koristiti palac.
Šta ćeš da uradiš?
Imam ja svoj sistem.
Hoćeš li sada da mi više veruješ?
Zašto?
Dokazala sam da je|noga moćnija od palca.
Zašto se nisi skroz skinula?|Zaustavila bi 40 automobila.
Setiću se toga kad nam bude|trebalo 40 automobila.
Tek ste se venčali? Lepo.
Da sam ja mlad i ja bih|medeni mesec proveo u stopiranju.
Zar se ne bojite|da ćete tako uništiti krajnike?
Krajnike? Ja? Ne.
Ja da uništim krajnike?
U redu, nema veze.
Šta kažete da pregrizemo nešto?
To bi bilo lepo.|Hvala, nismo gladni.
Zaljubljeni mladi nikad nisu gladni.
Ne.
Šta si htela da radiš? Da moliš|tog tipa da ti plati ručak?
Da. Bez foliranja, gladna sam.
Jedi šargarepu.
Ne.
Pitaću ga.
Slomiću ti vrat, ako to uradiš.
Hajdemo odavde. Prošetajmo.
Žao mi je...
U redu je.
Hej! Sačekaj!
Moj kofer je kod tebe.
Šta se desilo? Zabrinula sam se.
Ulazi.|Pogledaj se. Dobio si posekotinu.
Pa, šta se desilo?
Drumski razbojnik. Poveze ljude i|pobegne sa njihovim stvarima.
Odakle ti auto?
Dobio je masnicu na oku zbog toga|i vezao sam ga za drvo.
Sigurno nema još|mnogo benzina u autu.
Moramo nekako da se snađemo.
Izvadi sve što ima u džepu tog kaputa.
To će biti dovoljno za 40 litara.
Nisam se predomislio, Vestli.|Hoću da to razumeš.
Ne sviđaš mi se. Nikad nisi,|niti ćeš.
To je jasno, zar ne?
To ste pokazali prilikom|pretnji da ćete poništiti brak.
To me nije ni na trenutak zabrinulo.
Eli i ja smo se|venčali zato što se volimo.
Ona to pokazuje. Dok se ja pitam,|poništenja neće biti.
Shvatam. Dobio si nešto dobro|i istrajaćeš u tome.
U redu, pobedio si.|Moraću da se naviknem na tebe.
Priznajem, nisam razumen.|Ali to je zbog toga što sam zabrinut.
Ako je ne nađem uskoro, poludeću.
Mogao bih da pomognem, ali ne vama.|Tako su pažljivo motrili na mene...
Znam. Možeš sada da pomogneš.|Ovde su novinari.
Želim da daš izjavu.
Reći ćeš da smo razgovarali|i došli do dogovora.
Ako se ona vrati ja se|neću mešati u vaš brak.
ENDRJUZ POVLAČI PROTEST
BOGATAŠ I PILOT|IZGLADILI NESPORAZUM
U redu?|Da, to je sasvim u redu.
U redu.
Nadam se da ćete vi i vaša žena|provesti prijatnu nedelju sa nama.
Ja takođe. Hvala. Laku noć.
Laku noć.
U redu, derle.|Jesi li imao sreće?
Da. Konačno se složio da nam|iznajmi baraku.
Šta je sa novcem?
Odgovorio sam ga od toga.|Misli da ostajemo nedelju dana.
Moram da smislim nešto do jutra.|Sjajno.
Stvarno? Drago mi što tako misliš,|jer ja mislim da je glupo.
Rekao sam ti da nema smisla da ostanemo ovde.|Možemo da stignemo u Njujork za tri sata.
Mislio sam da žuriš da se vratiš.
Kako bih ušla u tri ujutru?
Svi bi spavali.
Dobro, baraka broj 6.
Ponovo veruješ ljudima.|Koliko puta sam ti rekla...
Ali, izgledao je kao fini,|pošten mlad čovek.
Došli smo do kraja.
Ujutru ćeš biti u naručju svog muža.
Da.
Imaćeš odličnu priču, zar ne?
Da. Sjajnu.
Hvala.
Baš smo nadmudrili tvog oca.
Trebalo bi da budeš srećna.
Hoću li te videti u Njujorku.
Ne.
Zašto?
Nemam običaj da trčkaram|unaokolo sa udatom ženom.
Ne bi smetalo da|nam dođeš u posetu.
Nisam zainteresovan.
Nikada te više neću videti?
Zašto bi? Poslužio sam svrsi.
Vratio sam te Kingu Vestliju.|To si želela, zar ne?
Da li si ikad bio zaljubljen?
Ja?
Da.
Jesi li ikad razmišljao o tome?
Rekla bih da bi mogao|jako da usrećiš neku devojku.
Naravno da sam razmišljao|o tome. Ko nije?
Samo kad bih|mogao da upoznam pravu.
Ali, gde da je nađem?
Neku koja je prava.|Neku koja je živahna.
Takvih više nema.
Jesam li ikad razmišljao o tome?
Bio sam takva budala|da sam pravio planove.
Jednom sam video ostrvo u Pacifiku.|Ne mogu da ga zaboravim.
Tamo bih voleo da je odvedem.
Ali bi morala...
da skače u talase sa mnom|i da to voli koliko i ja.
Noć kada ti, mesec|i voda postajete jedno.
Osećaš se delom nečeg velikog|i čudesnog.
To jedino mesto za život.
Zvezde su tako blizu da ih|možeš dohvatiti i skunuti.
O tome sam razmišljao.
Kada bih samo mogao da nađem|devojku koja je željna toga.
Povedi me sa sobom, Piter.|Povedi me na tvoje ostrvo.
Želim da radim|sve o čemu si govorio.
Bolje se vrati u svoj krevet.
Volim te. Ništa drugo nije bitno.|Možemo da pobegnemo.
Sve će biti u redu. Molim te, Piter...
Ne mogu da ostanem bez tebe,
Ne mogu da živim bez tebe.
Bolje se vrati u svoj krevet.
Izvini.
Hej, derle.
Zaista si ono mislila?|Zaista bi pošla?
Sve što tražim je dovoljno|benzina da stignem do Njujorka.
Ova torba vredi 25 dolara.
Imam torbu. Dobio sam|jednu za Božić...
Evo šta ću. Vratiću se ujutru
i kupiću je od tebe|i zaradićeš 10 dolara.
Šta kažeš?|Nemam šešir.
Šta?|Nemam šešir.
E, pa sad ga imaš. Hajde, napuni.
Gde si dosad? Svi pitaju za tebe.
Donesi mi piće. Neka me niko ne|uznemirava sledećih pola sata.
Naravno, šefe.
Zdravo, Agnes.
Nemoj. Prebiće te.|Danima me niko nije prebio.
Izlazi odavde! Izlazi!|Slušaj, Džo.
Nemoj ti meni "Džo".
U redu, Džo. Slušaj.
Znaš da si mi se oduvek sviđao.
Kad god sam mogao da|ti pomognem sa dobrom pričom
dolazio sam tebi trčeći.|Sada imam dobru priču.
Najveća priča ove godine.
Tvoja je.|O Endrjuzovoj maloj?
Imam je napisanu. Sve|što mi treba je 1000 dolara.
1000 dolara? Izlazi pre nego što...
Ne ljuti se. Moraš to da uradiš za mene.
Treba mi tih 1000 dolara|i to brzo. I gužvi sam.
Šta će ti 1000 dolara?
Da srušim zidine Jerihona.
Šta?|Nije bitno.
Šta ako ti kažem da će Elen|Endrjuz poništiti svoj brak?
Udaće se za nekog drugog.|Ti si pijan.
Da li bi takva priča|vredela 1000 dolara?
Ako je tačna.|Imam je, Džo.
Za koga će se udati?|Za mene.
Za tebe?|Da.
Sad znam da si pijan. Idem kući.|Ne zamaraj me više.
Pobogu! Prestani da budeš|urednik za trenutak.
Dugo se poznajemo.|Sigurno znaš da sam ozbiljan.
Ovo je istina. Upoznao|sam je u autobusu iz Majamija.
Bio sam sa njom sve vreme.|Volim je.
Moraš da mi daš taj novac,|brzo. Vreme protiče.
Čeka me na izlazu iz Filadelfije.
Moram odmah da se vratim.|Ona i ne zna da sam otišao.
Čovek ne može da zaprosi nekoga|bez prebijene pare u džepu.
Kakva priča. Prilikom|povratka svom mužu...
Tako je.
Daj mi da pogledam.
Rekla sam ti da ne|možeš da mu veruješ. Otišao je.
Ko?
Tip koji je trebalo da ostane|nedelju dana. Otišao je autom.
Ne bismo to znali pre|jutra, da nisam popila lek.
Ustaj. Moramo nešto da učinimo.
Ništa ne možemo ako je otišao.
Vidiš? Otišli su.
Tako izgleda. Šta je ovo?
Evo žene.
U čemu je problem?|Gde vam je muž?
Muž?|Da, ako vam je to muž.
Nije ovde?|Nije. Nema ni auta.
Imate li novac?
Ne.|Onda morate da odete.
Da. Morate da odete.
Molim vas, mogu li da se poslužim|telefonom? Moram da pozovem Njujork.
Nećete me oštetiti ni|za telefonski poziv.
Idite u šerifovu kancelariju,|to je 400 metara niz put.
Sledeći put se ne pojavljujte ovde.|Ja vodim ugledno mesto.
Hvala, spasao si mi život.|Doviđenja i srećno.
Zbogom. Lepa si. Sve žene su lepe.
I dalje je najbolji novinar.
Daj mi Henka, brzo.|Čoveče, kakav materijal!
Henk, zaustavi štampanje jutarnjeg izdanja.|Imamo potpuno novu naslovnu stranu.
Ništa nemoj da radiš. Imam priču od|koje će ti se ukovrdžati kosa.
Sačekaj. Ne uznemiravaj me, zauzet sam.
Agnes, pošalji Majka ovamo.
Nađi sve slike Endrjuzove.
Henk, probudi Hejlija. Treba mi|karikatura i to brzo.
Na njoj treba da bude Vestli.|On čeka ispred crkve
sav uplakan. Nevesta se nije pojavila.
Matori Endrjuz mu se smeje.
Sve neka bude preterano. Šta je?
Elen Endrjuz? Ti si lud.
Nisam. Telefonirala je svom|ocu iz auto-kampa da dođe po nju.
Dobila je policijsku pratnju|i Vestli dolazi.
Da, putovala je autobusom.
Kada je saznala da su se njen|otac i Vestli dogovorili, pozvala je.
Dobro, uzmi kola i ostani sa njima.|Daj mi ponovo Henka.
Agnes, dovedi doktora.|Imaću nervni slom.
Henk, zaboravi šta sam ti rekao.|Imam noćnu moru.
Agnes, pozovi policiju. Reci im|da nađu Pitera Vorna.
Sve ih uzbuni. Hoću da uhapse|tog prljavog prevaranta.
Zvali ste nas?
Promenite naslovnu stranu.|Elen Endrjuz je upravo pozvala svog oca.
Ide kući. Saznala je da je|tata povukao prigovor.
Predala se. Rastrubite to svima.
Neka bude veliko!|"Trijumf ljubavi". Hajde, na posao.
U redu.
Hajde, lutko. Moramo da|stignemo pre nego što se probudi.
Zar ne možete brže?
Hajde lutko. Imamo policijsku pratnju.
Hajde, ne mogu da nas namagarče.
Sačekajte da stigne kući. Kasnije.
Sklanjaj to sa puta.
Strpi se, proći će.
Hej, budalo!
ELEN ENDRJUZ SE VRATILA KUĆI
DRAGO MI JE ŠTO SAM KOD KUĆE,|KAŽE ELEN
TRIJUMF LJUBAVI
ENDRJUZ INSISTIRA|NA PRAVOM VENČANJU
LJUBAV PONOVO POBEDILA
Elen Endrjuz će se ponovo|udati za tog Vestlija.
Gordon je izašao.
Kada se vrati, daj mu ovo.|Reci mu da sam se samo šalio.
Piter Vorn je dolazio.
Šta?|Ostavio je ovaj novac.
Rekao je da se samo šalio.|Gde je?
Eno ga.|Pit!
Zdravo. Izvini. Bila je to samo šala.|Hteo sam malo da se zabavim na tvoj račun.
Da, i ti si meni dao malo zanimacije.
Ne bi od toga bila loša priča?|Sjajna.
Tako to ide. Taman|pomisliš da imaš dobar materijal,
a onda nešto iskrsne|i sve pokvari. I eto tebe.
Da. Gde sam?
Kad se istrezniš, dođi|da porazgovaramo.
Hvala.
ELEN ENDRJUZ SE|DANAS PONOVO UDAJE
OTAC ZABORAVIO NA BEKSTVO|insistira na venčanju u crkvi
Eli?
Zdravo, tata.
Kucao sam nekoliko puta.
Izvini. Mora da sam sanjarila.
Sve je sređeno.
King će napraviti akrobaciju.
Akrobaciju?
Da, sleteće helikopterom na livadu.
Da, čula sam.
Ja, lično, mislim da je to glupo.
Lepo izgledaš, devojčice.
Jesi li zadovoljna haljinom?
Eli?
Haljina. Da, lepa je, zar ne?
U čemu je problem?
Šta nije u redu?
Ništa.
Jesi li se predomislila|u vezi sa Kingom?
Ne.
Jer, ako jesi, još nije kasno.|Znaš šta mislim o njemu.
Tako si me uplašila kada|nisam mogao da te nađem.
Znaš, tvoj stari više nije|onakav kakav je bio.
Izvini, oče. Znaš da te nizašta|na svetu ne bih povredila.
U čemu je problem, devojčice?
Zar nisi srećna?
Tako sam i mislio.
Znao sam da te nešto muči.
Hajde sada.
U čemu je stvar?
Da si nisi zaljubila u nekog drugog?
Jesi li?
Nisam te video da plačeš još|otkad si bila beba.
To mora da je ozbiljno.
Gde si ga upoznala?
Na putu.
Nemoj samo da mi kažeš da|si se zaljubila u vozača autobusa?
Nisam.
Ko je on?
Ne znam puno o njemu.
Osim da ga volim.
Ako je to tako ozbiljno, prevrnućemo|nebo i zemlju da ga...
Nema svrhe. On me prezire.
Da, zaista. Prezire sve|u vezi sa mnom.
Kaže da sam razmažena i sebična|i potpuno neiskrena.
Smešno.
Nema lepo mišljenje ni o tebi.
I tebe krivi za sve što|kod mene ne valja.
Rekao je da si me loše vaspitao.
Fini neki čovek za zaljubljivanje.
On je sjajan.
Šta ćemo da radimo? Gde je on?
Ne znam.|Hteo bih da popričam sa njim.
Ne bi koristilo. Ja sam mu|se, praktično, bacila u naručje.
Pod ovim okolnostima, zar ne|misliš da bi trebalo sve da otkažemo?
Ne, prebrodiću ovo.
Ali, to je glupo.|Pošto vidim šta osećaš prema njemu.
Nije bitno. Neću da pravim|još nevolja.
To sam radila celog života.
Učinila sam ti život nesrećnim.|I svoj, takođe.
Umorna sam, oče. Umorna sam|od trčanja u krug.
On je u pravu, to radim otkad|znam za sebe.
Moram da se skrasim.
Nije bitno kako, gde i sa kim.
Promenila si se, Eli.
Ne mogu sada da napustim Kinga.|Svi bismo izgledali smešno.
Šta bih time izmenila?
Više nikada neću videti Pitera.
Tako se zove?
Piter Vorn.
Poznaješ ga?
Ne.
Oče, jesi li od njega čuo?
Ne budi luda, naravno...|Molim te, šta je ovo?
POŠTOVANI GOSPODINE, VOLEO BIH|DA RAZGOVARAM SA VAMA O FINASIJAMA
VEZANIH ZA VAŠU ĆERKU|PITER VORN
Izgleda da ga samo to|interesuje kod mene, zar ne?
Nagrada.|Žao mi je što si to videla.
Hoćeš li sa naći sa njim?|Pretpostavljam.
Naravno. Isplati ga. Zaslužio je.|Odlično je odradio posao.
Sve vreme me je zabavljao.|Zaradio je svaku paru.
Hvala, Meri. Baš|to mi je bilo potrebno.
Dolazi g. Vestli.
Fino, neka uđe.
Idem ja.
Pa to je mladoženja lično.|Stigao si tačno na vreme, King.
Kako si, Eli?
Jesi li srećna?
Srećna? Zašto ne bih bila?
Evo, popijmo.
Zavisi od tebe. Hoću da|naš život bude uzbudljiv.
Ni jednog trenutka|nam neće biti dosadno.
Bićemo na vrtešci sa koje|nikada nećemo sići.
Obećaj mi.|Kako ti kažeš, draga. Obećavam.
Da, ko?
Zašto ne možemo da se|vidimo u vašoj kancelariji?
Idem u Vašington večeras.|Možda me neće biti nekoliko nedelja.
Mislio sam da biste želeli|da završimo ovu stvar.
Da, ali mi se ne sviđa što moram|da dolazim kod vas i vaših gorila.
To je između vas i mene.
Ne morate nikoga da vidite.|Dođite pravo kod mene.
Ne, ne. Zašto bih...
Sačekajte malo. Možda ću|i doći. Da.
Voleo bih da vidim taj vaš cirkus.
Hoću da vidim kako ljubav|izgleda kad pobedi.
Nedeljama se nisam dobro nasmejao.
Gospodin Vorn?|Da.
Sedite.|Hvala.
Vaša poruka me je iznenadila.|Moja ćerka mi nije rekla
ništa o vama.|O tome da ste joj pomogli.
To je tipično za vašu ćerku.|Ona to sebi dozvoljava.
Šta misli, zašto sam je doveo|iz Majamija?
Ona misli da ste zaslužili|sve što dobijete.
Stvarno? Kako lepo od nje?|Pretpostavljam da vi ne mislite tako.
Ne znam. Moram da vidim na|osnovu čega vi to zahtevate.
Pretpostavljam da|mislite da je pravedno...
Da ne mislim, ne bih bio ovde.|Imam sve po stavkama.
Gotovinski trošak 8,60 dolara.|Kaput 15 dolara.
Kofer 7,50 dolara.|Šešir 4 dolara.
Tri majice 4,50 dolara.|Ukupno 39,60 dolara.
Svi navedeni predmeti su prodati|da bi se kupio benzin.
Prodao sam i neke čarape.|Dodajem i to.
Da, znam.|Šta je bilo? Nije dovoljno jeftino?
Takav put bi vas koštao|1000 dolara, možda i više.
Da razjasnimo. Želite da ovih 39,60|dodam na onih 10.000 dolara?
Kojih 10.000?
Nagradu.
Ko je pričao o nagradi?
Malo sam zbunjen. Mislio sam...
Sve što tražim je 39,60 dolara.|Ako mi date ček, nestaću odavde.
Podilazi me jeza od ovog mesta.
Čudan ste vi momak.|O tome ćemo drugi put.
Svako drugi bi jurio nagradu.
Da li vas je neko ikada namagarčio?
To je stvar principa. Vi to ne|biste shvatili.
Kad me neko "provoza" ne volim|da mi plaća za to zadovoljstvo.
A vas je neko "provozao"?
Da. Da li ću dobiti ček?
Naravno.|Hvala.
Izvolite.
Hvala.
Mogu li nešto da vas pitam, iskreno?
Da li volite moju ćerku?
Onoga ko voli vašu ćerku|treba odvesti na ispitivanje.
To je vrdanje.
Našla je sebi savršenog muža.|Priliku veka.
Njoj treba neko da je izlema|jednom dnevno.
Da ste bili pametniji, davno bi to|i sami uradili.
Da li je volite?
Normalan čovek ne bi mogao da|živi sa vašom ćerkom a da ne poludi.
Ona je za mene ništa.
Pitao sam vas prostu stvar!|Da li je volite?
Da! I ne napadajte me zbog toga!|I bez toga sam zbrkan.
Evo vrteške.
Savršeno. Sad izgledaš prirodno.
Nadam se da si dobio novac.|Nego šta.
Čestitam.|Hvala. I ja tebi.
Ostani da gledaš zabavu.|Beskrajno ćeš uživati.
Ostao bih, ali imam slab stomak.
Upravo sam razgovarao sa njim.|Ne zanima me.
Sačekaj malo, Eli.
Neću više da čujem ni reč o njemu.
Narode, King Vestli stiže.
Izlaze. Uključite.
Ti si budala ako prođeš kroz sve ovo.
Taj momak, Vorn, u redu je.
Nije hteo nagradu.|Tražio je samo 39,60 dolara.
Toliko je potrošio na tebe.|Rekao je da je to stvar principa.
Provozala si ga.
On te voli, Eli. Tako mi je rekao.
Ne želiš ti da se udaš za|šmokljana kakav je Vestli.
Daću mu ćup zlata.
A ti možeš da usrećiš starog čoveka.
Ne želiš da toliko pogrešiš.
Ako se predomisliš, kola|te čekaju na izlazu.
Okupili smo se na|ovom svetom mestu
da udružimo ovog|muškarca i ovu ženu
u sveti brak. Ako neko ima dokaz|zašto ovo dvoje ne može
da se venča, neka kaže sada,|ili neka zauvek ćuti.
King, da li ti uzimaš ovu ženu|za suprugu sve dok budete živi?
Da.
Elen, da li ti uzimaš ovog|čoveka za supruga...
sve dok budete živi?
Elen!
Eli!
Šta se desilo?
Nemam pojma.
Neću da pričam...|Neću da pričam ni sa kim.
Neću nikoga da vidim.
Ali King Vestli je na vezi.
Halo, moj budući bivši zete.|Poslao sam ti ček na 100.000 dolara.
To je najpametnija stvar koju si uradio,|da se ne buniš protiv poništenja.
To je zadovoljavajuće, zar ne?|Mora da bude.
Ne žalim se. Ne žalim se.|To je bilo pokvareno.
Nemoj da padneš kroz neki prozor.
Još jedan telegram od Pitera.|Oni su u Glen Folsu, Mičigen.
"Šta usporava to poništenje, sporaću?
"Jerihonske zidine se ruše."
Odmah mu pošalji telegram.|Samo reci: "Neka sa ruše"
Čudan par, zar ne?|Da.
Ako mene pitaš, ne verujem da su venčani.
Venčani su. Video sam venčani list.
Rekli su mi da im donesem|ćebe i kanap.
Šta misliš, čemu to?
Ne znam. Ja sam im odneo trubu.
Trubu?
Igračku. Poslali su me u|prodavnicu da je kupim.
Zaboga, zašto li im treba truba?
