Tražili ste me, doktorka?
Jeste li videli g-đu Vogler, sestro?
Ne, ne još uvek.
Onda ću vas zameniti...
...i dati vam razloge
zbog kojih bi trebalo da brinete o njoj.
G-đa Vogler je glumica, kao što znate,
i pojavljivala se u Elektri.
Usred predstave je zaćutala
i gledala oko sebe kao u čudu.
Ćutala je oko minut.
Kasnije se opravdala
govoreći da je bila nadvladana smehom.
Sledećeg dana su je zvali iz pozorišta i
pitali da li je zaboravila na probu.
Kada je spremačica ušla
ona je bila još uvek u krevetu.
Bila je budna ali nije
odgovarala na pitanja i nije se pomerala.
Ovakva je već tri meseca
i davani su joj svi shvatljivi testovi.
Rezultat je jasan. Savršeno je
zdrava, i mentalno i fizički.
Nije čak u pitanju ni
neka vrsta histerične reakcije.
Ima li pitanja, sestro Alma?
Ne? Onda možete ući kod g-đe Vogler.
Dobar dan, g-đo Vogler.
Zovem se sestra Alma.
Zaposlena sam
da vas pripazim na neko vreme.
Možda bi trebalo da vam kažem nešto o sebi.
Imam 25 godina, u vezi sam...
Dobila sam bolničarski sertifikat
pre dve godine.
Moji roditelji imaju farmu. Moja majka
je takođe pre udaje bila bolničarka.
Doneću poslužavnik sa večerom.
To su pržena džigerica i voćna salata.
Izgleda zaista dobro.
Hoćete li da podignete glavu?
Da li je tako okej?
Sestro Alma.
Kakav vam je prvi utisak?
Ne znam šta da kažem, doktorka.
Isprva njeno lice izgleda nežno, skoro
detinje. Onda joj vidite oči...
Ima tako strog izraz, mislim.
Ne znam, trebalo bi...
Šta ste mislili?
Mislila sam da bi trebalo da odbijem posao.
Da li vas je nešto uplašilo?
Ne, ali bi ona trebalo da ima bolničarku
koja je starija i iskusnija.
Iskusnija u životu. Ja možda nisam dorasla.
Dorasla?
Mentalno.
Ako su ćutanje i nepokretnost g-đe Vogler
rezultat odluke...
...to mora da je zato što je vide kao zdravu.
Pa?
To je odluka koja pokazuje veliku mentalnu
snagu. Možda joj nisam dorasla.
Možda biste voleli da vidite sumrak,
g-đo Vogler. Mogu ih navući kasnije.
Da li da uključim radio?
Ima predstava, mislim.
Oprosti mi, draga moja.

Ne želim ništa drugo

Čemu se smejete, g-đo Vogler?
Da li je glumica tako smešna?
Šta ti znaš o sažaljenju?

Šta ti znaš o sažaljenju?Ne razumem te stvari,
g-đo Vogler.
Zanimaju me film i pozorište,
ali tako retko idem.
Imam ogromno divljenje
prema umetnicima.
Mislim da umetnost
ima ogromni značaj u životu.
Naročito za ljude
koji imaju probleme neke vrste.
Ne bi trebalo da razgovaram sa vama
o tim stvarima. Klizam na tankom ledu.
Videću da li mogu naći neku muziku.
Da li je to dobro?
Laku noć, g-đo Vogler. Spavajte lepo.
Prokletstvo!
Čudno je.
Ideš naokolo skoro bilo kojeg doba.
Činiš skoro bilo koju staru stvar.
Udaću se za Karla Henrika i imaćemo
nekoliko dece koju ću podići.
Sve to je odlučeno. To je unutar mene.
Nema o čemu tu da se razmišlja.
To je ogromno osećanje sigurnosti.
Zatim imam posao koji mi se sviđa
i sa kojim sam srećna.
To je takođe dobro. Ali na drugi način.
Ali je dobro... dobro.
Dobro je.
Pitam se šta stvarno nije u redu sa njom?
Elizabet Vogler...
Elizabet.
Da li biste voleli da otvorim pismo,
g-đo Vogler?
Da ga pročitam?
Da vam ga pročitam?
"Draga Elizabet: Pošto mi nije dozvoljeno
da te vidim, pišem."
"Ako ne želiš da čitaš moje pismo,
možeš ga ignorisati."
"Ne mogu da ne tražim
ovaj kontakt sa tobom" -
"pošto me muči
konstantno pitanje:"
"Jesam li te povredio na bilo koji način?
Jesam li te povredio a da nisam znao?"
"Da li je nekakav grozni nesporazum
nastao između nas?"
Da li bi trebalo da čitam dalje?
"Koliko ja razumem, bili smo
srećni doskoro. Nikada nismo bili..."
"...tako bliski jedno drugom."
"Sećaš li se izgovaranja: Sada
shvatam šta znači biti u braku?"
"Naučila si me..."
Ne vidim šta ovde piše.
"Naučila si..." Sada vidim...
"Naučila si me da moramo videti
jedno drugo kao dvoje zabrinute dece" -
"ispunjene dobrom voljom
i najboljim namerama."
"Ali upr..."
Sada vidim. "Ali upravljani silama
koje samo delimično kontrolišemo."
"Sećaš se izgovaranja svega toga?"
"Šetali smo šumom
i ti si stala i pridržala moj kaiš..."
Bila je i fotografija
sa pismom.
To je fotografija vašeg sina.
Ne znam da li...
Da li biste je voleli, g-đo Vogler?
Izgleda grozno sladak.
Razmišljala sam, Elizabet.
Mislim da ne bi trebalo da ostanete u bolnici.
Mislim da je to štetno.
Pošto ne želite da idete kući -
vi i sestra Alma se možete odseliti
u moj letnjikovac na moru. Hmm?
Mislite li da ja ne razumem?
Beznadežni san bivstvovanja.
Ne pričinjavanja, već bivstvovanja.
Svesni u svakom trenutku. Budni.
U isto vreme u ponoru između
onoga što ste sebi i što ste drugima.
Osećaj vrtoglavice i konstantne
želje da se na kraju otkrijete.
Da vide kroz vas, saseku vas,
možda čak i unište.
Svaki ton glasa laž, svaki gest
neistina, svaki osmeh grimasa.
Počiniti samoubistvo? Oh, ne.
To je ružno. To se ne radi.
Ali možete biti nepokretni, možete
zaćutati. Tada barem ne lažete.
Možete se zatvoriti unutra,
isključiti se.
Onda ne morate igrati uloge,
pokazivati bilo kakva lica ili činiti lažne gestove.
Mislite...
Ali vidite, realnost je odbojna.
Vaše skrivanje nije nepropusno.
Život procuri u sve.
Prinuđeni ste da reagujete.
Niko ne pita da li je stvarno ili nije,
da li ste vi iskreni ili lažete.
Jedino u pozorištu pitanje
nosi težinu. Teško čak i tamo.
Shvatam vas, Elizabet. Shvatam
da ćutite, da ste nepokretni.
Da ste smestili ovaj nedostatak volje
u fantastičan sistem.
Shvatam vas i divim vam se.
Mislim da bi trebalo da održavate ovu
ulogu dok se ne završi.
Dok ne prestane da bude interesantna.
Onda je možete ostaviti.
Kao što malo po malo
ostavljate sve ostale vaše uloge.
G-đa Vogler i sestra Alma su se odselile

Boravak blizu mora

Apatija koja ju je osakatila

odlascima na pecanje, kuvanju,

Sestra Alma uživa u svojoj seoskoj izolovanosti

Zar ne znaš da je maler
upoređivati ruke?
Elizabet? Mogu li ti pročitati nešto
iz svoje knjige?
Ili ti smetam? Ovde kaže:
"Sva zebnja koju nosimo u sebi,
svi naši sprečeni snovi" -
"nerazumljiva okrutnost,
naš strah od izumiranja" -
"bolni uvid
u naše zemaljsko stanje" -
"su lagano erodirali našu nadu
za spasom na onom svetu."
"Urlik naše vere i sumnja
u mrak i tišinu" -
"je jedan od najgroznijih dokaza
naše napuštenosti" -
"i našeg užasnog,
neizrecivog znanja."
Misliš li da je tako?
Ja ne verujem.
Menjati...
Najgora stvar u vezi mene je što sam lenja.
I onda imam nemirnu savest. Karl-
Henrik mi prigovara da nemam ambiciju.
Kaže da idem naokolo kao mesečar.
Mislim da to nije fer.
Bila sam najbolja u grupi na testovima.
Ali on verovatno misli na nešto drugo.
Znaš...
Oh, izvini. Znaš
na šta ponekad mislim?
U bolnici gde sam radila i polagala ispite,
ima dom za stare bolničarke.
One koje su uvek bile bolničarke,
koje su živele za svoj posao. Uvek u uniformi.
Žive u svojim malim sobama. Zamisli
da posvetiš ceo svoj život nečemu.
Hoću reći, verovanju u nešto.
Postizanju nečega.
Verovanju da nečiji život ima svrhu.
Volim takve stvari.
Držati se jedne stvari uporno,
bezobzirno. Mislim da bi morali.
To znači nešto drugim ljudima.
Zar i ti ne misliš tako?
Znam da zvuči detinjasto,
ali ja verujem u to.
Bože dragi, jako pada!
Oh, da. Bio je oženjen.
Bili smo u vezi pet godina.
Onda se umorio, naravno.
Ja sam bila puno zaljubljena, to je sigurno.
A on je bio prvi.
Sećam se toga kao dugog mučenja.
Dugi periodi bola
i onda kratki momenti kada...
Mislim na to dok si me učila
da pušim. On je mnogo pušio.
Kada se kasnije setim toga,
zaista je banalno. Prava kašasta izmišljotina.
Na neki čudan način
to nije nikada bilo zaista pravo.
Ne znam kako to da opišem.
Barem ja njemu nisam nikada bila sasvim prava.
Moj bol je bio pravi, to je sigurno.
Bilo je nekako kao da je on deo svega toga
na neki nastran način.
Kao da je to tako trebalo da bude.
Čak i stvari koje smo rekli jedno drugom...
Puno ljudi mi je reklo da
sam dobar slušalac. Čudno, huh?
Niko se nikada nije pomučio da me sasluša.
Kao ti sada. Ti slušaš.
Mislim da si ti prva osoba
koja me je saslušala.
Ne može biti uopšte interesantno.
Možeš umesto toga pročitati neku dobru knjigu.
Bože, nastavljam.
Ne postaješ razdražena?
Tako je lepo razgovarati.
Osećaj je fin i topao.
Osećam se kao nikad
dosad u životu.
Uvek sam želela sestru.
Imam samo gomilu braće. Sedam.
Čudno, huh? Onda sam ja naišla. Ceo
život sam okružena momcima.
Volim momke. Ali ti bi to znala
sa svim svojim glumačkim iskustvom.
Zaista mi se sviđa Karl-Henrik.
Ali, znaš, samo jednom se voli.
Verna sam mu. U mojoj profesiji
ima šansi, kad ti kažem.
Karl-Henrik i ja smo iznajmili
kućicu kraj mora.
Bio je jun, bili smo sasvim sami.
Jednog dana kada je Karl-Henrik otišao
u grad, otišla sam sama na plažu.
Bilo je zaista fino i toplo.
Još jedna devojka je bila tamo.
Živela je na obližnjem ostrvu -
ali je došla ovamo jer naša plaža leži
na jugu i opuštenija je.
Tako smo ležale jedna pokraj druge
i sunčale se potpuno nage.
Malo smo spavale, probudile se,
i stavile malo ulja.
Nosile smo one šešire na glavama,
znaš, one jeftine slamnate šešire.
Ja sam imala plavu traku oko šešira.
Ležala sam gledajući ispod šešira -
bacajući pogled na pejzaž,
more i sunce.
Bilo je tako znatiželjno.
Iznenada sam videla dve figure kako skaču
po stenama iznad nas.
Sakrili su se i izvirivali
povremeno.
"Dva momka gledaju u nas",
rekoh joj. Zvala se Katarina.
"Pa, neka gledaju", reče ona,
i okrenu se na leđa.
Bio je to tako čudan osećaj.
Želela sam da otrčim i obučem
svoj kostim, ali samo sam mirno ležala...
Na stomaku sa svojim tumaralom u vazduhu,
totalno nezbunjena, totalno mirna.
Sve vreme Katarina je bila pokraj mene
sa svojim grudima i čvrstim bedrima.
Samo je ležala tamo
smejuljeći se pomalo sebi.
Onda sam videla da su momci prišli bliže.
Samo su stajali gledajući nas.
Videla sam da su bili užasno mladi.
Zatim jedan od njih, najhrabriji -
došao je do nas
i čučnuo pokraj Katarine.
Pretvarao se da je zauzet svojim stopalom
i seo je džarajući između prstiju na nogama.
Osetila sam se totalno čudno.
Iznenada sam čula Katarinu da kaže:
"Zar ti nećeš
doći ovamo?"
Onda ga je uzela za ruku i pomogla
mu da skine pantalone i košulju.
Odjednom on je bio iznad nje a ona
mu je pomogla da uđe i držala ga je otpozadi.
Drugi momak je samo sedeo na nagibu
i gledao.
Čula sam kako mu Katarina šapuće na uvo
i smeje se.
Njegovo lice je bilo skroz do mene.
Bilo je svo crveno i naduto.
Iznenada sam se okrenula i rekla,
"Zar kod mene takođe nećeš doći?"
Katarina reče, "Idi kod nje sad".
I on se izvuče iz nje i...
...pade preko mene, skroz čvrst.
Uzeo je jednu dojku.
Bože, to tako boli...
Sve je nekako bilo spremno, svršila sam
odmah. Možeš li shvatiti to?
Taman sam htela da mu kažem, "Budi pažljiv
da ne ostanem u drugom stanju" -
kada je svršio. Osetila sam...
Osetila sam kao nikada ranije
kako je poprskao svoje seme u mene.
Stisnuo mi je ramena i savio
unazad. Svršavala sam iznova i iznova.
Katarina je ležala na svojoj strani gledajući
i držala ga je otpozadi.
Kada je svršio zagrlila ga je
i svršila uspomoć njegove ruke.
A kada je svršila vrisnula je
stvarno glasno.
Onda smo sve troje počeli da se smejemo.
Pozvali smo drugog momka koji je sedeo
na nagibu. Zvao se Peter.
Sišao je sav zbunjen,
izgledajući zamrznuto na suncu.
Katarina mu je otkopčala pantalone
i počela da se igra sa njim.
Kada je svršio
uzela ga je u usta.
On se savio dole i počeo je da je ljubi
po leđima.
Ona se okrenula, uzela mu glavu
obema rukama i dala mu svoje grudi.
Drugi momak se toliko uzbudio,
tako da smo nas dvoje počeli ponovo.
Bilo je isto lepo kao i prvi put.
Onda smo plivali i razišli se. Kada sam
došla nazad, Karl-Henrik se vratio.
Zajedno smo večerali i popili
crno vino koje je imao sa sobom.
Onda smo spavali zajedno.
Nikada nije bilo tako dobro, pre ili otad.
Možete li shvatiti to?
Onda sam zatrudnela, naravno.
Karl-Henrik, koji studira medicinu,
odveo me je kod prijatelja koji je izvršio abortus.
Oboje smo bili srećni.
Nismo želeli decu.
Ne baš tad, u svakom slučaju.
Nema smisla.
Ništa se od toga ne uklapa.
Onda dobiješ nemirnu savest zbog
malih stvari. Razumeš li?
Šta se desi sa svime
u šta veruješ? Zar to nije neophodno?
Možeš li biti jedna i ista osoba
u isto vreme?
Hoću reći, jesam li bila dva čoveka...?
Bože, postajem smešna...
Nemam nikakvog razloga
da počnem da balavim, bilo kako.
Čekaj, doneću maramicu.
Skoro je jutro...
i još uvek pada kiša.
Zamisli, govorim u toku.
Govorila sam i ti si me slušala.
Kako dosadno za tebe. Koliko interesantan
ti može biti moj život?
Čovek bi trebalo da bude poput tebe.
Znaš šta sam mislila
kada sam gledala tvoj film te noći?
Kada sam došla kući videla sam sebe
u ogledalu i pomislila: Slične smo.
Nemoj pogrešno da me razumeš, ti si mnogo
lepša, ali smo na neki način slične.
Mislim da bih mogla da se pretvorim u tebe.
Kada bih načinila stvarni napor.
Mislim iznutra.
Mogla bi da se pretvoriš u mene
samo tako.
Iako bi tvoja duša bila
prevelika. Svuda bi štrčala!
Sada bi trebalo da odeš u krevet.
U suprotnom ćeš zaspati za stolom.
Ne, moram otići u krevet.
U suprotnom ću zaspati za stolom.
To bi bilo
malo više neudobno.
Laku noć.
Slušaj, Elizabet...
Jesi li govorila sa mnom prošle noći?
Jesi li bila u mojoj sobi sinoć?
Da li da ti takođe preuzmem i poštu?
Mogu li okusiti?
Zdravo.
Dragi moj: uvek bih volela da
živim ovako. Ova tišina, živeti odsečen -
ovaj osećaj srušene duše
konačno počinje da se odmrsuje.
Alma me je razmazila
na najdirljiviji način.
Mislim, kad smo već kod toga, da ona uživa
i da je sasvim očarana mnome -
čak obuzeta na nesvestan i
očaravajući način. Zabavno je proučavati je.
Ponekad plače nad prošlim gresima -
epizodična orgija sa totalno
nepoznatim momkom čemu je usledio abortus.
Žali se da se njeni pogledi na život
ne slažu sa njenim delima.
Vidim da čitaš komad? To je
zdrav znak, reći ću doktoru.
Zar ne misliš da bismo uskoro trebali da odemo?
Počinje da mi nedostaje grad.
Tebi ne?
Da li bi volela da me načiniš
stvarno srećnom?
Znam da je žrtva,
ali sada mi treba tvoja pomoć.
Nije ništa opasno.
Ali želim da razgovaraš sa mnom.
Ne mora da bude posebno.
Bilo šta, šta imamo za večeru -
ili ako misliš da je voda hladna posle
oluje. Ako je previše hladna za plivanje.
Treba da razgovaramo samo par minuta.
Jedan minut.
Možeš čitati iz knjige.
Samo reci par reči.
Moram pokušati da se ne naljutim.
Ti ćuti i to je tvoj posao.
Ali sada mi je potrebno da razgovaraš sa mnom.
Draga moja ženo,
zar ne možeš izgovoriti jednu jedinu reč?
Znala sam da ćeš odbiti.
Ne možeš znati kako se osećam.
Uvek sam mislila da veliki umetnici osećaju
veliko sažaljenje prema ostalim ljudima.
Koje su stvorili iz osećaja
velike simpatije i potrebe za pomoći.
To je bilo glupo s moje strane.
Iskoristila si me. Sada kada me ne
trebaš jednostavno me bacaš.
Da, vrlo dobro čujem kako to zvuči,
kako lažno to zvuči!
Iskoristila si me, sada me
odbacuješ. Svaku reč!
A i ove naočare!
Stvarno si me povredila.
Smejala si mi se iza leđa.
Pročitala sam pismo koje si poslala doktoru.
Pomisli samo, nije bilo zapečaćeno!
I temeljno sam ga pročitala!
Navela si me da govorim. Navela si me da
ti kažem stvari koje nikome nisam rekla.
I ti ih prosleđuješ.
Kakva studija, huh?! Ti nisi...
Sada ćeš progovoriti! Ako imaš
bilo šta da kažeš, prokleto si dobro...
Ne, prekini!
Sada si se zaista uplašila, huh?
Za trenutak si bila
istinski uplašena, nije li tako?
Istinski strah od smrti, huh?
Alma je poludela, pomislila si.
Kakva si ti to osoba, stvarno?
Ili misliš ovako:
zapamtiću to lice.
Taj ton glasa, taj izraz. Daću
ti nešto što nećeš zaboraviti!
Smeješ se, je l’ da?
Meni nije tako jednostavno.
Niti tako smešno.
Ali ti uvek imaš za šta da se nasmeješ.
Mora li biti ovako?
Da li je zaista bitno ne lagati,
govoriti istinu -
govoriti istinskim tonom glasa?
Može li čovek uopšte živeti
bez slobodnog govora?
Lagati i izopačiti i umaći stvarima.
Nije li bolje dozvoliti sebi
da budeš lenj i aljkav, lažan?
Možda postaješ malo bolji kada bi
samo pustio sebe da budeš ono što jesi.
Ne, ne razumeš. Ne
razumeš šta govorim.
Nepristupačna si.
Kažu da si mentalno zdrava,
ali tvoje ludilo je najgore.
Ponašaš se zdravo. Činiš to
tako dobro da ti svako veruje.
Svi osim mene,
zato što ja znam kako si trula.
Šta ja to činim?
Elizabet! Elizabet, oprosti mi.
Ponela sam se kao idiot,
ne znam šta se uvuklo u mene.
Tu sam da ti pomognem.
Zatim je tu bilo ono grozno pismo.
Bila sam tako razočarana.
Tražila si da pričam o sebi.
Bilo je fino, izgledala si tako razumljivo,
pila sam puno...
Bilo je tako fino govoriti o svemu.
Takođe sam bila polaskana da je velikoj glumici
stalo da me sasluša.
Nekako sam mislila da bi bilo fino
kada bi to tebi bilo od neke koristi.
Ali je užasno, zar ne?
Čist egzibicionizam.
Elizabet, želim da mi oprostiš.
Tako te puno volim,
tako puno mi značiš.
Naučila sam puno od tebe,
ne želim da se rastanemo kao neprijatelji.
Ne želiš da mi oprostiš.
Previše si ponosna!
Nećeš se spustiti
zato što ne treba!
Neću, neću...!
Mi ne pričamo... ne slušamo...

Elizabet?

Kada spavaš lice ti je labavo.
Usta su ti naduta i ružna.
Imaš gadnu boru
na čelu.
Mirišeš na san i suze.
Vidim ti puls na grlu.
Imaš ožiljak koji normalno prekrivaš
šminkom.
Elizabet!On ponovo zove.
Saznaću šta želi od nas.
Čak ovamo, daleko u našoj usamljenosti.
Elizabet?
Elizabet? Žao mi je ako sam te uplašio.
Ja nisam Elizabet.
Nemam nikakve zahteve.
Nisam želeo da ti smetam.
Misliš li da ne razumem?
Doktorka mi je objasnila
nekoliko stvari.
Najteža stvar je objasniti to
malom dečaku. Dajem sve od sebe.
Ima nešto što leži dublje,
čemu je teško ući u vidokrug.
Voliš nekoga, ili tačnije,
kažeš da voliš nekoga, to je...
To je razumljivo.
Opipljivo kao što su reči, tačnije.
G-dine Vogler, ja nisam vaša žena.
Ti si takođe voljena.
Izgrađuješ malo drugarstvo.
Ono stvara sigurnost. Shvataš
mogućnost istrajavanja, nije li tako?
Kako mogu da kažem sve što sam mislio
da ne izgubim put, da ti ne dosadim?
Volim te, isto koliko sam te voleo i pre.
Ne, nemoj biti tako zabrinuta, dragi moj.
Imamo jedno drugo.
Imamo veru,
znamo misli jedno drugom.
Volimo jedno drugo.
To je istina zar ne?
Napor je ono što je najbitnije,
a ne ono što postignemo. Zar ne?
Da vidimo jedno drugo kao decu.
Namučenu, bespomoćnu, usamljenu decu.
Elizabet.
Reci dečaku da uskoro dolazim.
Mama je bolesna,
ali čezne za svojim dečkićem.
Ne zaboravi da mu kupiš poklon.
Od mame, zapamti.
Znaš da osećam
takvu nežnost prema tebi.
To je teško podneti.
Ne znam šta da činim
sa svojom nežnošću.
Živim od tvoje nežnosti.
Elizabet, voliš li da budeš sa mnom?
Je l’ lepo?
Ti si divan ljubavnik. Znaš.
Draga moja...
Anesteziraj me... baci me!
Ne, ne mogu, ne mogu više da podnesem!
Ostavi me na miru!
Šteta je, prava šteta!
Ostavi me na miru!
Hladna sam i trula i ravnodušna!
Sve su samo laži i imitacija,
sve to!
Elizabet, šta to imaš tamo?
Šta to kriješ
pod rukom? Daj da vidim.
To je fotografija tvog dečkića.
Ona koju si iscepala.
Moramo razgovarati o tome.
Pričaj mi o tome, Elizabet.
Onda ću ja.
To je bilo jedne noći na zabavi, zar nije tako?
Ostala je do kasno i postala je prilično siledžijska.
Ka jutru
neko u grupi je rekao:
"Elizabet, virtualno imaš sve u
svom arsenalu kao žena i umetnik."
"Ali ti nedostaje majčinstvo."
Smejala si se
jer si mislila da to zvuči smešno.
Ali malo nakon toga primetila si
da si razmišljala o onome što je on rekao.
Postala si sve zabrinutija.
Dozvolila si mužu da te oplodi.
Želela si da budeš majka.
Kada si shvatila da je to određeno,
uplašila si se.
Uplašila se odgovornosti, da ne budeš
vezana, da ćeš napustiti pozorište.
Uplašena od bola, od umiranja,
uplašena da će ti se telo naduti.
Ali si odigrala ulogu. Ulogu
srećne, mlade, trudne majke.
Svi su govorili, "Zar nije lepa?
Nikad nije bila tako lepa."
U međuvremenu si pokušala da abortiraš
fetus nekoliko puta.
Ali nisi uspela.
Kada si videla da je nepovratno,
počela si da mrziš bebu.
I poželela si da bude mrtvorođenče.
Poželela si da beba bude mrtva.
Poželela si mrtvu bebu.
Bio je težak i dug porođaj.
Bila si u agoniji danima. Konačno
je beba doneta na svet kleštima.
Gledala si sa gađenjem i užasom
u bebu koja vrišti i šaputala:
"Zar ne možeš uskoro umreti?
Zar ne možeš umreti?"
Ali je preživeo.
Dečak je vrištao dan i noć.
A ti si ga mrzela. Bila si uplašena,
imala si nemirnu savest.
Konačno za dečaka su se pobrinuli
rođaci i dadilja.
Mogla si da ustaneš iz svoje bolesničke postelje
i da se vratiš u pozorište.
Ali patnja nije bila gotova.
Dečaka je spopala masivna
i nedokučiva ljubav prema majci.
Braniš se.
Braniš se iz očaja.
Osećaš da ne možeš da je uzvratiš.
Zato pokušavaš, i pokušavaš...
Ali tu su samo okrutni i nespretni
susreti između vas.
Ne možeš to učiniti.
Hladna si i nezainteresovana.
On te gleda.
Voli te i tako je pitom.
Želiš da ga udariš
zato što te ne ostavlja na miru.
Misliš da je odvratan
sa svojim debelim ustima i ružnim telom.
Njegove vlažne i molećive oči.
Odvratan je i uplašena si.
Šta to kriješ
pod rukom? Daj da vidim.
To je fotografija tvog dečkića.
Ona koju si iscepala.
Moramo razgovarati o tome.
Pričaj mi o tome, Elizabet.
Onda ću ja.
To je bilo jedne noći na zabavi,
zar nije tako?
Ostala je do kasno i postala je prilično siledžijska.
Ka jutru
neko u grupi je rekao:
"Elizabet, virtualno imaš sve u
svom arsenalu kao žena i umetnik."
"Ali ti nedostaje majčinstvo."
Smejala si se
jer si mislila da to zvuči smešno.
Ali malo nakon toga primetila si
da si razmišljala o onome što je on rekao.
Postala si sve zabrinutija.
Dozvolila si mužu da te oplodi.
Želela si da budeš majka.
Kada si shvatila da je to određeno,
uplašila si se.
Uplašila se odgovornosti, da ne budeš
vezana, da ćeš napustiti pozorište.
Uplašena od bola, od umiranja,
uplašena da će ti se telo naduti.
Ali si odigrala ulogu. Ulogu
srećne, mlade, trudne majke.
Svi su govorili, "Zar nije lepa?
Nikad nije bila tako lepa."
U međuvremenu si pokušala da abortiraš
fetus nekoliko puta.
Ali nisi uspela.
Kada si videla da je nepovratno...
... počela si da mrziš bebu.
I poželela si da bude mrtvorođenče.
Poželela si da beba bude mrtva.
Poželela si mrtvu bebu.
Bio je težak i dug porođaj.
Bila si u agoniji danima. Konačno
je beba doneta na svet kleštima.
Gledala si sa gađenjem i užasom
u bebu koja vrišti i šaputala:
"Zar ne možeš uskoro umreti?
Zar ne možeš umreti?"
Dečak je vrištao dan i noć.
A ti si ga mrzela.
Bila si uplašena,
imala si nemirnu savest.
Konačno za dečaka su se pobrinuli
rođaci i dadilja.
Mogla si da ustaneš iz svoje bolesničke postelje
i da se vratiš u pozorište.
Ali patnja nije bila gotova.
Dečaka je spopala masivna
i nedokučiva ljubav prema majci.
Braniš se iz očaja.
Osećaš da ne možeš da je uzvratiš.
Zato pokušavaš, i pokušavaš...
Ali tu su samo okrutni i nespretni
susreti između vas.
Ne možeš to učiniti.
Hladna si i nezainteresovana.
On te gleda.
Voli te i tako je pitom.
Želiš da ga udariš
zato što te ne ostavlja na miru.
Misliš da je odvratan
sa svojim debelim ustima i ružnim telom.
Njegove vlažne i molećive oči.
Odvratan je i uplašena si.
Ne!
Ja nisam kao ti. Ne osećam se kao ti.
Ja sam sestra Alma,
ovde sam samo da ti pomognem.
Nisam ja Elizabet Vogler.
Ti si Elizabet Vogler.
Volela bih da imam...
Volim...
Nisam...
Naučila sam prilično mnogo.
Videćemo koliko dugo ću izdržati.
Nikad neću biti kao ti, nikad.
Menjam se sve vreme.
Možeš činiti šta hoćeš,
nećeš mi se približiti u svakom slučaju.
Izgovaranje ne pomaže.
Ugasi sveću.
Vrsta raznovrsnosti.
Ne sad, ne. Ne, ne.
Opomena i van vremena.
Nepredviđena.
Kada je trebalo da se pojavi,
nije se pojavila i stoga promašaj.
Ti si tu gde si.
Ali ja bi trebalo to da učinim.
Ne unutra, ne...
Recimo da okupimo i posavetujemo ostale...
Neutešne, možda...
Uzmimo, da... ali šta je najbliže...?
Kako se ono kaže...? Ne, ne, ne...
Nas, mi, meni, ja...
Puno reči i takva mučnina...
Neshvatljivi bol. Bacanje...
Pokušaj i saslušaj me sada.
Ponavljaj za mnom.
Ništa...
Ništa. Ne, ništa...
Ništa.
To je to. To je dobro.
Tako bi trebalo da bude.
prevod: Vladimir [PUNISHED]
