Pogledajte ne iz uma, već iz duše.
Jer Život koji dolazi je već pred nama,
čeka da se otvori prema svetu.
Samo bolje pogledajte.
Nađite oči da vidite. Iz prvog Uvida
Peru 1622. g.
Slušaj, odbor je zasijedao danas.
I Gore je nego smo mislili.
Ukidaju celi odjel.
Otpuštaju me?
Znali smo da se nešto slično sprema.
U ovom trenutku je tako.
Uz malo sreće, vratićeš nam se
slijedeće jeseni.
Otpuštaju me.
Žao mi je.
U redu je.
Michael Jordan je bio visok
samo 1.57 m kada je počeo.
Naravno bio je u obdaništu i
nije ni loptu znao da baci.
Nastavi vežbati.
Šta je sledeće?
John, Charlene je.
Baš sam neki dan
razmišljao o tebi.
Slušaj, baš mi je drago što sam
te uspela dobiti. U gradu sam.
Nadala sam se da ćeš imati
vremena da se nađemo.
Da, imam mnogo vremena.
Biću u Hiltonu, blizu aerodroma.
O čemu si želela da razgovaramo?
Prošlog meseca sam bila u Peruu
radeći na projektu pomoći.
Lšli smo u mesto po imenu Viciente
i tamo sam upoznala jednog sveštenika.
Zove se otac Jose.
Takođe je i arheolog.
Ispričao mi je da je otkrio neke svitke
pre nekoliko godina.
Kakve svitke?
Niko ne zna ko ih je napisao.
To je proročanstvo.
Stvarno? Sta predviđa?
Prema ocu Joseu
kaže da sav sukob, haos u ovome svetu
nas menja.
Šta to znači?
Znači da nas nasilje budi usput.
Proročanstvo kaže
da ćemo otkriti nešto.
A to je?
Bio je nejasan u vezi toga, ali
kaže da ćemo zbog toga
na sve gledati drugačije.
Znam da sve ovo zvuči čudno,
ali me saslušaj.
U redu, saslušaću.
I kada se to otkrovenje treba desiti?
Prema proročanstvu, počeće
prvih godina ovog vijeka.
To je sada.
Da, znam.
Oprostite, gdine, mogu li,
molim vas, dobiti svoj prtljag?
Da, naravno. Hoće li vam trebati taksi?
Da, molim vas.
Prtljag će vas čekati u taksiju.
Odlično, imam samo jednu torbu.
Da li se ikada pitala zašto
ne provodimo više vremena zajedno?
Koliko te dugo znam? Pet-šest godina?
Tako nekako.
I koliko si veza imao?
Uvek želiš da uđeš u vezu s nekim,
da je tu jer te to čini srećnim,
ali to nikada ne uspeva jer ustvari
ti si taj koji nikada nije tu.
Šta se desilo sa onomvelikom teorijom,
inspirisati svu decu? Sta se desilo s tim?
Otkrio sam da nije tako lako.
Trebao bi da odeš u Viciente.
Dole proučavaju to proročanstvo.
Ne mogu da objasnim,
ali... ljudi dole su drugačiji.
To mesto je drugačije.
Zašto si me sada zvala oko svega toga?
Jer svaki put kad pomislim na to
proročanstvo, pomislim na tebe.
Možda čuješ ovo u pravo vreme.
Zdravo, Meridith.
Šta ima, draga? Kako si?
Kako si provela ydan?
Bolje od mene, a?
Trebao bi da odeš u Viciente.
Ljudi tamo su drugačiji.
To mesto je drugačije.
Putnička agencija.
Otkazivanje?
Kada polazi?
Sutra?
Da, uzeću. Hvala.
Hoćeš da ideš u Peru?
U Limi nisam bio odavno.
Koliko si ti dugo bio tamo?
Poslednjih deset godina sam živeo u Boliviji,
nikada nisam upoznao oca Josea.
Predpostavljam da jesu.
Oprostite.
Cuo sam da spominjete oca Josea.
Jedna moja prijateljica mi je
upravo pričala o njemu.
Dr. Sidney Dobson.
Jeste li za piće?
Još dva viskija.
Odmah.
Pa, jeste li vi naučnik?
Ne, John Woodson. Turista.
Ali idem u Peru jer me
interesuje to mesto Viciente.
Josea sam upoznao u Bostonu,
na susretu antropologa.
Godinama sam bili u kontaktu,
ali nisam imao pojma šta je našao
do pre nekoliko sedmica. Nazvao me je
i zamolio da mu pomognem da potvrdi
autentičnost proročanstva.
Poslao mi je kopije prva dva svitka
zajedno sa prevodima.
Prava stvar, nesumljivo.
Napisana u ne kasnije od 5-6 g. Pre Hrista,
ali znate li šta je najčudnije?
Nađeni su u drvenoj kutiji
starosti oko 1600 nove ere.
Neko iz rane crkve ih je zakopao.
Rane crkve?
Francisko i Jezuiti.
Ja sam nastavnik istorije.
Izgleda Francisovi. Mada se
čini da su bili inspirisani papom.
Celestine V, mislim.
Spomenuli ste da imate njihove kopije.
Možete li mi reći šta piše na njima?
Ne baš. Govori o promeni
ljudskog shvatanja.
Ali, najneobičnija stvar je
opis modernog vremena.
Naši problemi, naša tehnologija.
Mislim, krajnje neverovatno.
Razmislite malo, tako star dokumenat
koji govori o našem vremenu.
Razmislite o tome.
Bilo mi je zadovoljstvo putovati sa vama.
Gde odsedate?
U Delgadou.
Male niže niz ulicu od Haciende.
Crkva oca Josea je samo
nekoliko ulica niže odatle.
Zašto ne pođete sa mnom tamo ujutro?
Kod njega su orginalni pergamenti.
Želi da ih što pre moguće objelodani.
Zašto?
Ne znam.
Pitajte ga sami, ujutro.
Vidite nekoga poznatog?
Ne, ne baš.
Lepa devojka.
St. Francis je bio veliki čovek.
Video je lepotu gde drugi nisu mogli.
Žao mi je, samo sam šetao.
U redu je. Amerikanac?
Šta vas dovodi u Peru?
Vi ste otac Jose, zar ne?
John, Woodson. Moja prijateljica, Charlene
Binette, vas je upoznala
pre nekoliko sedmica.
I pričala vam je o našem proročanstvu.
John, slušajte me. Znam vas.
Došli ste da uradite nešto važno.
Ali morate brzo da idete.
O čemu to pričate šta je bilo?
Idite.
Pokušaću vam pomoći.
Mnogo ste nas namučili, starče.
Bili su skriveni u odjeljku u
zidu crkvene riznice.
Trebali ste ih bolje sakriti, padre.
Osam svitaka.
Gde je deveti?
U redu. Ovako ili onako,
staviću tačku na ovo.
Pokušaćete. Učinićete sve što
možete, ali već je prekasno.
Veoma ste mirni za čoveka
koji treba da umre.
Svi umiru. Čak i vi.
Joh, uspori malo.
Zašto jednostavno nisi zvao policiju?
Jer nisam siguran šta se dešava,
Rekoh vam da je možda ništa.
Izvukao si me iz kreveta u
sred noći zbog ničega?
Ne čiti to, nikada ih se nećeš moći ptresti.
Treba ti pomoć?
Čini se da su otišli.
Lšli smo u crkvu blok niže
da potražim sveštenika.
Oca Josea?
Da.
A ko smo mi?
Neki profesor
kga sam upoznao u avionu.
Tražio je neki artifakt.
Proročanstvo.
Nastavi.
Stani malo. Ti znaš za sve ovo.
KO si ti?
Dio tvoje priče, očigledno.
Zovem se Will.
John.
Ja sam vodič.
Radio sam sa Joseom kada smo našli svitke.
Ovo je on, da.
Ko je ova žena?
JUlia Sims, ona je prijatelj lingvista.
Prevela je većinu proročanstava.
A on?
Zove se otac Sanchez. Živi u planinama sa
lokalnim Indijancima. Može
se reći da je filozof.
Imam osećaj da ćeš ga upoznati.
Šta je sa tvojim
prijateljem profesorom? Sta mu se desilo?
Odveli su ga na moje oči.
Zato sam bježao.
Mislim da su uhvatili i oca Josea.
Obuci ovo.
Moramo da idemo.
Da li je bezbjedno vratiti se u hotel?
Ne verujem.
Možeš li me odvesti u američku ambasadu?
Rizično je.
Generale, NJegova ekselencija,
kardinal Sebastian.
Iznenađen sam vašom posetom.
Molim vas.
Ne, u redu je.
Priveli ste jednog Amerikanca?
Profesora.
Trebao je naći se sa ocem Joseom?
Cigara?
Objasnite mi zašto ovome
pridavati još publiciteta?
Ovo je previše.
Dozvolite da vas podsetim,
Vaša ekselencijo
zbog tih ljudi ste se vi obratili meni
i tražili moju pomoć.
Istina, ali da mi donesete dokumanta
od sveštenika,
ali nikada da stvarate
probleme sa Amerikancima.
Zahtevaće istragu.
Sada je i kod nas demokratija.
Ova profesija stvara
stabilnost u naše vreme
a ne riješava vaše probleme.
Generale.
To je sve što mogu da podnesem.
Ali da tolerišem aroganciju...
On može da u jednom trenu da ukloni bilo
koga iz Crkve, da ih zauviejk prokune.
Mi možda kontrolišemo ljudski um,
ali on kontroliše njihove duše.
Može se iskoristiti,
to je sve što me interesuje.
Sve ovo je traćenje mog vremena.
Ovo proročanstvo je ništa.
Zašto ga se toliko plašite?
Zato što, generale, u svetu
koga predviđa
nema potrebe za ljudima
kao što smo vi i ja.
Odradite svoj deo i dobićete šta želite.
Donesite fotografije
drugog Amerikanca.
Šta želite da radimo sa
profesorom Dobsonom?
Javite se njegovoj ambasadi i
recite da je greškom priveden.
Vodite ga na aerodrom
i smestite u avion. Neka ide kući.
Ko si i šta radiš u mojoj zemlji?
Zvali su Ambasadu.
Dobson je dobro.
Kažu da su ga uhapsili
zbog greške u identitetu.
Već je na putu ka SAD-u.
Sta je sa ocem Joseom?
Niko ga nije video.
Mislim da neko pokušava
spreči proročanstvo.
Ko bi to uradio i zašto?
Verovatno neki ljudi iz vlade.
Za njih je ovo možda prijetnja.
Naravno da nije,
ali oni to ne vide.
Možda bih i ja trebaoda idem kući. Ako je
Dobson otišao, možda je i za mene to bezbjedno.
Ili bi možda trebao da pođeš sa mnom.
Misliš li da si slučajno došao u Peru?
Da si upoznao Dobsona?
Zašto si uzeo baš taj let?
Razmisli o tome.
Zašto sam te video kroz prozor?
Dopašće ti se ovo.
Bio sam spreman da idem,
spakovan, spreman,
a onda sam imao taj čudan osećaj.
Kao da sam nešto zaboravio.
Tada si se ti pojavio.
Šta hoćeš da kažeš, da je ovo nekakva
sudbinska stvar koju moram da uradi sa tobom?
Lli šta?
Postoji deo proročanstva
kojeg tek treba naći.
Još jedan svitak.
Deveti.
Zaboravi to. Ne mogu da verujem u ovo.
Sve što sam imao na umu je da dođem
u Peru i nađem Viciente. To je sve.
Gde si se uostalom ti zaputio?
Viciente.
Šta je Viciente?
Stari ranč od oko 1000 ari.
Stotinama godina ga je posedovala jedna
porodica. Sve od španskih naseljenika.
Ovo je vrsta povlačenja.
A ljudi tamo proučavaju proročanstvo?
Neki od njih.
Pričaj mi o tome.
Do sada smo otkirili osam svitaka. Svaki
poseduje određenu istinu o našem postojanju,
koje se zovu pronicljivost.
Pronicljivosti koje ćemo svi mi, sudeći
prema proročanstvu, svi razumeti.
Mogao bih ti ih sada opisati
i ti bi čuo moje reči,
ali moraćeš uraditi više od toga.
Moraćeš to lično iskusiti.
Proročanstvo se mora desiti.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Govorim o jednom svetu,
onakvom kakav jeste.
Prvi ćeš razumeti kada shvatiš
da nas misterija pokreće s razlogom.
Tu je za svakoga,
ali malo njih to primećuje.
Pričaš li o toj čudnoj slučajnosti?
Kada počneš stvarno da pratiš,
počinješ sve više i više da vidiš.
Ako je istina da imaju značenje,
to bi bilo neverovatno.
Mislim, ja znam istoriju.
To bi sve promenilo.
To je drugo i treće:
Da će se svet promeniti.
A ostali?
Vremenom otvaraš opažanje,
nalaziš vođstvo.
Otkrivaš zašto si zaista ovde.
Šta je sa devetim svitkom koji fali?
Verujem da ostale stavlja u perspektivu.
Pokazuje nam kuda to sve vodi.
Zašto mislite da ćete ga ikada naći?
Jer sam ja zbog toga tu.
Sanjao si nešto noćas?
Da, neku djevojčicu.
Besmisleno.
Verovatno je nešto važno.
Zašto to kažeš?
Koliko god da su naši snovi zbrkani,
uvek nam pokušavaju nešto reći.
Možda ti samo treba veća perspektiva.
Kakvo je ovo mesto?
Ruževine Celestine.
Prvi svitak smo pronašli tamo.
NMožda je i deveti tamo takođe.
Možda.
Šta je ono tamo?
Misija. Kardinal Sebastian je ponovo
igradio pre nekoliko godina.
On je glava ovdašnje Crkve.
Je li Viciente tamo?
Žuriš se?
Pobunjenici.
Vidim dete sa puškom.
Ovakve stvari su uvek
o borbi radi moći.
Zaista vredno borbe.
Idemo.
Miguel?
Will.
Imao sam osećaj da ćeš se pojaviti.
Dobro je videti te.
Dobro je videti te, prijatelju.
Julia je već stigla, a i
otac Sanchez je na putu.
Znao sam.
Misliš da je vreme, zar ne?
Da, mislim.
John, ovo je moj prijatelj Miguel.
Ovo je naš gost.
Divno mesto.
Davolski dugo traje dolazak ovamo.
Da, volimo da ga smatramo
našom malom oazom.
Vidi koga je vetar doneo.
Videla sam tvoje auto.
Tako mi je drago što si došao.
Jesi li se pravo dovezao?
Ovo je John.
Radim na prevodima.
Našli smo nešto.
Čini se da kaže da deveti
uopšte nije na svitku,
već da će se jednostavno pojaviti.
Pojaviti?
Možda moramo nešto uraditi
dabi se to desilo.
On je na neki način umešan.
Možda bi trebali da razgovaramo s njim.
Divno, zar ne?
Hajde da prošetamo.
Šta sedešava ovde?
Sta to rade?
Recimo da poklanjaju bašti pažnju.
KOliko znaš o proročanstvu?
Ne mnogo. Ne još.
Sanjaš li?
Nešto te dovelo ovamo, zar ne?
Da, kako si znala?
Jer tako kod svih počinje.
Will mi je rekao da se moram otvoriti,
šta god da to značilo.
Misliš da je to čudno?
Nemam pojma o čemu priča, ozbiljno.
U svetu postoji mnogo
više nego što misliš.
Ljepota i energija.
Kad smo već kod čudnog, ja znam tu ženu.
Video sam je na aerodromu.
Idi razgovaraj s njom, ako želiš. Sačekaću te.
Zdravo, nadam se da te ne uznemiravam.
Ja sam John Woodson. Obilazim mesto sa Julie.
Marjorie Carter.
Divno mesto, a? Ništa se nije promenilo
od kolonijalnog vremena.
Da, ovo je jedno od najneverovatnijih
mesta koje sam ikada videla.
Predpostavljam da ćeš biti ovde. Možda smo
se mogli naći kasnije da
još razgovaramo o ovome.
Ne ovog puta.
Hajde, uradimo to. Biće zabavno.
Možeš mi izviniti šta se dešava ovde.
Sve me interesuje.
Mislim da imam mnogo posla.
Idem da radim.
Drago mi je.
Šta to bi?
Nije ti baš dobro išlo?
Lzjava godine.
Šta sam rekao?
Nije u pitanju šta si rekao, već šta si uradio.
Tvoja energija je učinila da oseća kao
da je želiš kontrolisati. Dominirati.
Ma daj, nisam to radio.
Stvarno?
Nisi je pokušaop nagovoriti
na nešto, manipulisati?
Ona nije navikla na takve stvari ovde.
To je potpuno ludo. Odakle ti sve to?
Mogu to da vidim.
Sećaš li se oreola koje su stari umetnici
slikali na religioznim likovima?
Misliš li da su to izmislili ili su
videli nešto stvarno?
To je energija, John.
Ona otkriva šta radimo jedno drugome.
Možda nisi svestan toga,
ali si joj uzimao energiju.
Ja to mogu da vidim.
A može i ona.
Kako si proveo popodne?
Razgovarao sam sa Julie.
Cuo sam.
Imam mnogo pitanja.
Ovome nikada kraja, zar ne?
Sve će ti to na kraju imati smisla.
Sve koje ćeš upoznati ti mog pokazati nešto.
John, Will, molim vas, pridružite nam se. Imamo
divne ljude, divnu hranu. Sve sveže iz bašte.
Ko je onaj čovek tamo? S druge strane stola?
Jensen, arheolog.
Prijatelj prijatelja.
Da vas upoznam?
Ne, ne, ne brini.
Znala sam da ću te naći ovde.
Cekao sam tebe.
Izgledaš srećno.
I jesam. Stvarno dobro.
Slavim četvrti mesec sa Tomom.
Hajde, Will. Ti ionako nisi
imao vremena za nas.
Istina.
Drago mi je zbog tebe i Toma.
Ti i ja ćemo uvek biti spojeni.
Univerzitet u Majamiju.
Hurricanesi su slomili
Bulldogse prošle godine.
Našao si me. Predajem
tamo sa Juliom.
Već godinu dana joj pomažem sa prevodima.
Možda. Možda da imamo o
nečemu da razgovaramo.
Ako veruješ u proročanstvo.
Prošli put ste razmišljali o
djetetu koje ćete usvojiti.
To nije tako lako.
Upoznali smo nekoliko njih,
ali predpostavljam da to mora biti pravo.
Desiće se to tebi.
Slušaj, razmišljala sam o ocu Joseu.
Bio je previše javan.
Ostali moraju da znaju za proročanstvo.
Tvoj prijatelj John je jedan od njih.
Šta misliš o njemu?
Mislim da će doći tamo.
Osim, naravno, ako mu
nešto ne skrene pažnju.
Julia mi je rekla da možeš da vidiš
stvari dok smo razgovarali u bašti.
Primetila sam, predpostavljam.
Ali da budem iskrena, više sam to osetila.
U vezi tebe je nešto tako poznato da ne mogu...
Sve što radiš ti zaista stoji na putu.
Molim? Zar nisi rekla da
moramo razgovarati?
Bože, neverovatno je kako je lako
izgubiti se pred nekim ljudima.
Zašto, gubiš se?
Mislim na tebe.
Vaša ekselencijo.
Ti i Marjorie ste se našli s razlogom.
Ona ti pokazuje
da moraš biti pronicljiv.
Proročanstvo nam kaže da ćemo prestati graditi
se tako šta ćemo uzimati energiju od drugih.
Postoji još jedan izvor, iznutra.
Ali se moramo zaista spojiti s njim.
Na to je Will mislio kada je
spomenuo otvaranje.
Otvoriš li se dovoljno, to će bukvalno
promeniti način na koji vidiš svet.
Ali, moraš da pređeš tamo
gde takva iskustva postoje.
Otvori se prema mogućnosti da postoji
nešto više, ovde, pred tvojim očima.
Jesi li ga videla?
Dođi, hoću da ti pokažem nešto.
Ovo mesto je tako živo.
Neverovatno.
Sjedi, hajde da pokušamo nešto.
Stavi prste ovako.
Dobro.
Hajde.
Gledaj prostor između prstiju.
Koncentriši se.
Šta vidiš?
Bolje pogledaj.
Pomeri na sekund oči.
Šta vidiš?
Kao stub dima, ili tako nešto.
To je energija.
Pogledaj oko sebe.
Vidiš li taj filadendron?
Ovde je suprotno od toga da pokušaš da
se nešto desi. Jednostavno se prepusti.
Odaberi bilo koju biljku.
Ljepotu, boju,
kako stoji u sadašnjosti.
Tako je.
Malo bolje pogledaj
sada sa više lepote.
Ovo je neverovatno.
Sačekaj, izgubio sam ga.
Pokušaj ponovo.
Neverovatno.
Ostani skoncentrisan.
Moraš ovo da razumeš.
Jedan gospodin želi da
razgovara sa vama, odmah.
Veoma je bitno.
John. Miguel mi je mnogo pričao o vama.
Moram o nečemu porazgovarati s tobom.
Koliko znaš o Willu?
Tek sam ga nedavno upoznao.
Žao mi je što vam moram reći,
ali Willa traži vojna policija.
O čemu to pričate?
Krenuli su da ga uhapse.
Ali, ako mi dozvolite, mogu vam pomoći.
Kako vi meni možete pomoći?
Peru je veoma opasno
mesto za nekoga ko je sam.
Imam zvanično odobrenje da proučavam
proročanstvo. Mogu se slobodno kretati.
Ali mi morate reći šta znate.
Gde je nedostajući svitak?
Ja ništa ne znam.
Ali vi ste jedan od njih, John. Prihvatili
su vas. Mora nešto da znate.
Mogu vas čak vratiti u SAD,
ako je to ono što želite.
Ali morate krenuti sa mnom odmah,
pre nego vojnici dođu.
Moramo da idemo.
Ne slušajte ga.
Vaš opstanak zavisi od ostanka sa mnom.
Ideš li?
Obojica pravite veliku grešku.
Potkopavao ti je samopuzdanje,
uzimao ti energiju.
Sad znaš kakav je osećaj kad ti to neko radi.
Osećaš sam slabost,
nisam mogao da razmišljam.
Još jedan od onih koji vole da kontrolišu.
Verovatno ćeš se morati pozabaviti njime,
zato će biti bolje da počneš
da se ponašaš odraslo.
Stani, je li i to u proročanstvu?
Ovo je svet energije
koju ćemo svi razumeti.
To je stvarno ljudsko stanje.
Energija je sve što želimo.
Prestaćemo se boriti
između sebe zbog nje i
počećemo je tražiti u sebi.
To sam ti rekao da moraš da učiniš.
Moraš se otvoriti.
Vojska je krenula ovamo. Sada moramo da
krenemo. Idite na sever
dok je put još otvoren.
Šta je sa Juliom i Marjorie?
Već su otišle. Bićeš odmah za njima.
Ja idem u Limu kod predsednika.
Možda se još uvek nešto može učiniti.
Sećaš li se moje kolibe?
U kišnoj šumi, da.
Sada je ona verovatno
najbezbjednije mesto za vas.
Završi ovu stvar.
Jesi li zapamtio šta sam rekao
za put do Miguelove kolibe?
Ako se nešto desi, idi tamo.
Trebaće mu tvoja pomoć.
Šta je sa tobom?
Moram da nastavim.
Zar nisi rekao da si ovde zbog devetog svitka?
Ništa se nije promenilo.
Samo nastavi, naći ćeš pomoć.
Pomoć uvek postoji.
Kada prava osoba naiđe usput, ostani s njom.
Nešto će ti se desiti.
Šta je to?
Pobunjenici. Sjedi mirno.
To je Julijino auto.
Dobro sam.
Dobro sam, nađi kolibu.
Prevodi su kod mene.
Kako se osećaš?
Užasnuto.
Hoćeš da se odmoriš?
Ne, nastavimo.
Šta je to?
Ostni ovde.
Ne, John, treba da idemo.
Sv. Frencis je mogao da vidi
ljepotu gde drugi nisu.
Ja sam otac Sanchez.
Mogu ti pomoći.
Sećam vas se sa jedne fotografije.
Vi i otac Jose.
Videli ste je kod Willa.
I on je na njoj.
Will mi je rekao da će seneko
pojaviti, zatreba li mi pomoć.
Predpostavljam da je mislio na vas.
Šta se desilo na litici?
Znao sam da ću da umrem.
Ali sam se ipak opustio čekajući metak.
Sve je počelo da se menja
i osetio sam to...
Neverovatno iskustvo, prijatelju.
Otvorio si se, promenio.
Je li ti to Will objasnio?
Pokušao je, ali nisam mogao da razumem.
Razumio si ti više nego što misliš.
Reci mi šta znaš.
O proročanstvu?
Prvi i drugi su o primećivanju
slučajnosti. Stvari se dešavaju s razlogom.
One nas bude, pokazuju energiju.
To su treći i četvrti, zar ne? Da
je stvarno, da se ljudi bore za to.
Zatvara sve svetske sukobe.
Među nacijama, u politici, porodicama.
Postoji samo jedno rešenje.
Otvaranje. U nalaženju naše
sopstvene energije. Peti svitak.
Spajanje sa jedinim istinskim izvorom.
Novi svet.
Ali sam ga izgubio. Zašto?
Proročanstvo kaže,
kada nađeš vezu sa energijom koju imaš,
da je to kao pogled u budućnost.
Onako kako ćemo svi to videti,
ćiveti u tom svetu.
Sada je svima teško odrđžavati tu vezu.
Ali evoluiraju u tom smeru.
Video sam evoluciju sveta.
Kako je sve postalo. Moj život je
postao deo svega upravo od sada.
Sve ima smisla.
Plač kod jezera,
rad sa decom,
pokušaj da se razume istorija.
Celi život sam razmišljao o
tome da postoji još nešto više.
To je šesti svitak. Kaže da smo
dio velike evolucije.
Ovde smo da uradimo nešto.
Posvetimo li se toj svrsi
čovečanstvo će uznapredovati
u svet koji si video.
Ali to je problem. Ja ne
znam šta treba da radim.
To je zato što još nisi završio.
Moraš saznati šta je sedmi svitak.
Misliš na osećaje. Intuiciju.
Video sam to kod Willa.
Budeš li uvek pripravan,
određene slike će ti prolaziti umom.
One su tu da te vode.
Slijedi ih i vrata će ti ase otvoriti.
Jednostavno uđi.
Ne verujem da sam to ikad iskusio.
Moraš se još više otvoriti.
Dobiti još energije.
Sećaš li se misli na litici?
O svetu?
Udahni sećanje.
Da, predpostavljam da jesam.
O čemu?
Razmišljao sam o Marjorie.
Kako sam ja kriv što je zarobljena.
Ali šta si video?
Ne znam.
Hajde, razmisli.
Većina ljudi previđa ta iskustva.
Isto što sam video juče na planini.
Imao sam osećaj da je budućnost.
To je sve?
Gledala je u nešto.
Cvetić.
Žuti cvetić.
To je dovoljno jasno.
Jasno kao mulj.
Znaš da moraš da učiniš nešto, zar ne?
Samo što ne znaš šta.
Onda ti je došla ta slika Marjorie.
Sanjarenje je tvoj vodič.
Dobro, to može proći.
Šta kaže?
Video si je u kišnoj šumi.
Kišna šuma je onamo
Ne znam da li bi trebao ovo da radim.
Možda bih trebao da idem sa tobom.
Ja ne mogu da nađem Juliu.
Moraš sam da ideš.
Slijedi svoju intuiciju. Sam.
Ništa ne možeš uraditi bez marjorie.
Zato kreni. Nađi je.
Naći ćemo se u Miguelovoj kolibi.
Kako da je nađem? Ne znam gde da idem.
Niko od nas ne zna gde ide.
Slušaj unutrašnji glas.
Obrati pažnju kako stvari izgledaju.
Nešto će se desiti.
Oče Jose? Mislili smo da ste mrtvi.
Stvari nisu uvek
onakve kakvim ih vidimo.
Mislio sam da sam na pravom putu.
Predpostavljam da sam pogrešio.
Greška je prebrzo misliti na najgore.
Uvek nađi dublje značenje.
To ćete održati u toku.
Ne znam kao se ovo dešaa.
Ne brini.
Izaći ćemo odavde.
Prokletstvo. Šta sada?
To je to.
Bila sam već jednom u
Miguelovoj kolibi. Ja...
Hoćeš da znaš šta ja mislim?
Mislim da bi trebali
ići ka granici i izaći iz
Perua što pre možemo.
Jesi li zaboravio zašto smo ovde?
Možemo pokušati kontaktirati ostale kada
stignemo tamo. Neću više pucnjave.
John, preterao si.
Čuješ li se?
Obećavam ti da mogu naći to
mesto. Samo mi daj trenutak.
Ne, isuviše je opasno. Marjorie?
Hoćeš li razgovarati sa mnom, molim te?
Ti ne želiš da razgovaraš. Da bi razgovarao,
moraš da istinski slušaš osećanja druge osobe.
Dok ti...
Ja samo pokušavam da te...
Kontrolišeš.
Johm, plašiš se i to me iscrpljuje.
To se više neće desiti, ne dok se ja pitam.
Je li tako, John? Ostavi me.
Hej, Julia, stigli su.
Uspeli su.
Šta se dešava?
Ništa. Ne pitaj.
Hajde, John. Bio si dobar. Uđi.
Hajde, daj mi još jednu šansu.
Ti bi trebala da si dobra u ovome.
A ti mi ni malo ne olakšavaš.
Dajem sve od sebe, ali Bog zna
da to nisam sve još shvatila.
Možeš početi tako što ćeš se smiriti.
Ponekad umem biti nervozna.
Uvek sam se gubila u drugim ljudima.
Momcima, najčešće šarmantnim.
Nisam stajala na zemlji kada
je to zaista bilo važno
i rekla sam sebi "Ne više", a onda
si se ti pojavio. Kao neki test i...
jednostavno sam se naljutila.
Jer ne želim da se vraćam u prošlost.
Ni ja. Zato želim da saznam šta se
tečno dešavam i prebrodim ovo.
Parovima je najteže raditi.
Posebno kad imaš osećaj da je veza poznata,
kad imam osećaj da te znam od ranije.
Misliš da ja to nisam osetila?
Kada se parovi prvi put sreću,
obično se javlja takav osećaj.
Ali skoro nikada ne traje.
Jedna osoba postaje nesigurna i počinje
da kontroliše želeći više od druge osobe.
Drugo se oseća ugroženim i povlači
se i to vodi do borbe za moći.
Ne mora da bude tako.
Ne, ne mora.
Ako oboje ostane u vezi,
a ono koje ima jaču intuiciju vodi
tako da nema takmičenja.
KOntrola se deli
i takvu vezu želim.
Ali u tome je problem, ja
ne mogu da ostanem u vezi.
Želim, ali još nisam tamo.
Ali postoji način.
Svi mi moramo da radimo da
pređemo tu jednu kritičnu tačku.
To ja moram da zapamtim
da se ne ljutim stalno.
To je osmi svitak.
Dođi ovamo.
Kaže, umesto da uzmimamo energiju
jedni od drugih, da je dajemo.
Uvek, i bez obzira na sve.
Kao što to otac Canchez radi.
Pogledaj ga. Dobro ga pogledaj.
Davanje energije je proces. Kada se nečija
energija poveća, vidi se to po izrazu lica.
Zato potraži taj izraz.
I u svakoj situaciji
ćeš znati da tvoja energija prelazi njima.
Kao onaj osećaj.
Osećaj?
Na litici. Kada si se otvorio na trenutak.
Šta si osetio?
Osetio sam neku vrstu potpunosti.
Neuporedivu euforiju.
Ti pričaš o ljubavi, zar ne?
Da. Davanje je energija
koja nas drži spojenima.
Tvoja energija, tvoja ljubav se prvo
nagomilava u tebi dok odtiče drugima.
Zato su sveci uvek znali šta da rade.
To ti i ja sada moramo da
radimo sada. Da im pomognemo.
Stani malo.
Možda smo ovo pogrešno protumačili.
Oče Sanchez, John, dođite ovamo.
Našla sam nešto u prevodima.
Pogledajte. Ova fraza.
Šta znači?
Pojačati.
Mislila sam da se odnosi samo na to
da jedna osoba daje energiju drugoj.
Ali sada mislim da je nešto više.
Jedno je dati energiju.
Ali ako je dajemo nekome
ko je takođe uzvraća
onda gradimo energiju među nama.
Ona se pojačava, napred nazad.
Kaže, budemo li to svi radili,
čovečanstvo će učiniti
drugi korak u evoluciji.
Kaže li gde idemo?
Možda će nam to deveti svitak reći.
To je to, zar ne?
To će se desiti.
John, moramo da idemo.
Treba će nam dva sata da stignemo do ruševina.
Zna li ko gde tačno da počnemo tražiti?
Evo nekoga ko tačno zna gde da tražimo.
Vidiš, John? Shvataš cujelu tu stvar
oko proročanstva.
Sad živiš u našem svetu.
Mogao bih da to pustiš.
Ne znaš nikoga i ništa.
Idite, stići ću vas.
Mislim da moram da idem s njim.
Zašto ste došli?
Da tražim pomirenje.
Želim da razumete put koji sam izabrao.
Nema se tu šta razumeti. Sva ta priča
o proročanstvu se mora okončati.
Ali ljudi imaju pravo da
znaju šta stoji u njemu.
To našu religiju, svaku
religiju, oživljava.
Zaista? Pogledaj šta je nama učinilo.
Saslušajte me, molim vas.
Još od Petrovog vremena,
istina se ticala vere, uverenja.
To uverenje smo održali živim.
Ali sada to možemo prevazići.
Možemo početi živeti po obećanju.
Kraljevstvo sada može da dođe.
Sve to vodi samo haosu.
Ne. Unutr4ašnji vodič će to sprečiti.
Percepcija se može proširiti. Evoluirati.
Evoluirati?
Pažljivo slušaj šta pričaš.
Oduvek smo se borili protiv ideje evolucije.
Evolucije bez Boga.
Ali evolucija je stvaranje
koje se još dešava.
Mi možemo učestvovati.
Ne drži mi predavanje o teologiji.
Samo Bog stvara, ne mi.
Ali se to dešava preko nas,
zar ne vidite?
Vi ste štitili dokumanta Franciskanaca.
Pokazali ste nam gde da nađemo svitke.
Oni su premešteni u ruševinama iz nekog
razloga. Vreme je da se otkrije zašto.
Molim vas, prosružite nam se.
Ne, ovo se mora okončati.
Sada nije važno.
Neće biti ruđevina,
ni devetog svitka, ničega.
Šta ste uradili?
Gotovo je.
Ovaj razgovor je završen.
Hajde, moramo da nađemo ostale.
Stani malo.
To je Jensen.
Američki marinci.
Sećaš li se kad si mi rekao
da slijedim svoju intuiciju?
Ovo je moj deo posla.
Pa, gde je deveti svitak?
Trebao si mi ranije doći.
Kada sam ti pružio priliku.
Uništićeš ruševine, zar ne?
Recimo samo da postoje ljudi koji
žele da se neke određene stvari dese.
Vaše proročanstvo nije jedno od njih.
Šta si mislio kako će se ovo završiti?
Kad bi samo znao šta proročanstvo
kaže, kako svet...
Svet je ovakav jer smo
ga mi takvim učinili.
To je blagostanje koje smo mi stvorili.
Desi se rat... pa i rat može biti od koristi.
Želite da uništite demokratiju?
Ne da je uništimo već ograničimo.
Napredak zavisi od ljudske
spremnoti da budu vođeni.
Svet se menja.
Religiozni fanatici svemu prijete.
Sad se odjedanput pojavi niodakle
i to proročanstvo.
Znam sve o tome.
Oduvek smo znali za opasnosti obećanja.
Sni o oslobođenju, iluzija o sigurnosti.
Ona sve podriva.
To nije iluzija. To je stvarnost.
Jedina stvar koja je stvarna.
Pokušaj kontrole nije odgovor.
Kada nađemo istinsko Božije iskustvo,
borac čija je religija najbolje, izbledi.
Postoji samo jedna istina.
Vi ljudi ste tako naivni.
Mislite da nas nešto duvovno vodi.
Tamo ništa ne postoji.
Samo ljudi
i mi koji znamo da ćemo
uvek kontrolisati.
Moć je način ovog sveta.
Ne mogu ti dozvoliti da to uradiš.
Nikada me ne možeš zaustaviti.
Idiote, sve će nas pobiti.
John, nađimo ostale.
Idemo do kruga.
Odmah se vraćam.
Osećaš li to?
Dešava se.
Neko nam pomaže.
Uzvraća nam energiju.
Ovo je neverovatno.
Mogu ga pročitati.
Mogu ga pročitati. Kaže:
Vrzovi u kojima sm evoliuraju svet
ka raju koje je već ovde.
Znati to je znati našu sudbinu.
TI si prvi stigao ovamo?
Gde god da je ovo.
Ti si nam pomagao, zar ne?
Oče Jose.
I on nam je pomagao.
I on nam je pomagao.
Evolucija nas uzima.
Sve nas uzima.
To je deveti uvid.
Nemojte je povrediti,
ona je samo dete.
Zadržite svoju energiju,
nemojte da vas vide.
Koncentrišite se.
Zadržite energiju.
Marjorie, mogu li ti reći nešto?
Mislim da nemamo još mnogo vremena,
ali ti se želim zahvaliti na svemu
što si mi pokazala.
Nisam bio rad učenik, ali mi je
drago što me nisi ostavila.
Mislim da sam ja ta koja
je bila tvrdoglava.
Nemoj mi rećida ne bi
trebali da budemo zajedno.
Ne sada. Samo smo trebali
da nađemo sredinu.
Mislim da jesmo.
Znao sam da si ti.
Moram požuriti.
Imam 45 minuta da napustim zemlju.
Odvešće me na avion.
Šta je sa ostalima?
Marjorie je već kod kuće.
Julia i devojčica su dobro.
A Will?
Svitci, prevodi,
je li išta ostalo?
Nisu bitni, John.
Razumeli smo deveti.
Sada znamo šta je život ustvari.
To sve razjašnjava.
Mislio sam da će ti ovo
biti interesantno.
Nađen tajni dokumenat.
Vlada smatra da je podvala.
U vestima smo.
Popljuvala me je ovde.
Možda sada kažeš da je stvarno.
Da, možda mogu.
Šta ćeš raditi sada?
Ne znam.
Moraš izvući najbolje iz ovoga, John.
Drži oči otvorene.
Nešto će se uvek desiti.
Još nešto.
Nešto mi kaže da ćeš dobiti poruku.
Od Willa.
Postoji deset uvida.
Deset uvida?
Celestinini uvidi:
Ponovo otkrivamo da živimo
u veoma misterioznom svetu,
punom iznenadnih slučajnosti i sinhronizovanih
susreta koji se čine sudbinskim.
Što nas je više svesnih ove misterije,
stvorićemo potpuno novi pogled na svet -
redefinišući univerzum
kao energetski i sveti.
Otkrićemo da se sve oko nas,
sva materija, sastoji iz
božanske energije koju
počinjemo da vidimo i shvatamo.
Iz ove perspektive, možemo
da vidimo da su se ljudi
uvek osećali nesigurnim i
odvojenim od svetog izvora,
i pokušali da uzmu energiju tako
što su dominirali jedni drugima.
Ova borba je odgovorna
za sve ljudske sukobe.
Jedino rešenje je da se gaji lična
ponovna veza sa božanskim,
mistična transformacija koja nas ispunjava
neograničenom energijom ljubavi,
U ovoj svesnosti, možemo osloboditi
sopstveni model kontrole
i otkriti specifičnu istinu, misiju,
koju smo ovde došli podeliti
a koja će pomoći da čovečanstvo evoluira
ka ovom novom nivou stvrnosti.
Tokom ostvarenja te misije, možemo
otkriti unutrašnju intuiciju
koja nam pokazuje gde
da idemo i šta da radimo
i ukoliko pozitivno protumačimo,
da nam donese tok slučajnosti
koji otvaraju vrata odvijanja naše misije.
Kada nas dovoljno uđe u ovaj evolucioni tok,
uvek dajući energiju
svima koje sretnemo,
izgradićemo novu kulturu gde će naša tijela
evoluirati u veće nivoe energije i shvatanja.
Na ovakav način učestvujemo u dugom putu
evolucije od Velikog praska
do životnog konačnog cilja:
Da naša tijela pretvaramo u energiju,
iz generacije u generaciju
dok ne budemo mogli ući na Nebesa
koja ćemo konačno moći videti.
UžairosiavR
