24.000
P L O D O V I G N E V A|DŽONA ŠTAJNBEKA
Kad se vraćaš Roj?|Oh, za nekoliko nedelja.
Nemoj raditi ništa što ne bi hteo.|Oh!
Pa, vidimo se.|Vidimo se.
Može prevoz, gospodine?
Vidiš li tu nalepnicu?|Naravno da vidim...
ali pravi momak|se ne obazire na takve stvari.
Dobro, stisni se onda tu|dok ne prođemo zavoj.
Ideš daleko?|Ne, par milja.
Pešačio bih da nisam iscrpljen.
Tražiš posao?|Ne. Moj otac ima zemlje... 40 jutara.
On je napoličar, ali mi smo tamo već dugo.
Aha.
Radio si teško?|Da.
Video sam tvoje ruke.
Radio si sa krampom i čekićem.|Zato su koščate.
Uvek primećujem takve stvari.
Imaš zanat?
Zašto ne pređeš na stvar, prijatelju?|O čemu pričaš?
Znaš ti o čemu pričam.|Zezaš me otkad sam ušao.
Zašto me ne pitaš gde sam bio?|Ne zabadam nos u tuđe stvari.
Ne previše!|Brinem se za svoje stvari.
Tvoje zabadanje nosa u moje|stvari je kao čačkanje po dupetu.
Pa, neću to tajiti. Bio sam u zatvoru...
I to 4 godine. Zanima te još nešto?|Neće te boleti.
Ajde. Pitaj bilo šta.|Nisam ništa mislio.
Ni ja. Pokušavam da se uklopim,|a da ne diram druge, to je sve.
Vidiš onaj put napred?|Tamo izlazim.
Baš te zanima da znaš|šta sam učinio, zar ne?
Pa, nisam tip koji će te izneveriti.
Ubistvo.
"On je moj spasitelj"
"Mmm, mmm, moj spasitelj"
"Mmm, mmm, moj spasitelj sada"
Zdravo, prijatelju.|Zdravo.
Ti si mladi Tom Džoud, Tomov sin?
Da, na putu sam kući.
Izjavljujem.
Krstim te, sine
Nisi li ti sveštenik?
Bio sam. Više ne.
Izgubio sam poziv.
Ali, dečko, svakako sam to bio.
Imao sam punu jamu pokajnika...
Potopio sam ih gotovo pola.
Ali ne više.
Izgubio sam veru.
Nemam više ništa da propovedam, to je sve.
Nisam više siguran u te stvari.
Sećam se kad si propovedao celu misu...
hodajući sa rukama, vičući na sav glas.
Sećam se.|Dobro je bilo.
Ali to nije bilo ništa.
Propovedao sam celu misu jednom...
kao lud.
Video si to? Ne.
Nisi?
Oh.
Svejedno je prošlo.
Trebalo je da nađeš ženu.
Zašto, na mojim okupljanjima,|cure su vrištale sve do iznemoglosti.
Tada bih ih ja utešio.
Uvek bih završio s njima.
Osećao bih se loše i molio i molio,|ali to nije pomoglo.
Sledeći put, učinio bih opet.
Shvatio sam da nisam vredan spasenja.
Tata uvek kaže|da nisi stvoren za sveštenika.
Nikad nisam pustio nijednu,|ako sam je mogao uhvatiti.
Ali ti nisi bio sveštenik!
Devojka ti je bila samo devojka.
Za mene, one su bile svetinja.
Spasavao sam njihove duše.
Pitao sam se, šta je to "Sveti duh"?
Možda je to ljubav.
Sve volim tako mnogo...
Ponekad sam gotovo slomljen.
Možda nema greha|i možda nema vrline.
Samo kako ljudi rade.
Neke stvari koje ljudi rade su dobre|a neke ne.
I to je sve što bilo koji čovek može reći.
Naravno, ja ću blagosloviti|ako neko pripremi hranu...
ali moje srce ne sudeluje u tome.
Dobar liker. Da, trebao bi da bude dobar.|Platio sam ga ceo dolar.
Putovao si?
Zar nisi čuo? Pisalo je u novinama.
Nisam. Šta?|Bio sam u zatvoru 4 godine.
Oprosti što sam pitao.
Ne smeta mi više.|Opet bih učinio isto.
Ubio sam tipa u plesnoj dvorani.
Bili smo pijani, zabio mi je nož|a ja sam ga sredio lopatom.
Razbio sam mu glavu.
Ne sramotiš se?|Ne, zabio je nož u mene...
Zato sam dobio 7 godina.|Izašao sam za 4...uslovno.
Nisi video svoje otad?|Ne, ali nameravam pre večeri.
Uzbuđen sam zbog toga.|Kojim putem ideš?
Nije važno.
Otkad sam izgubio veru...
svejedno je kojim putem,|jedan je dobar kao i drugi.
Ići ću tvojim putem.
Možda će mama imati svinjetinu za večeru.
U četiri godine sam samo četiri puta|jeo svinjetinu... svaki Božić.
Biće mi drago da vidim tvog tatu.
Zadnji put sam ga video na krštenju.
Imao je jednu od najvećih snaga|Duha Svetog koju sam ikad video.
Skakao je preko grmlja|i zavijao kao vuk na mesec.
Napokon je izašao iz grmlja.
Zakreštao i otrčao u grmlje.
Povredio je nogu
i čulo se kako je pukla.
Bio je tamo putujući zubar|i sredio mu je nogu...
a ja sam se pomolio...
ali nije više ostalo Svetog Duha|u tvom tati nakon toga.
Slušaj.|Taj vetar bi mogao nešto da napravi.
Da. Uvek u ovo doba godine.
Mama?
Tata?
Mama?
Nema nikoga ovde?|Nešto se dogodilo.
Imaš šibicu?
Svi su otišli|ili su mrtvi.
Nisu ti ništa pisali?|Ne, oni nisu ljudi koji puno pišu.
To je mamino. Imala je to godinama.
Bilo je moje.|Dao sam dedi kad sam otišao.
Misliš da su mrtvi?
Nisam čuo ništa o tome.
Tomi?
Malej! Gde su moji, Malej?|Otišli su.
Znam, ali kuda?
To je Malej Grejvs.|Sećaš se sveštenika?
Nisam više sveštenik.|Dobro. Sećaš se čoveka.
Drago mi je da te vidim.|I meni.
Pa, gde su moji?|Otišli su.
Otišli su kod ujaka Džona.|Cela gomila njih...
Ali ne mogu ni tamo ostati,|jer je i Džon dobio nalog da se iseli.
Šta se dogodilo?|Zašto moraju da se isele?
Živeli smo ovde 50 godina, na istom mestu.
Svi su morali da odu.
Svi odlaze, u Kaliforniju.
Tvoji, moji, svačiji.
Svi osim mene. Ja nisam otišao.
Ko je to učinio?
Slušaj.
Prašinari.|Oni su to započeli.
Iz godine u godinu.
Oduvali su zemlju,|oduvali su useve...
a sad su oduvali i nas!
Jesi li lud?
Neki kažu da jesam.
Želiš da čuješ kako se dogodilo?|Pa to te i pitam, zar ne?
Pa, bilo je ovako...
meni se dogodilo ovako...
čovek je došao jednog dana...
Radi se o tome, Malej, da nakon|što su prašinari učinili to sa zemljom...
sistem zakupa više ne funkcioniše.
Više ne ostvaruješ profit.
Jer, jedan čovek i traktor|mogu da srede 12 do 14 mesta.
Samo mu platiš nadnicu|i uzmeš sav usev.
Da, ali mi ne bi mogli|da radimo za manje nego sad.
Deca ni sad nemaju|dovoljno da jedu.
I tako su zapuštena...
Stideli bismo se da i druga deca|nisu takva.
Ja ti tu ne mogu da pomognem.|Sve što znam su moja naređenja.
Rekli su mi da ti kažem da se iseliš,|i ja ti to govorim.
Misliš da odem sa vlastite zemlje?
Ne krivi mene.|Nisam ja kriv.
A ko je kriv?|Znaš ko poseduje zemlju...
Šejni Lend and Ketl kompanija.
A ko je taj Šejni i Lend?|Niko. To je kompanija.
Imaju predsednika, zar ne?
Imaju nekoga ko je čuo za sačamaricu?
O, sine, nije to njegova krivica,|banka mu je rekla šta da radi.
Dobro onda, gde je banka?
U Tulsi.|Ali šta ćeš s njim?
On je samo menadžer|i sam je polulud...
pokušavajući da izvrši naredbe sa istoka.
A koga onda treba da upucamo?|Prijatelju, nemam pojma.
Kad bih znao, rekao bih ti.|Ali nemam pojma ko je kriv.
Kažem ti, gospodine, niko|me neće proterati s moje zemlje!
Moj deda je uzeo ovu zemlju|pre 70 godina!
Otac mi je rođen ovde!|Svi smo rođeni ovde!
A neki od nas su i ubijeni ovde!
A neki od nas...|su i umrli ovde.
I zato je to naša zemlja...
rođen si na njoj...
obrađuješ je...
i umireš... umireš na njoj!
I nema tog komadića papira koji...
Šta se dogodilo?
Došli su.|Došli su i oterali me.
Došli su sa buldožerima.|Sa čime?
Buldožeri.|Traktori guseničari...
I sa svakim od njih...
bilo je izbačeno 10, 15 porodica.
Stotinu ljudi isterano napolje.
Rancovi, Petersovi, Perijevi, Džoudsi.
Jedan za drugim, svi su izbačeni.
Pola ljudi koje smo poznavali|izbačeno je napolje.
Jedan je došao kod mene, pre mesec dana.
Vrati se! Vrati se!|Kaži mu Malej.
Upozoravam te, vrati se!
Ako priđeš bliže, oduvaću te s tog traktora!
Rekao sam ti!
Ti si sin Džoa Dejvisa!
Ne volim kad neko nišani u mene.
Pa zašto onda radiš ovakve stvari|protiv svojih vlastitih ljudi?
3 dolara na dan...|eto zašto to radim.
Imam dvoje male dece,|ženu, ženinu majku.
Moraju da jedu.|Pre svega, mislim na moju porodicu.
Šta se događa drugim ljudima...|to je njihov vlastiti problem.
Da, ali ne razumeš, sine.|To je moja zemlja!
Bila je tvoja.|Sad je kompanijina.
Učini po svome, sine...
ali ako takneš moju kuću|sa tim traktorom...
razneću te ko lubenicu!
Nećeš ti nikoga razneti.
Prvo, obesili bi te|i ti to znaš.
Drugo, za dva dana bi poslali drugog|da zauzme moje mesto.
Makni se!|Makni se s puta!
Kakva korist?
Bio je u pravu i nisam mogao ništa da|uradim pa makar stao na trepavice.
Samo, ne ide mi u glavu,|da možeš da bude tako izbačen.
Ostatak moje porodice|je otišao na zapad.
Nije bilo ništa za jelo,|ali nisam mogao da odem.
Nešto mi nije dalo.
Tako da sad lutam okolo|i spavam gde stignem.
Govorio sam sebi da sređujem stvari...
tako da kad se moji vrate,|sve će da bude u redu.
Ali znao sam da to nije istina.
Nema ničega...
i niko se neće vratiti.
Otišli su!
A ja, ja sam samo stari duh sa groblja.
Ništa drugo nego duh!
Misliš da sam crknut?
Ne.
Usamljen si... ali nisi crknut.
Ma, nema veze.
Ako sam zbunjen, onda sam zbunjen.
Moji su podneli stvari koje ne razumem.
Kao mama. Jednom je skoro pretukla putujućeg|prodavca do smrti sa živom kokoškom.
Htela je da ga mlatne sa sekirom|koju je imala u drugoj ruci.
Ali je bila sva zbunjena,|zaboravila šta je šta...
i kad je završila sa tim prodavcem,|ostale su joj samo dve kokošje noge.
Samo... samo stari duh sa groblja.
Ništa drugo.
Smirilo se.
Šta si naumio?
Teško je reći.
Ostaću ovde do jutra.|I onda do ujaka Džona, mislim.
Nakon toga, nemam pojma.
Slušaj.
To su oni... ta svetla.
Dođi! Dođi!|Moramo da se sakrijemo.
Zašto bi se sakrili?|Nismo ništa učinili.
Pa, prelaziš tuđi posed, Tome!
To nije više tvoja zemlja, a to je|čuvar sa oružjem. Dođi!
Dođi, Tome.|Na uslovnoj si.
Malej!
Sve što treba da učiniš je|da se sakriješ i gledaš.
Neće li da dođe ovde?|Mislim da neće.
Jedan je došao jednom|i uhvatio sam ga str... Pssst
Straga sa palicom.
Otada nisu smetali.
Nije ovde.
Da mi je neko rekao da ću|se skrivati na mojoj vlastitoj zemlji...
Bože, blagoslovi nas. Amen.
Videla sam te.|Jeo si tokom molitve.
Samo malo!|Samo jako malo!
Nije li pravi?
Videla sam ga, goblini|beže od njega ko mali kepeci.
Zašto nemaš oči zatvorene tokom|molitve, ti stari...
Šta piše, ujače Džon?
Kaže, "Puno posla u Kaliforniji. Traži|se 800 berača".
Čekaj dok dođem u Kaliforniju!
Ispružiću ruku i ubrati narandžu|kad god poželim!
Ili grožđe! Tamo ima dosta toga|čega nisam imao dovoljno.
Ubraću toliko grožđa...
i zdrobiću ga po licu...
i pustiti da se sok|sliva niz obraze.
Slava Bogu!
Mm-m-možda ću uzeti|puno korito grožđa...
i samo sedeti na njemu i|prebirati dok sve ne nestane.
Sigurno bi mi se svidelo.
Da, da, sigurno.
Hvala Bogu! Hvala Bogu!
Tomi!
Mama.
Oh!
Nisi pobegao?|Ne moraš da se skrivaš?
Ne, mama, na uslovnoj sam.|Imam papire.
Bojala sam se da ćemo|otići bez tebe...
i da se nećemo više|nikad videti.
Našao sam te, mama.
Malej mi je rekao šta se dogodilo.
Zbilja idete u Kaliforniju?
Moramo, Tomi, ali biće sve u redu.
Videla sam koliko puno tamo ima posla|i kako su dobre plate.
Ali prvo moram nešto da saznam, Tomi.
Da li su te povredili, sine?|Da li su te povredili i razbesneli te?
Razbesneli, mama?|Ponekad tako rade.
Ne, mama. Ispočetka jesu,|ali sada više ne.
Ponekad ti urade nešto.
Povrede te i ti pobesniš|i tada postaješ loš.
Pa te opet povrede|i postaješ sve lošiji i lošiji,
sve dok više nisi ni dečak|ni čovek...
nego samo besni ludak.
Da li su te tako povredili, sine?
Ne, mama, ne brini zbog toga.
Pa, ja...|ne želim ti ništa loše.
To je Tomi! Tomi se vratio!|Tomi!
Šta si učinio, sine, pobegao?|Tomi je slobodan
Tomi je slobodan, Tomi je slobodan...|Znao sam!
Ne možeš da ga zadržiš!|Ne možeš da zadržiš Džouda u zatvoru!
Znao sam odmah!
Makni mi se s puta!|Rekao sam ti! Rekao sam ti!
Tom je zbrisao iz zatvora kao|bik iz korala!
Ne možeš zadržati Džouda u zatvoru!|Nisam zbrisao. Na uslovnoj sam.
I ja sam takav bio.
Kako si, ujače Džon?
Zdravo, Tomi. Dobro sam.|Ne možeš da zadržiš Džouda u zatvoru!
Kako si Noa?|Dobro, Tomi.
Zbrisao?|Ne, uslovna.
Zdravo.|Tomi.
Ptičica se vratila!|Ptičica se vratila!
Tomi se vratio!|Tomi se vratio!
Ptičica se vratila!
Zdravo, Al!|Zdravo, Tom. Pobegao si iz zatvora?
Ne, uslovna. Aha...
Rosašarn!
Zbrisao!
To je Koni Rivers s njom.|Venčali su se.
Rodiće za dva, tri meseca.
Bila je dete kad sam otišao.
Zdravo, Rosašarn.|Kako si Tomi?
Ovo je Koni, moj muž.
Da li si...|Na uslovnoj sam.
Vidim da ću da budem ujak uskoro.
Nećeš!
Evo!|Pogledaj napred!
Hej, Džoud! Džon Džoud!
Nisi zaboravio?|Nismo zaboravili.
Prolazićemo tuda sutra, znaš.
Znam. Bićemo napolju.
Bićemo napolju do zore.
Otkud ti sav taj novac?
Prodali smo stvari, brali pamuk...|čak i deda.
Skupili smo oko 200 dolara.
Potrošio sam 75 za ovaj kamion.
Još imam gotovo 150.
Mislim da bi trebalo da bude dobro.
Polako. Pa samo nas je 12.
Ići će kao bik, ali će ići.
Mislim da je bolje da|požurimo...
ako mislimo da odemo do zore.
Šta kažeš, Džon?|Kako ste momci? Dobro.
Mama!
Spremna sam.
Rosašarn, probudi decu.|Spremni smo za polazak.
Ruti, Vinfild,|ajmo.
Ruti, Vinfild, ajmo.
Gde je deda?|Al idi po njega.
Idem napred.|Nek mi neko pomogne.
Čekaj malo...|Nek mi neko pomogne.
Idemo u Kaliforniju.|Ovde deco. Popnite se na vrh.
Al će voziti, mama. Sedi tamo sa njim|i bakom, a posle ćemo se razmestiti.
Gde idemo, tata?|Koni, pomogni Rosašarni sa decom.
Idemo u Kaliforniju...|Gde je deda?
Deda!|Valjda gde i uvek.
Oh!
Deda! Deda!
Sačuvaj mi mesto. Džone, ti i Noa|se popnite i nađite sebi mesta.
Moramo pripaziti na sve.
Misliš da će izdržati?
To bi bilo čudo.
Mama! Tata!
Prokleti! Pusti...
Ti mali...|Nešto se dogodilo dedi.
Miruj!|Nešto nije u redu s njim!
Kukavice! Čuo si...
Trebali ste me ostaviti samog. Da, da...
Šta je, deda?
Šta se dogodilo?|Ništa.
Ja samo...|Samo ne idem nikud.
Kako to misliš da ne ideš?|Moramo da idemo.
Nemamo gde da ostanemo.
Ne govorim o tebi!|Govorim o sebi!
Prošlu noć sam sve dobro razmislio|i ja ostajem.
Ali ne možeš tako, deda!
Sva ova zemlja ide pod traktor.|Svi moramo da odemo.
Svi osim mene.|Ja ostajem.
A šta s bakom?|Povedite je sa sobom!
Ko će ti kuvati, deda?|Kako ćeš živeti?
Malej živi, zar ne?
A ja sam dvaput bolji od njega!
Slušaj me, deda.|Slušaj me samo malo.
Slušao sam te i pre!
Rekao sam ti šta ću da učinim...
i ne jebem ništa ni pola posto...
pa da tamo i narandže|i grožđe rastu na krevetu!
Ne idem u Kaliforniju!
Ovo je moja zemlja i|ja pripadam ovde. Da, moja...
moja prašina.
Nije dobra, ali...|ali je moja, sva moja.
Moraćemo ga svezati i ubaciti u kamion.|Ne može da ostane ovde.
Ne, ne možemo ga svezati. Povredićemo ga|ili će se sam povrediti.
Možda bi ga mogli napiti?|Je li imamo viski, je li tamo?
Čekaj. Ima pola boce|sirupa za smirenje.
Evo. Bilo je dobro da uspava decu.
Nije loše.|Ostalo je nešto kafe. Možemo mu složiti.
Tako je i staviti mu nešto u nju.
Daj mu dosta.|Možda je otporan.
Ako Malej...
Ako Malej može sam...
Mislim da i ja mogu.
Osećam svinjska rebarca.
Neko jede rebarca.
Zašto ih ja nemam?
Sačuvala sam neka za tebe, deda.|Uzmi sad nešto toplo.
Eh? Ali prvo šoljica kafe.
Dajte mi tanjir rebaraca.
Hoću veliki tanjir rebaraca!
Ja... ja sam gladan.
Naravno, gladan si.
Stvarno volim rebarca.
Da.
Ustani, Noa.|Prvo stopala.
Pruži ruku. Polako, polako!
Bolje ga pokrij nečim|da ne dobije sunčanicu.
Sve spremno?|Dobro! Idemo, Al!
Idemo!
Ukrcaj se mama!
Pa, zdravo i srećno.|Čekaj, Al!
Ne ideš s nama?|Voleo bih.
Nešto se događa tamo na zapadu...
i ja bih hteo da vidim šta je to...
ako imate mesta.
Puno mesta! Dođi!
Skoči, Kejsi!|Ajmo, Al!
Kalifornija, dolazimo!|Deco...
Nećeš pogledati iza, mama?|Zadnji pogled na staru kuću?
Idemo u Kaliforniju, zar ne?|Dobro, onda ajmo u Kaliforniju.
Ne ličiš na sebe, mama.|Nikad nisi bila takva.
Nikad nisam bila isterana iz kuće pre.
Nikad moja familija nije bila|isterana...
nikad nisam morala da izgubim sve.
Ja ne idem.|Biće dobro, deda.
Dobro je tamo, mama.|Ja ne idem! Ne idem!
Ne idem. Ne idem... ne.
Dobro je, deda.
Umoran si.
To je... samo sam umoran.
Samo... umoran.
Ovo je Viljem Džems Džoud,|umro od srčanog udara.
Stari, stari čovek.
Njegovi su ga pokopali,|jer nisu imali novca...
da plate pogreb...
Nije ga niko ubio.|Srčani udar i umro je.
Bolje da ovo ostavimo na njemu...
da ga neko ne iskopa,|da ne misli da ga je neko ubio.
Izgleda da vladu više zanima...
mrtav čovek nego živ.
Neće da bude tako usamljen|znajući da je njegovo ime s njim.
Ne samo usamljeni starac pod zemljom.
Zar nećeš reći nekoliko reči, Kejsi?
Nisam više sveštenik, znaš.
Znamo, ali niko od naših nije|bio sahranjen bez par reči.
Reći ću ih, samo kratko.
Ovaj stari čovek je jednostavno živeo|svoj život i tako je i umro.
Ne znam je li bio dobar ili loš.
I nije ni bitno.
Čuo sam jednom pesmu...
"Sve što živi je sveto".
Neću moliti za mrtvog starog čoveka,|jer njemu je dobro.
Ako bih molio, molio bih za ljude koji su|živi i koji ne znaju gde da krenu.
Deda, on više nema takvih briga.
Za njega je sve gotovo...
pokrijte ga i pustite da ide.
Koni lepo peva, ne?
To je moj zet.|Peva stvarno lepo.
Iz koje ste države?|Oklahome.
Imali smo farmu tamo, napoličari.
Mi smo iz Arkanzasa.
Imali smo trgovinu tamo...|mešovitu robu.
Kada su otišle farme,|otišle su i trgovine.
Imao sam najlepšu trgovinu|koju ste ikad videli.
Nije mi bilo drago da izgubimo je.
Nemaš pojma.
Pretpostavljam kada stignemo|i počnemo da radimo...
i ako nađemo zemlju kraj vode,|možda neće da bude tako loše.
Tako je.|Dobro plaćaju, čujem.
Svi možemo da radimo.|Ne može da bude gore nego tamo.
Sigurno imate mnogo novca.
Ne, nemamo novca,
ali ima nas dosta koji bi radili,|i svi smo dobri ljudi.
Dobijemo dobre nadnice tamo i|stavimo sve zajedno i bićemo dobro.
Dobre nadnice?|Brati narandže i breskve?
Nameravamo da uzmemo sve što daju.|Šta je toliko smešno u tome?
Šta je tako smešno?|Bio sam tamo i video.
Vratiću se i da gladujem,|jer ću radije opet gladovati.
O čemu to govoriš?
Imam oglas u kojem se kaže da dobro plaćaju.
Video sam oglase da trebaju berače.
Dobro idi.|Niko te ne drži.
Da, ali šta s tim?|Neću te ljutiti. Idi.
Samo malo, prijatelju. Upravo si se zezao.|Ne možeš sad da ućutiš.
Oglas kaže da im treba 800 berača.
Ti se smeješ i kažeš da ne.|Ko je lažov?
Koliko vas ima te oglase?
Ja imam.|Ajde. Koliko?
Ja imam.|Svi imamo.
I šta to govori?
Evo... isti žuti oglas.
"Traži se 800 berača"
Dobro. Čovek treba 800 berača...
pa štampa 5000 oglasa,|a možda ih je videlo 20000 ljudi...
i možda je 2 ili 3 hiljade ljudi krenulo na|zapad, računajući na te oglase.
2 ili 3 hiljade ljudi|koji su očajni za poslom...
traže 800 mesta.
Ima li to kakvog smisla?|Je l' ti izazivaš nered?
Siguran si da nisi jedan od|onih varalica?
Kunem se, nisam, gospodine.
Onda nemoj okolo da stvaraš probleme.
Pokušavam vam reći ono što|je meni trebalo godinu dana da shvatim.
Trebalo je dvoje mrtve dece,|mrtva žena, da shvatim...
ono što mi niko nije mogao reći.
Ne mogu vam reći o toj maloj deci|u šatorima...
sa nadutim trbusima i|sama kost i koža...
koja drhte i jauču kao štenad.
A ja tražim posao okolo...
ne za novac, ne za platu...
nego za šoljicu brašna|i za kašiku masti.
Tada je došao pogrebnik.
"Deci je zakazalo srce", reče.|Tako je zapisao u svoje papire.
Zakazalo srce?
A njihovi mali trbusi su|bili kao svinjska bešika.
Pa idemo da spavamo.
Laku noć, narode.
A ako govori istinu, taj tip?
Govori istinu...
njegovu istinu.
Nije izmišljao.
Je li to i naša istina?
Ne znam.
Moram da izađem.|Dobro.
Moram da izađem sad!
Mislite li nešto da kupite?|Želimo benzin, gospodine.
Imate para?|Šta misliš? Da prosimo?
Samo sam pitao.
Pa, pitaj bolje.|Ne pričaš sa propalicama.
Samo sam pitao.
Kakve pite imaš?|S bananom, s ananasom...
s čokoladom i s jabukom.
Odreži mi komad pite s bananom.|I šoljicu kafe.
Odreži dva.|Onda dva.
Jesi li čuo kakve dobe viceve|u zadnje vreme, Bile?
Ovaj nije loš. Učitelj kaže...
Polako.
Možete da li nam prodate|komad hleba, gospođo?
Ovo nije dućan.|Imamo samo sendviče.
Znam gospođo.|Ali to je za staru ženu, bez zuba.
Omekša se s vodom da bi mogla da žvaće.|I ona je gladna.
Zašto ne kupiš sendvič?|Imamo dobre sendviče.
Želeo bih to, gospođo...
ali zapravo,|imamo samo 10 centi.
Sve je isplanirano...|Mislim, za put.
Ne možete kupiti komad hleba za 10 centi.|Imamo samo komade po 15 centi.
Daj mu hleb. Ostaćemo bez hleba|pre nego što dođe kamion.
Dobro!|Onda ćemo ostati bez!
Ovo je komad po 15 centi.
Možete li odrezati za 10 centi?
Daj mu komad.|Ne, gospodine.
Kupićemo za 10 centi.
Ajde.|Ovo je jučerašnji hleb.
Ajde. Bert kaže da uzmete.
Možda zvuči smešno da bude tako štedljiv...
ali imamo još hiljadu milja...
i ne znamo da li ćemo uspeti.
Jesu li to slatkiši po centi?|Koji?
Tamo, oni prugasti.|A, oni?
Pa, ne.
Ti su dva za cent.|Onda nam dajte dva, gospođo.
Uzmite. Uzmite.
Hvala, gospođo.
To nisu dva za cent.
A koliko su za tebe?|To su svaki po 5 centi.
Biće bolje da krenemo.|Ponestaje nam vremena.
Do viđenja.|Samo malo imaš ostatak.
Šta to tebi znači?
Bert.
Pogledaj.
Kamiondžije.
Gde idete?|U Kaliforniju.
Koliko dugo planirate da budete u Arizoni?|Samo koliko mi treba da je prođem.
Imate kakve biljke?|Ne, nemamo.
Dobro, krenite i ne stajte.
To smo i nameravali.
Pa, evo je ljudi.|Zemlja meda i mleka...
Kalifornija.
Pa, ako je to ono zbog čega smo došli...
Koni, možda je lepše s druge strane.
One razglednice, bile su doista lepe.
Tamo, bako, Kalifornija.
Idemo. Ne izgleda mi tako loše,|zar ne Džone?
Nemam pojma.
Čekaj.
Nije prehladno, Tome?
Ne, dobro je kad uđeš, tata!
Dođi Džon.|Napravimo vrtlog.
Znaš, to bi trebalo da bude dobro za tebe,|Džone.
Dođi, tata, pre nego otpluta.|Dolazimo!
Ljudi, hrabri ste.|Kako to misliš?
Prelaziti pustinju u|takvoj krntiji.
Bio si preko?|Naravno, često, ali...
nikad u takvoj olupini.
Ako se nešto slomije|valjda će nam neko pomoći.
Možda. Ali ja ne bih tako rizikovao.|Treba više petlje nego što je ja imam.
Ne treba petlje ako se|ne može ništa drugo da učini.
Nadam se da će izdržati.
Deda.
Želim dedu.
Želim dedu.
Ne uzrujavaj se.
Tako.
Ne uzrujavaj se bako.
Sve spremno iza?
Da.|Onda idemo.
Puno hvala.
Boga ti, žilava grupa.
Svi ti Okiji Oklahomci su žilavi.
Dečko, ja ne bih u pustinj|u takvoj krntiji.
Ti i ja smo razumni.|Ovi Okiji nemaju ni razum ni osećanja.
Oni nisu ljudi. Ljudska bića ne bi|tako živela.
Ljudska bića ne mogu da podnesu|takvu bedu.
Valjda ne znaju bolje.
Kakvo mesto!
Kako ćemo je preći?
Ljudi su je prošli.|Ako mogu oni, možemo i mi.
Mnogi su i umrli.
Pa, mi još nismo.
Ovo je pustinja i mi smo u njoj!|Hteo bih da je dan.
Tom kaže, da je dan,|sunce bi ti spržilo mozak.
Videla sam jednom sliku,|posvuda su bile kosti.
Ljudske kosti?|Valjda, ali većinom kravlje.
Voleo bi da vidim neke od tih|ljudskih kostiju.
Deda.
Želim dedu. Da.
Biće sve u redu.
Moramo preko, bako.
Porodica mora da pređe preko.
Tako.
Čini se da smo se uvek samo kretali.
Umorna sam.|Žene su uvek umorne.
Nije... nije ti žao?
Ne, ali...
Videla si oglas u|Spajs Vestern Stori magazinu.
Ne plaćaj ništa.|Samo pošalji kupon...
i postani radio stručnjak...|dobar posao.
Ali, još uvek to možemo.|Trebao sam to da učinim...
pa ne bih morao na ovo putovanje.
Šta je ovo?|Poljoprivredna inspekcija.
Moramo da proverimo tvoje stvari.|Imaš kakve biljke ili semenje?
Ne.|Pa, moramo da proverimo.
Moraš da istovariš.|Da istovarim?
Boga ti.
Žao mi je ljudi, morate da izađete|dok mi obavimo inspekciju.
Gospodine imamo|bolesnu staru ženu.
Moramo da je odvedemo doktoru. Ne možemo da|čekamo. Ne možete nas prisiljavati!
Zbilja? Pa, moramo da vas pregledamoi.|Kunem se da nemamo ništa.
Kunem se.|A baka je jako bolesna.
Vidi.
Niste se šalili.
Kunete se da nemate ni voće ni povrće?|Da, kunem se.
Onda krenite. Naći ćete doktora|u Barstou. Oko 12 km
Ali ne zaustavljajte se.|Ne izlazite. Razumete?
Hvala.|OK, hvala.
Hvala.
Mama! Baka! Pogledajte!
Tamo je! Tamo je!
Nisam znao da postoji nešto takvo!|Pogledajte je!
Pogledaj tamo, Džone.
Pogledaj kako je lepo|i zeleno, Vinfild!
Pitam se da li su tamo stabla|narandže, Džone. Meni izgledaju tako.
Pa, zaista su lepa, šta god da su.|Da, stvarno.
Pogledaj ono seno! Sigurno bi se|bilo lepo tamo igrati.
Lepo, zar ne? Baš lepo.
Gde je mama?|Želim da mama vidi ovo.
Vidi mama! Dođi!
Bolesna si mama?|Kažete da smo prošli?
Pogledaj!|Hvala Bogu!
Još uvek smo zajedno...|većina nas.
Nisi spavala?
Baki je loše?|Baka je mrtva.
Kad?
Otkada su nas zaustavili|prošle noći.
Zato nisi htela da pregledaju?
Da, bojala sam se da će nas zaustaviti|i da nećemo preći preko.
Rekla sam baki.|Rekla sam joj kad je umirala.
Rekla sam joj da ćemo preći.
Rekla sam joj da ne možemo da rizikujemo|da nas zaustave.
Dobro je tako.
Pokopaćemo je|gde je lepo i zeleno...
i cveće i drveće okolo...
Napokon, spustila je glavu u Kaliforniji.
Dobro je.
Šta misliš, koliko daleko ćeš|stići ovako, gurajući?
Dovde.|Ostali smo bez benzina.
Gde ovde ima posla?
Bilo kakvog.
Da, video sam to već puno puta.
Šta nije dobro?|Ne ovde. Ne sada.
Bilo je nešto branja pre mesec dana...
ali sada se sve to preselilo na jug.
Hej iz kojeg ste|dela Oklahome?
Saliso.|Saliso?
Ja sam stigao iz okruga|Čiroki pre 2 godine.
Nemoj mi reći!
Dobro! Dobro!|Nećemo više o tome.
Moram ti reći ovo.
Nemoj da parkiraš u gradu noćas.|Idi pravo u kamp.
Ako te uhvatim u gradu noćas,|moraću da te zatvorim.
Ali... ali, šta ćemo da učinimo?|Pa, stari, to ne zavisi od mene.
Mogu ti reći i ovo,|tip kojeg bi trebao da zatvorim...
je tip koji je poslao te stvari.
Koliko, ljudi?
Jedan.
Ne izgleda baš obećavajuće.
Da idemo negde drugde?
Sa 5 l. benzina?
Postavimo šator,|a ja ću možda napraviti varivo.
Mogla bih vam pomoći ako|želite gospođo.
Želiš li da jedeš?
Da, gospođo.|Nisi doručkovala?
Ne, gospođo.|Nema posla ovde.
Tata pokušava da proda neke stvari|da bi moglida kupimo benzin da idemo dalje.
Niko nije doručkovao?
Ja jesam. Ja i moj brat jesmo.
Dobro smo jeli.|Onda niste gladni?
Jeli smo dobro.
Drago mi je da neki od vas nisu gladni...
jer nema ovde dovoljno za sve.
On se samo hvalio.|Znaš šta je učinio?
Prošle noći, došao je i|rekao da imaju da jedu.
Pa, pogledala sam dok su jeli...
bilo je samo prženo testo,|baš kao i svi ostali.
Mama, šta s tim?
Ne znam šta da uradim.
Moram da nahranim porodicu,|a šta ću sa ovima?
Daj to Ruti.
Da.
Evo, Džone.
Evo, Tome.|Uzmi, nisam gladan.
Kako to misliš? Nisi jeo danas.|Znam.
Ali imam bolove u trbuhu.|Nisam gladan.
Uzmi ovaj tanjir, u šator i pojedi.|Ne bi bilo koristi.
Video bi ih i u šatoru.
Idite.|Idite sad.
Ne radite dobro.|Ionako nema dosta za vas.
Idite... sad.
Ne možemo da ih oteramo.
Evo.|Uzmi svoj tanjir i idi unutra.
Gledajte, svi vi klinci.
Idite i uzmite lep pljosnati štap...
a ja ću vam složiti šta je ostalo?
A sad brišite!
Ne znam da li radim dobro.
Unutra! Svi unutra,|i ostanite unutra.
Gospođa će nas nahraniti!|Uzmite limene konzerve!
Uzeo si previše.
Želite li da radite?
Naravno.|Gde?
U okrugu Tavares.|Počinje sezona voća.
Treba mnogo berača.
Ugovorio sam zemlju.
Koliko plaćaš?|Ne mogu još tačno reći.
Oko 30 centi, valjda.|Zašto ne možeš reći?
Sklopio si ugovor, ne?|Istina.
Ali cena varira.|Može da bude više ili manje.
Dobro, gospodine.|Ja ću da idem.
Pokaži nam ugovor...
i kaži nam... gde, kada i koliko|ćeš platiti...
potpiši i mi ćemo ići.|Slušaj, pametnjakoviću.
Vodiću svoj posao kako ja želim.
Dajem posao.|Ako hoćeš, dobro.
A ako ne, onda samo sedi ovde.
Dvaput sam već pao na tu fintu.
Možda treba hiljadu ljudi.
Pa će uzeti 5000 tamo|i platiće 15 centi na sat.
I vi ćete morati da prihvatite,|jer ćete da bude gladni.
Ako želi da unajmi ljude,|neka to napiše i nek kaže koliko plaća.
Pitajte za njegovu dozvolu.
Po zakonu, ne sme da zaposli|ljude bez dozvole.
Hej, Džo.
Agitator.
Jesi li kad video tog tipa?
Izgleda da jesam.
Izgleda da sam ga video da|visi okolo.
Da, to je taj tip.|Ulazi u auto.
Nemaš ništa za njega. Otvori gubicu|još jednom i ti ćeš ići takođe.
Ljudi, nemojte slušati te izazivače nereda.
Bolje da se spakujete i|krenete za okrug Tavares.
Dođi.
Daj mi to oružje.
Izlazite odavde.|Idite u vrbe i čekajte.
Ja nećuda bežim.|Ali, šerif te je video, Tome!
Hoćeš da ti provere otiske?|Hoćeš da te pošalju natrag?
Valjda si u pravu.|Sakrij se među vrbe.
Ja ću ti zazviždati četiri puta|kad možešda izađeš.
Šta se događa ovde? Ovaj tvoj čovek je|postao agresivan, pa sam ga udario.
Počeo je da puca... pogodio je ženu...|pa sam ga opet udario.
A šta si prvo učinio?
Odvratio sam.
To je tip koji te udario?
Pa izgleda kao on.|Da, da, bio sam to ja.
Pravio si se pametan|s pogrešnim tipom.
Ulazi u auto!
Žena je iskrvarila na smrt.
Boga ti, šta ta 45-tica radi.
Bolje pozovi doktora.
Al?|Možeš da uđeš, Tome.
Morate odmah odavde.|Šta se dogodilo?
Tip tamo u vrbama mi je rekao|da neki od tih tipova iz biljarnice...
nameravaju da spale kamp večeras.
Moramo da napunimo kamion.
Mama? Tata?
Šta radiš s tom palicom, mama?
Ma, samo je drska.|Al je bio spreman da pobegne.
Rešićemo to kasnije.|Sada smo u žurbi.
Gde je Koni?|Otišao je, Tome.
Pobegao je večeras.|Rekao je da nije znao da će da bude ovako.
Drago mi je da se izgubio. Nikad nije bio|dobar i nikad neće ni da bude.
Tata! Psss! Zašto moram da|ućutim? Pobegao je od nas, ne?
Prestani, tata.|Pomogni Alu s kamionom.
Neki tipovi iz grada|će da spale kamp večeras.
Šta...
Ne uzrujavaj se draga.|Bićeš dobro.
Tome, ne osećam se dobro.
Bez njega, ne želim da živim.
Ma, vratiće se on.
Ostavili smo mu poruku.|Ne brini.
Popni se gore...
Mama. Možda...
Možda je Koni otišao po|neke knjige da uči.
On će da bude radio stručnjak,|znaš.
Možda je hteo da nas iznenadi.
Možda je to učinio.
Mama, dođe vreme kad čovek poludi.|Rekao si mi...
Obećao si mi da nisi bio takav, Tome.|Mama. Pokušavam.
Da je to zakon, šta rade, možda|bi mogli podneti. Ali to nije zakon!
Oni žele da unište naš duh.|Žele da puzimo i gmižemo...
žele da nas obesčaste.|Obećao si, Tome.
Znam. Pokušavam, mama.|Kunem se.
Moraš da budeš sabran.|Porodica se raspada.
Moraš da bude sabran!|Šta je to, zaobilaznica?
Tome, nemoj!
Gde si krenuo?
Mi smo stranci ovde, gospodine.
Čuli smo da ima posla u Tavaresu.
Da? Pa, pogrešno ste čuli!
Štaviše, ne želimo Okije u tom gradu!
Nema tamo posla za njih|ništa više nego ovde!
Kojim putem, gospodine?|Skreni desno i pravac sever.
I ne vraćaj se sve dok ne bude pamuka.|Razumeš?
Tata, probajmo drugu gumu.
Imaš još jednu praznu gumu, Tome?|Šta, još jedna?
Tata, daj tu tkaninu iza.
Mama, 'oćeš se maknuti odatle?|Ionako je dosta teško.
Dobro.
Kažem ti, nešto će se uskoro dogoditi.
Zadnji dan naše masti...
brašno za još dva dana i...|10 kropmira.
I Rosašarn.
Ne smemo zaboraviti,|uskoro će roditi.
Jutro! Dobro jutro.|Jutro.
Tražite posao?
Gospodine, tražimo ga još od granice.
Možete li brati breskve?|Možemo brati sve.
Pa ima dosta posla za vas 60 km gore,|pokraj Piklija.
Okrenite na istok na 32.|Potražite Kinejev ranč.
Kažite da vas je poslao Spenser.|Puno hvala, gospodine.
Da.|Hvala.
Dođi, mama.
Šta je to, olupina?
Kuda si krenuo?|Spenser nas je poslao.
Rekao je da ima posla, branje breskava.|Želite li da radite, ha?
Svakako.|Dobro. Stani u red.
Ovaj je u redu!|Pustite ga da prođe!
Šta je bilo? Šta se dogodilo?|Mali problem...
ali vi ćete proći bez problema.
Samo napred!|Pomakni se tamo.
Šta misliš, šta je?
Ne znam šta ti pajkani imaju s tim,|ali mi se ne sviđa.
I to su takođe naši ljudi,|svi oni.
Ne sviđa mi se to.|Nastavi. Stani u red.
Nastavi napred.
Šta si ti,|štrajkolomac?
Ajde!|Požuri!
Dođi, dođi, dođi.
Ajde.
Samo niz ulicu.
Zadrži red.|Niz ulicu.
Stani, prijatelju.
Želiš li da radiš?|Naravno, ali šta je ovo?
Ne tiče te se.|Ime.
Džoud.|Koliko muškaraca?
4.|Žena?
2.|Dece?
2.|Svi možete da radite?
Da, mislim.|OK, kuća 63.
Nadnice, 5 centi po kutiji.|Bez natučenog voća.
Kreni.|Odmah na posao.
Dođi, draga.|Tako je.
Ime.|Džoud.
Šta je to ovde?|Džoud? Nije ovde.
Tablice?|Oklahoma. EL-204.
Nije provereno.
Gle, čuj.|Ne želimo problema s tobom.
Samo radi i gledaj svoja posla|i bićeš u redu.
Stvarno žele da se osećaš kao kod kuće,|ovde.
Ovde ćemo živeti, mama?
Da. Neće da bude tako loše|kad malo počistimo.
Više mi se sviđa šator.
Zašto, ovde bar ima pod!
Neće prokišnjavati.
Evo.|Ovo može pomoći.
Ime?|Još uvek Džoud.
Koliko?|6. Idite.
Roasašharn i ja ćemo|istovariti kamion.
Ima još onih hamburgera, mama?|Nema.
Zaradili ste dolar i to je za dolar.|To je za dolar?
Pa, naplaćuju više u tom kompanijinom|dućanu, a nema drugog mesta.
Nije mi dosta.
Sutra ćete da radite ceo dan|i da zaradite celodnevnu platu.
Onda ćemo da imamo dovoljno.
Nisi mislio da ćeš samo da ispružiš ruku|i nabrereš tonu.
Mislim da ću malo da prošetam i da|otkrijem kakva je to zbrka napolju bila.
Ide neko sa mnom? Ne.|Malo ću da sedim i onda idem u krevet.
Mislim da ću da pogledam okolo|i da vidim je l' ima kakvih cura.
Cure? Kad sam ja bio tvojih godina...|Tata!
Zanima me čemu sva ta frka.
Baš sam znatiželjan.|Podigni, Vinfild.
Vraćam se uskoro.
Tom.|Budi oprezan.
Ne zabadaj nos ni u šta.|OK, mama. Ne brini.
Kuda si krenuo?
Hteo sam da se prošetam.|Zabranjeno?
Pa, možeš da se okreneš|i odšetaš natrag.
Hoćeš reći da ne mogu napolje?|Ne večeras.
Onda ideš natrag,
ili da pozovem pomoć|i da te mi vratimo?
Idem natrag.
Veče.|Ko si ti?
Samo prolazim.|Znaš nekog ovde?
Ne, samo prolazim, kažem ti.
Kejsi!|Pa to je Tom Džoud! Zdravo, stari!
Mislio sam da si u zatvoru.
Ne. Samo su me isterali iz grada.|Dođi unutra.
Tom Džoud.
To je tip o kojem si pričao?|To je on.
Šta radiš ovde, Tome?|Radim, berem breskve.
Čuo sam da su neki vikali|kad smo dolazili.
Išao sam da pogledam šta se događa.|Šta je to?
Ovde je štrajk. Pa, 5 centi po kutiji|nije puno, ali čovek može da jede.
5 centi?|Plaćaju ti 5 centi?
Da. Zaradili smo dolar od podneva.|Vidi, Tome...
došli smo ovde da radimo.
Rekli su nam da će da bude 5 centi,|ali bilo nas je mnogo...
pa je čovek rekao 2 i po centa.
Čovek ne može da jede od toga,|a ako ima decu...
Rekli smo da ne pristajemo|pa su nas oterali.
A sad tebi plaćaju 5 centi.
Ali ako slome štrajk,|misliš da će ti platiti 5 centi?
Nemam pojma.|Plaćaju mi 5 sad.
Daće ti 2 i po centa, čim mi odemo.
Znaš šta je to...
tonu breskvi|brati i nositi za dolar.
Tako nećeš moći da kupiš|ni dovoljno hrane da preživiš.
Reci im da izađu s nama, Tome.|Te breskve su zrele!
Dva dana napolju i platiće nas...|platiće nam 5, možda i 7 centi.
Neće. Sad daju 5.|To je sve.
Ali kada slome štrajk,|neće dati 5.
Sledeće što ćeš znati,|je da ćeš da budeš napolju.
Čim počne berba,|vi ste radnici.
Nakon toga, samo propalice.
Sada daju 5|i to je sve što ih zanima.
Znam šta bi tata rekao.|Da ga nije briga.
Valjda je tako. Mogao bi|da dobiješ batine pre nego što shvatiš.
Dobićeš batine?|Nismo imali hrane!
Večeras smo imali meso.|Ne puno, ali smo imali.
Misliš da će tata odustati od mesa...|zbog nekoga drugoga?
Rosašarn treba mleko.
Misliš da će mama izgladnjivati dete...
samo zbog nekih koji se deru napolju?
Tome, moraš da naučiš kao što|sam ja naučio.
Ne znam da li sam u pravu,|ali pokušavam da otkrijem.
Zbog toga ne mogu više da budem sveštenik.
Sveštenik mora da zna.
Ja ne znam.
Treba da pitam.
Ne sviđa mi se to.|Šta se dogodilo?
Ne znam.|Nešto sam čuo.
Onda sam slušao,|ali nije se više ništa čulo.
Pa nije u pitanju.
Svi smo na iglama. Pajkani su nam|rekli da će nas prebiti.
Ne pravi policajci,|već ovi koje su uzeli za čuvare.
Misle da sam ja vođa,|jer puno pričam.
Ugasi svetlo. Dođi napolje.|Nešto je tamo.
Šta?|Ne znam. Slušaj.
Ne znam je li se to čuje ili ne?|Čuješ, Tom?
Čujem.
Mislim da neko dolazi ovamo,|dosta njih.
Moramo pobeći odavde.|Ne tamo, ispod mosta!
Tamo je, onaj u sredini!|Onaj mršavi! Uhvatite ga!
Ljudi, ne znate šta činite!
Pomažete izgladnjivanje dece!|Začepi, ti prljavi...
Ubili ste ga!|Tako mu i treba.
Pazi!
Dečko, dobar je i mrtav.|Video si ko je to učinio?
Nisam siguran,|ali sam ga zahvatio malo po faci.
Biće obeležen i|neće moći da se reši toga.
Mama?|Tom. Tom.
Tata, probudi se.|Al, upali svetlo. Psss.
Dobro, mama.
Pokupi ga.|Požuri.
Da li će da bude dobro?
Je li ko šta pitao?|Ne, mama.
Ostani kraj vrata.|Da, mama.
Tomi.
Kako ti je?
Zahvatio me po obrazu,|ali mogu da vidim.
Šta si čula?|Izgleda da si učinio.
Mislio sam tako.|Osetio sam.
Ljudi ne pričaju ni o čem drugom.
Kažu da je potera napolju.
Pričaju o linču|kada uhvate tipa.
Prvo su ubili Kejsija.
Oni ne kažu tako.
Kažu da si ti to učinio.
Je l' znaju... kako tip izgleda?
Znaju da je dobio udarac u lice.
Žao mi je, mama.
Nisam znao šta bih učinio.
Nisam ni znao šta ću da učinim.
Dobro je, Tomi.
Volela bih da nisi to učinio...
ali napravio si šta si napravio.
I ne vidim tvoju krivicu.
Odlazim večeras, mama.|Ne mogu vas u ovo uplitati.
Tome, ne razumem puno toga...
ali odlazak nam neće ništa olakšati.
Bilo je vreme kad smo bili na zemlji.
To nam je bila granica.
Stari su umirali|a deca dolazila.
Uvek smo bili jedno...
Bili smo porodica...
cela i neopterećena.
Ali sad više nismo neopterećni.
Ne možemo više da budemo slobodni.
Al samo čeznem da budem na svome.
Ujak Džon se samo potuca okolo.
Tvoj otac je izgubio mesto.|Nije više glava porodice.
Slamamo se, Tome.
Nismo više porodica.
A Rosašarn će imati bebu...
ali neće imati porodicu.
Pokušala sam da je pokrenem ali...
A Vinfild.|Šta će da bude s njim?
Biće divlji.|I Ruti.
Kao životinje.
Nemaju ništa u šta bi verovali.
Ne idi, Tome.
Ostani i pomozi.
Pomozi mi.
OK, mama.
Ne bi trebalo, znam da ne bi trebalo,|ali dobro.
Mama, dolazi puno ljudi.
Koliko?|10.
Kuća 25.|Broj je na vratima.
OK, gospodine.|Koliko plaćate?
2 i po centa.|2 i po centa?
Gospodine, to nije dosta za večeru.|Uzmi ili ostavi.
Dolazi 200 ljudi s juga|koji će rado pristati.
Ali kako ćemo da jedemo?|Vidi...
Ja nisam odredio tu cenu.|Ako hoćeš, dobro.
Ako nećeš, okreni se i nestani.
Kojim putem do kuće 25?|Samo pravo.
Onaj Kejsi...
Možda je bio sveštenik,|ali je shvatio stvari.
Bio je kao svetionik.
Pomogao mi je da i ja prokužim stvari.
Noćas...|otići ćemo odavde.
Kao svetionik.
Upaliću auto.|Da.
Dobro, Tom.
Uskači, uskači!
Samo dok se ne udaljimo.|Onda možeš da izađeš.
Ili možda zapnem tu.
Ulazi, mama.
Dođi, Džone.|Hej! Gde ideš?
Idemo napolje.|Zašto?
Dobili smo ponudu za posao, dobar posao.
Da? Da vidimo.|Da.
Zar nije bio još jedan tip s tobom?|Misliš autostoper?
Niski tip s bledim licem?
Mislim da je tako izgledao.
Pokupili smo ga na putu.
Otišao je jutros|dok je plata pala.
Kako si rekao da je izgledao?
Nizak tip, bledo lice.
Je li bio natučen po licu jutros?
Nisam ništa video.
OK, ajde.
Odlazite zauvek?|Da. Idemo na sever. Za poslom.
OK.
Bio si dobar, Al.|Stvarno dobar.
Znaš kuda idemo?|Ma, nema veze.
Ići ćemo sve dok ne odemo|daleko odavde.
Isuse!|Vruće.
Ventilator je crkao.
Baš na pravom mestu, ne?
Ima benzina?|Oko 2 l.
Mama izgleda da je gotov ovaj put.
Tamo su svetla.|Možda je kamp ili nešto.
Izgleda da ima kilometar.|Misliš da će se spustiti, Al?
Spustićemo se niz brdo|s ugašenim motorom. Pa, pokušajmo.
Dođite deco.|Unutra. Džon!
Šta je to bilo?
Povredio si se Džone?
Ušao si prebrzo.|Čemu ovo?
Vidiš, puno dece se ovde igra.
Možeš reći ljudima da voze sporo|a oni ionako zaborave.
Ali kad jednom udare u tu grbu, onda neće.|Ima mesta za nas?
Imate sreće.|Kako ste gospođo? Kako ste?
Kako ste?|Kako?
Samo pravo, pa levo.
Videćete.|Bićete u sanitarnoj jedinici broj 4.
Šta je to?|WC, tuš, kada.
Oćete reći da ćemo imati kade|sa tekućom vodom?
Da, gospođo. Povereništvo|kampa će vas pozvati ujutro i srediti.
Pajkani?|Ne.
Nema pajkana.|Ljudi ovde biraju sami svoje policajce.
Žena iz vlade će vas pozvati, gospođo.
Reći će vam o deci, školi|i sanitarnoj jedinici...
i ko će se pobrinuti za to.
Hoćete da uđete i upišete se?
Vozi dole, Al.|Ja ću da potpišem.
Ovamo. Tu.
Sad, ne želim da budem radoznao, razumeš...
ali moram uzeti neke informacije.
Kako se zoveš?
Džoud. Tom Džoud.
D Ž O U D.
Koliko vas ima?
8...sada.
Ujače Džon, ne izgledaš baš dobro.
Nisam dobro, ali ću da budem.
Guraj!
Mesto u kampu dođe dolar na sedam dana,|ali možeš da radiš za to...
nosiš smeće, čistiš kamp,|takve stvari.
Dogovorićemo se.
Kakav je to posao o|kojem ste govorili?
Imamo 5 sanitarnih jedinica.
Svaka bira glavnog.
Oni određuju pravila|i šta kažu tako mora da bude.
Hoćete mi reći...
da ljudi koji vode kamp su|ljudi koji ovde stanuju?
Tako je.|I kažete da nema pajkana?
Nijedan pajkan ne može da uđe ovde|bez naloga.
Ne mogu da verujem.
Kamp u kojem sam bio pre,|spalili su ga...
pomoćnici šerifa|i neki tipovi iz biljarnice.
Ne mogu ovamo.
Momci ponekad patroliraju kraj ograde,|pogotovo kad je ples.
Imate i ples?
Imamo najbolju igranku u okrugu,|svake subote uveče.
Ko vodi ovo mesto?|Vlada.
Zašto nema više takvih?
Saznaj sam.|Ja ne znam.
Ima li tu kakvog posla?
Ne mogu ti obećati.
Posle će doći agent|pa ako hoćeš, pričaj s njim.
Taj ožiljak što imaš...|Sanduk je pao na mene.
Bolje da se pobrineš za to.
Čovek u dućanu će ti dati nešto|za to. Vidimo se.
Mami će se sigurno svideti ovde.
Nije joj bilo dobro...|već dugo.
Vidimo se posle.
Vinfild, Vinfild, ustani. Nešto ću da|ti pokažem. O čemu se radi?
Neko belo posuđe|kao u katalogu.
Dođi.|Pokazaću ti.
Dođi. Niko neće ništa reći.
Ovde možeš da opreš ruke.
Šta je to?|Pa, mislim da staneš u tu malu sobu...
i voda dođe dole iz te rešetke.
Okupaš se.|Pogledaj. Kao u katalogu.
Hej, ne glupiraj se.
Sad si napravio.|Pokvario si.
Samo sam povukao kanap.
Oh!
Zdravo, g Tomas.|Dobro jutro.
Kako ste?|Jutro.
Dobar posao.|Slušajte.
Možda ću se uvaliti,|ali vi mi se sviđate.
Dobri ste radnici.|Zato ću vam reći.
Živite u državnom kampu?|Da, gospodine.
I plešete tamo svake subote.|Da.
Pazite sledeće subote.
O čemu se radi?|Ja sam glavni u vladi. Moram da znam.
Nemojte reći da sam vam ja rekao.
Slušajte.
"Građani su se razljutili|na Redove agitatore...
spalili još jedan ilegalni kamp...
i naredili agitatorima da napuste okrug".
A ko su ti Redovi?
Svaki put kad se okreneš,|neko prozove nekog drugog Red.
Ko su ti Redovi?
Ne govorim o tome, ovako ili onako.
Samo kažem da će da bude|tuče u kampu u subotu...
i biće spremna policija.
Sad nastavite s radom.
Možda sam stvorio neprilike...
ali vi ste kao i mi,|i sviđate mi se.
Nećemo reći ko je rekao.|Hvala.
Ionako neće da bude tuče.
Veče, gospođo. Ko vas je ono pozvao?|G i gđa Braun.
Samo uđite.|Uđite.
Zdravo, Džek. Kako si? Dobro, g Dženings.|Kako ste vi. Drago mi je da vas vidim.
Zdravo.|Zdravo.
Igraćeš večeras?|Znam valcer.
To nije ništa.|Svi znaju valcer.
Ne kao ja.
Odlazi. Devojka je rekla svoje.|Ona se udaje.
Njen čovek dolazi po nju,|zato briši!
Zdravo, Bil.|Imaš zgodnu devojku, ne?
Zdravo, g. Tomas.|Zdravo, gđo Tomas.
Pazite?|Ne brinite. Neće da bude problema.
Nadam se da znate šta govorite.
Veče, momci.|Ko vas je ono pozvao?
Tip koji se zove Džekson.|Bak Džekson.
OK. Dobra zabava.
Hvala.
Hej, to su naši ljudi.|Kako znaš?
Pa...
imam osećaj.
Izgeda da su preplašeni.
Sledi ih. Pogledaj da li ih Džekson poznaje.|Ja ću ostati ovde.
Da.
Zdravo.|Zdravo.
Vidimo se.
Kako ste, gospođo Džoud?|Dobro.
Izgledate lepo.
Može ples, gospođo?|Hvala, ali ne oseća se dobro.
Jadno.|Ipak hvala.
Kako je?
Hej, Džekson, pogledaj.|Jesi li nekad video te ljude?
Žalim, komšija,|moramo da držim kamp čistim.
Znam jednog od njih.|Nekad smo radili zajedno.
Nisam ga nikad pitao za ples.
Dobro, drži ga na oku.|Samo ga drži na oku.
Video sam ih, g Valace.
Auto sa petoricom ljudi|je parkiran kraj eukaliptusa...
a drugi sa četvoricom na glavnom putu.
Imaju i oružje!|Video sam!
Hvala, Vili.|Dobro si učinio.
Možeš da ideš na ples sada.
Izgleda da je kolač|u pećnici ovaj put.
Zašto ti pajkani žele da povrede kamp?|Zašto nas ne puste na miru?
Treba da uzmemo pijuke i...
Ne. Upravo to i žele.|Ne gospodine.
Ako bude tuče, pozvaće pajkane|i reći da smo izazivali nered.
Hej, tu su. Videli smo ih.|Sve spremno?
Neće da bude gužve.|Ne želim da povredite te tipove.
Ne treba da brineš. Sve smo sredili.|Možda niko neće ni da vidi.
Samo nemojte koristiti palice|ni noževe ni komade gvožđa.
Ako morate da ih udarite,|udarite ih tako da ne krvare.
Gospodo, skinite šešire, molim.|Hvala.
Svaki dan je sve lepša, mama.
Devojka sa detetom je uvek lepa.
Dođi, mama. Idemo da igramo.|Oh, Tome, ja...
Ajde!|Dobro.
Tom! Stani!
9:29. Idemo!
Dobro. 9:30. To je to.
Dobro, prijatelju, ja ću da igram sa njom.|Ti i ko još?
Oprosti, mama.
Dobro, otvaraj!|Čuli smo da ima nereda!
Nereda! Nisam video nikakav nered.|Ko ste vi?
Pomoćnici šerifa.|Imate li nalog?
Ne treba nam nalog|kada dođe do nereda.
Pa, ne znam šta ćete onda učiniti.|Nisam čuo nikakav nered niti sam video.
Štaviše, ne verujem da je|tu bilo kakav nered. Pogledajte sami.
Dobro idemo.
Oklahoma.|EL-204.
Znaš da nemaš pravo nikoga da|uhapsiši bez naloga.
Imaćemo nalog ubrzo, samo|da sredimo sa komandom.
Tomi.
Nećeš mi reći zbogom?
Nisam znao mama.|Nisam znao da li bi trebalo.
Mama.|Tiho, Ruti.
Izađi.
Bila je policija večeras.
Zapisivali su brojeve tablica.
Mislim da neko zna nešto.
Mislim da je moralo da bude tako,|pre ili kasnije.
Sedi malo.
Voleo bi da ostanem, mama.
Voleo bi da ostanem s tobom|i da vidim ti lice...
kad se ti i tata smestite|na neko dobro mesto.
Svakako bi voleo da te vidim tad...
ali izgleda da nikad neću|imati tu šansu.
Mogu te sakriti, Tomi. Znam da bi|mogla, mama, ali neću ti dozvoliti.
Ako sakriješ nekoga ko je ubio čoveka|i sama ćeš imati problema.
Dobro, Tomi.
Ali šta ćeš da radiš?
Znaš o čemu sam mislio?
O Kejsiju...
o tome šta je rekao...
šta je učinio...
kako je umro...
svega se sećam.
Bio je dobar čovek.
Mislio sam i o nama...
kako naši žive ko svinje...
a dobra bogata zemlja leži neiskorišćena...
ili možda jedan čovek sa milion jutara...
i 100000 farmera gladuju.
I pitao sam se ako...
svi naši dođu zajedno|i viču...
Oh, Tomi i tebe će isterati|i pokositi kao Kejsija.
Ionako će me srediti.
Pre ili kasnije uhvatiće me|za jednu stvar ako ne za drugu.
Do tada...
Tomi, ne misliš valjda nekog da ubiješ?
Ne, mama.|Ne mislim.
Samo, dogod sam odmetnik...
možda mogu da napravim nešto.
Možda saznam nešto...
malo pronjuškam okolo...
i možda shvatim šta nije u redu...
i vidim da li može šta da se učini.
Nisam još sve dobro promislio, mama.
Ja... ne znam.|Ne znam dovoljno.
Kako ću znati o tebi, Tomi?
Jer, mogu te ubiti,|a ja nikad neću znati.
Mogu te povrediti.|Kako ću znati?
Možda je kao što je Kejsi rekao...
čovek nema sam svoju dušu...
nego komadić velike duše...
velike duše koja pripada svima.
Tada...|Tada šta, Tome?
Tada nije bitno.
Biću svuda u mraku.
Biću svagde,|gde god pogledaš.
Svagde gde je bitka|da gladni mogu da jedu...
Biću tamo.
Svagde gde pajkan tuče tipa...
Biću tamo.
Biću tamo gde|ljudi viču.
Biću gde se deca smeju|jer su gladna,
a znaju da je večera spremna.
I gde ljudi jedu ono šta su uzgojili...
i žive u kućama koje su sagradili...
Biću tamo.
Ne razumem, Tome.
Ni ja, mama, ali...
to je nešto o čemu sam mislio.
Daj mi ruku mama.
Zbogom.|Zbogom, Tomi.
Posle, kad sve prođe...
vratićeš se?
Naravno, mama.
Tome, mi nismo oni koji bi se ljubili,|ali...
Zbogom, mama.
Zbogom, Tomi.
Tomi.
Zbogom.|Zbogom.
Budi dobar.
Zbogom.
Požurite s tim. Smotajte je.|Kako si sredio Džone?
Prilično dobro.|Ovde. Ovde.
Vinfild idi na vrh.|Makni se s puta.
Ne shvatam zašto se vi ljudi žurite.|Kažu da će da bude još 20 dana posla tamo.
Da, gospodine.|Mislimo da uzmemo svih 20.
Sve spremno, mama?|Da. Kako se osećaš, Rosašarn?
Sve ukrcajte.|Ukrcajte se svi za Fresno.
Samo malo, pomoći ću ti.
Pazi na nju.|Polako, dete.
Biće dobro.
Pazi je Džon. Brini se za nju.|Pobrinuću se za nju.
Kako si sredio, Al?|Dobro, tata.
Sada, mama.
Zbogom.|Zbogom.
Zbogom.
Zbogom!|Zbogom.
Zbogom!|Puno hvala.
Zbogom.|Hvala za sve.
Pazite sad.|Zbogom.
Pažljivo.|Zbogom.
Budite dobro. Budite dobro.
20 dana posla.|Boga ti!
Biće mi drago da stavimo|ruke na pamuk.
To je branje koje razumem.
Možda. Možda ima 20|dana posla, a možda ne.
Nećemo znati dok ne stignemo.
Šta je mama,|bojiš se?
Bojim?|Nikad se više neću bojati.
Bojala sam se.
Nakratko izgledalo je da smo|iscrpljeni, dobri i iscrpljeni.
Izgledalo je da na svetu|imamo samo neprijatelje...
da nema više prijatelja.
Nekako mi je bilo loše i|bojala sam se...
kao da smo izgubljeni|i nikoga nije briga.
Ti si nas održavala, mama.
Ja nisam više dobar|i znam to.
Izgleda da sam sve ovo|vreme mislio kako je nekad bilo...
Mislio o domu.
Nikad ga više neću videti.
Tata, žena se može da promeni|bolje nego muškarac.
Muškarci žive ko u nekakvim trzajima.
Dete se rodi ili neko|umre i to je trzaj.
Dobije farmu ili je izgubi|i to je trzaj.
Sa ženom, sve teče glatko|kao potok...
mali vrtlozi i vodopadi...
ali reka, teče i dalje.
Žena tako izgleda.
Možda, ali nas je udarilo.
Znam. Zato smo žilavi.
Bogati ljudi dođu|i umru.
Njihova deca nisu dobra|i ona umiru, ali mi dolazimo.
Mi smo ljudi koji prežive.
Ne mogu nas izbrisati.
I mi ćemo ići zauvek, tata,|jer mi smo ljudi.
