S U N Č E V    Z A L A Z A K
Pomoć!|Neka mi neko pomogne!
Seci!..
Bilo je odlično!|Hajdemo odavde!
Zdravo Tome...-Zdravo..|Viktorija,izgledaš divno danas.
Hvala ti,i ti..|Da prošetamo malo..
Mislim da je bilo zaista|dobro.
Čini se da opet imamo|veliki hit u rukama..
Nisi došao samo to da|mi kažeš?..
Izvolite,ser..|-Hvala ti.
Upravo sam kupio novi scenario|koji se zove "Čovek Zakona".
Radi se o čuvenom šerifu po|imenu Vajat Erp;
Čuo sam za njega..
"Outprint films predstavlja|Toma Miksa;holivudskog
najčuvenijeg kauboja,kao|Vajata Erpa, najčuvenijeg
borca za zakon na|zapadu"..
Uzeću Vajata Erpa za teh.|savetnika..-Stani malo!..
Mislim da nisam postao|glavni tako što sam
glumio druge ljude..
Tome,ovo mi je vrlo važan|projekat;
Fox i Čaplin se kockaju na|Jugu,a ja se uzdam u tebe
i u "Čoveka od zakona!"
Šta ako se ne složim?..|-Biću jako razočaran..
A i ona će;Moraćemo da|otkažemo sve tvoje ugovore..
To je....na četiri godine.
O čemu mi to pričamo!Pa ti još|nisi ni scenario pročitao!
Možda se ja varam,ali siguran|sam da će ti se svideti..
Pročitaću ga i javiću ti se|ujutru.
Odlično;hoću da počnemo|snimanje sledećeg meseca..
Moram se još dogovoriti sa|čuvenim šerifom.
Biće poučno za tebe da se|sretneš sa pravim revolverašem
Možda će te posavetovati?..|-Siguran sam da hoće.
Izgleda da si na pogrešnoj|strani konja!
Zavisi od toga ko si i kako|gledaš...
Meni se čini da ti vidiš|pogrešnu stranu Toma Miksa.
Da li je pristao?|-Nije ali će pristati..
Bilo mi je zadovoljstvo Mr.Erp|-Takođe,Đžorđže..
Vajat Erp?|-Tako je.. Tom Miks,zar ne?..
Na vašem konju?-Ne,on nema|tablice;U mome autu..
U dva sata imate|konferenciju za štampu;
U pola tri gosp. Alfred će|vas čekati u studiju,
a u četiri imate foto sešn..
Do pola 6 moramo završiti|slikanje i pojaviti se,
na radio stanici..
Mr.Erp imate li neku odeću|koja izgleda više kaubojski?
Ne brini, naći ćemo|u garderobi..
Izgledate više kao naftaški|magnat nego kao šerif.
Kao maršal!|-Kakva je razlika..
Izvinite dame;mislim da mi se|neće dopasti ovde.
Odvešću vas na mnogo|mirnije mesto..
Hoće li gosp.Alfred biti ljut|ako se ne pojavim
na svim tim sastancima.
Mislim da hoće.|Da li te to brine?..
Pomalo,ja sam ovde tehnički|savetnik.
Stigli smo,ovde sam ja nekad|stanovao...Mirno je...
Stanarina je samo 18 dolara|na mesec.
Možeš li me ubaciti?
Svakako,ja sam vlasnik..|Moja kuća je tvoja kuća..
Naučili ste španski|na Kubi.
Otkud znate da sam bio|na Kubi?
Pročitao sam u nedeljnim|novinama.
Ako tako piše onda mora|biti istina! Apsolutno..
Da li je bilo fotosa?
Nije, samo nešto crteža|i grafika.
Pustite konje!..
Počnite!..|-Svi ste uhapšeni!..
Ne pucajte,nisam naoružan!|-Ili se bori ili se gubi!
Dialog Bili!...
Bože,oprosti mi za sve ono|što sam počinio..
Seci!..
Uradićemo krupne planove posle|ručka...Pauza je jedan sat!
Ako se vi slažete?-Slažem se.|-Da li je bilo kao pravo?..
Baš kao pravo..
Tome,to je bilo|interesantno!
Ne...ne,baratate pištoljem|veoma dobro.
Da li ste pucali ikada|zapravo?
Nisam,ja ne pucam zapravo,|već samo da ispadne efektno.
Vajate,da li je zaista bilo|tako?
Apsolutno,laž manje više.
Dobro jutro gospođice|Šumejker.
G. Erp moram razgovarati|sa vama..   -Svakako..
Izgubiću posao, ako ne uradite|nešto po pitanju publiciteta.
To je zadnje što bih hteo da|se desi,ispraviću to!
Ne,gosp. Alfi neće ni da|razgovara sa vama dok,
mu se ne upali lampica.|-Hoće li smetati da pokušam?
U redu,gospodine.-Ne bi vam|smetalo da me zovete Vajat?
Svakako,ako vi mene zovete|Nensi.
Zadobili ste srce starog|čoveka, Nensi..
Stidite se Vajate; isprobavate|muške trikove na meni..
Gosp.Erp,šef Dibner hoće da|vas vidi.-Ko je šef Dibner?
On je šef policije u studiju.|Odvešću vas do njega.
Samo me vi uputite.-Vidite li|one bungalove?...
Njegov je zadnji sa leve|strane..
Hvala vam policajče..|-Hvala vama,gosp.Erp..
Vajate,kuda ćeš?|-Šef Dibner hoće da me vidi..
Mogao je da dođe do tebe..|On je opasan kučkin sin.
Znaš šta kažu za takve|kao on?
Po mom iskustvu, ti kučkini|sinovi uvek se isto ponašaju.
Bili bi ste sjajan glumac!
Moj posao i nije tako|različit kao što izgleda.
Kada bih okačio svoje puce,|Dok Holidej bi se napio,
i onda bi pokušavao da mi|upuca ušne rese...
Ja sam, od njega, krio malu|pucu u sakou i trebalo ga
je ubediti da je ona stvarno|tamo..
To je istina?|-Svaka reč..
Laž manje više!..
Čuvaj se amigo..
To je samo još jedan sa|indijancima....
Izvinite!..ali stojite na putu|između mene i pića..
U kom ste vi filmu?..
Nisam ni u jednom..
Ko si onda ti?..|-Ja sam Erp.  -Vajat Erp?
Ja sam onda, Bili Kid a ovo|je Kalamiti Džejn..
Meri Džejn je bila draga|ženica ali prilično aljkava.
Ova divna gospođica nije|za poređenje, suviše je lepa.
Hvala vam, g.Erp.
Gosp.Erp je stigao..
Ja sam Marvin Dibner,|sedite.
Gospođica Alprin je čula da|ste ovde, u Holivudu.
Volela bi da je posetite..
Znate li ko je ona?..
Da li ste je upoznali?..
Ne pričate mnogo,Vajate?|-Ne..
Zovem se Erp...ili Mr.Erp...|ili maršale...
ali nikako Vajat sve dok ja|to ne kažem!
Ne pokušavajte više nikada|da me ispitujete.
Izvinite, samo sam hteo|da budem prijazan.
Vi ste hteli da vodite|situaciju.
Žena vašega šefa hoće da|vidi nekoga koga vi, ne
znate i hoćete da ispitate zašto..|Verovatno i šef hoće..
Moj posao je da vidim šta|ona hoće.
Znate li vi. . . ?..
Zašto ne pitate nju?|-Šta to vama smeta Mr.Erp?
Vaši loši maniri i činjenica|da ne čujete dobro.
Rekao sam vam da ne|pokušavate da me ispitujete,
i mislio sam to što sam|rekao!..
Mogu li vam pomoći?..|-Sa čime?
Prvi čas momak,|ne pokušavaj da pretreseš
bilo koga, ako za to nemaš|valjani razlog!
Tebi treba mnogo vremena|dečko?..
Gde?...|-U Orsomu..
Šta si počinio?
Zbog pljačke..
Ako se pomeriš biće ti to|životna greška,jasno?..
U redu..
Koga da najavim?-Maršal Erp;|da poseti Mrs.Alpren..
Obavestiću da ste tu..
Nije baš kao Denver?..
Gosp.Erp, hvala vam što|ste došli.
Uvek sam se nadao da ću vas|ponovo sresti..
Uvek mi je bilo drago čuti|za vas..
Nisam bio siguran da ćete|me se setiti.
Nikad vas ne bi mogla|zaboraviti...
Baš ste onakvi kakvog vas|se sećam.
Možda ste višlji;Da li je|moguće da ste porasli?
Nije moguće.
Onda je moguće jedino da sam|nosila visoke potpetice.
Imali ste čizmice sa ukrasnim|dugmićima.
Kako se sećate, toga?
Ja sam vam ih skinuo,dugmad|su bila od žute slonovače.
Od kitove kosti..
Te noći u Denveru,sećate li se|šta ste mi rekli?
Kada god budete u nevolji ja|ću vam pomoći..
Hajdemo napolje gde nas neće|uznemiravati..
Alfi mi je rekao da ste|ovde.
Ne znam nikoga ko nije|zaplašen...    -Zaplašen?
. .jedan od drugoga...|-Od vašeg muža?
Da,predpostavljam.
Oni su toliko uplašeni da Alfi|ne želi da mi se pomogne.
Uključujući i vašeg sina?|Sreo sam ga danas.
Da li je bio. . .?|-Da, bio je pripit.
Dobila sam pismo od izvesne|Kendis Žerar.
Ona je držala|dućan po imenu Slatkiši..
Ona tvrdi, da je Majkl|povredio jednu od
devojaka, koju sam ja|zamenila, da se ne bi pročulo.
Kako se ta devojka zove?|-Raula Lopez..
Molim te,|nemam kome da se obratim....
Platiću koliko god da|košta!
Nisam za iznajmljivanje,|uradiću to zbog tvojih uvojaka.
Kristina Alpren je divna dama|koja je pogrešila što se
udala za pogrešnog čoveka.
Od kada je srela Alfija ovaj|je rešio da osvoji svet!..
Naizged oni su sretna|porodica.
Kada to hoće ona može da bude|najpažljivija, dražesna žena.
Znaš kakav je Alfi?|Najpažljiviji, dražestan....
dobrodušan,|pun razumevanja..
Pod uslovom da hoće nešto,|a verovatno Kristinu hoće..
Otvoreno je..
Novinari čekaju..
Bolje da ideš,ortak..
Ne bi trebalo da bude toliko|bolno;objasnila sam da imate
još  obaveza tako da će biti|gotovo do pola sedam.
Kako ste znali?-Nisam znala!|Tom me izvodi u obilazak
počevši od kineskog restorana|pa do poslastičarnice.
Dozvolite da vas upoznam sa|veoma dobrim prijateljem.
Ovo je Čeril King,a ovo je|maršal Vajat Erp..
Zar pravi Vajat Erp?-Nisam još|umro.-Vidim da niste.
Pokazaću vam lokal ali da nas|ne zatvorite kao one salune
u Tumbstonu.-Nikad nisam|zatvorio ni jedan lokal!
Znamo šta Tom pije...|-Ja ću..
Dozvolite da pogodim..jedan|"Frejzer" sa malo disekija..
Skoro da ste pogodili.|-Koliko ćete ostati Mr. Erp?
Onoliko koliko mi bude|zanimljivo..
Potrudićemo se da vas|zabavimo što duže..
To bi bilo lepo..
Viktorija Alpren...
Alfijeva mlađa sestra i. . .|-Dač Kifer.
Čudi me što se maršal sa|divlje granice interesuje
za čikaško podzemlje?..
Na zapadu ili istoku,|baraba je baraba..
Da li vam je Tom rekao da sve|naše dame liče na zvezde filma.
Greta,ovo je gosp.Erp..|-Drago mi je..
I meni gospođice Garbo..
Zadivljujuća sličnost!|-Pored nje imamo i Kenet
Gejnor, Polu Negri. . .|Ah, pa vi ste ovde poslom.
Hteo bi da govorim sa|Kendis Žerar.
O, reć je o devojci koju je|pretukao Majkl?   -Da..
Naći ćete Kendis u kolibi|za goste..
tamo živi,|a ponekad i zabavlja...
Koristite zadnja vrata..
Hoćete li biti tu kada se|vratim?
To zavisi od toga kada ćete|se vratiti.
Zdravo veliki dečko..
"Medna aroma"...
Niste baš onakvi kakvim|sam vas zamišljao..
Šta si očekivao?|-Ne znam,malo tanji..
Ni ti nisi onakav, kakvog|sam očekivao.
A kakvog ste me|očekivali?
Malo višljeg..?
Kendi,otvori..
Kadilak...|-Poznao si ga?-Nisam..
Imam čudan osećaj..|-I ja imam isti takav..
Sranje!..
Ovog sam već sreo..|-Idi po kola..
Kendi,otvori!..|Sprema se racija!..
Šta se dešava?!|Ne...nemoj!
Zatvaraj radnju..
Umukni!...Slušaj me!..
Silazi dole...silazi!..
Saberi se,idi unutra i drži|jezik za zubima!..
Hajde,Tome..
Nisam znao da voziš..|-Ne znam..
Pazi..
Zatvori vrata dušo..
Moramo ga svući.|Kendis Žerar je ubijena!
Moramo ovde zadržati Majkla|dok ne vidimo šta ćemo s njim.
On je ubio?-Jesam..|-Nije on.-Ali priznao je!
U deliriumu je,ne zna šta|govori!
Pijan je.  -I to, i opet će|povraćati..
Tome,veruješ li joj?-Verujem.|-Onda joj i ja verujem.
Moramo da idemo,sigurno ćeš|biti u redu?
Naravno,izgleda kao moj bivši|muž!..
Proći će par dana dok ne dođe|sebi.    -Snaći ću se ja.
Šta da radim ako bude hteo|da ide?-Ne može bez odeće.
Ala si težak!..
U redu sam..
Hoćeš li da spavaš|sa mnom?
Dovoljno sam star da ti|budem otac!
Star si i da mi budeš deda;|Odgovori mi na pitanje.
Da..
Treba mi samo neko da me|zagrli..
Ovako ili onako, uradićemo|tako..
Kako to da si rekao Šeril|gde sam?-Pitala me je.
Mislio sam da je tebe pitala|i ti bi joj rekao.
Pogrešio sam?|-Ne, ona je sjajna cura.
Ima 26 godina, mogao sam|trajno da se oštetim..
Koliko si ljudi pobio?
Koliko ti kola imaš?|-Negde oko 16..
Ti imaš više kola..
Kapetan Blekvort hoće da|mu se odmah javite!
Gospoda Miks i Erp..
Vajat Erp i Tom Miks.|Ovo je kapetan Blekvort..
Sedite..
Bili ste kod Kendi sinoć?..
Bili smo?..|-Mora da smo bili.
Ubijena je pošto ste vi u|žurbi otišli..
Znao si to Vajate?|-Jesam..
Imaš li piće?..|-Imam..
Pijem samo tekilu...|-Samo čistu vodu..
Videli ste i Čeril?|-Stvarno ste sposobni..
Razgovarali ste sa njom?...|Ona je bila bliska sa Kendi..
Stvarno bliska..
Možda bi ste bili pričljiviji|u stanici?..
Do sada ste sami pitali i sami|davali odgovore.
Pitajte i reći ću vam sve.|-Šta znate o ubistvu?
Ne mnogo..|-Gotovo ništa.
Nemate pojma ko je ubio?|-Možda neko iz crnog kadilaka?
Kakav crni kadilak?|-Neko nepoznat je vozio.
Imate li broj?|-Zaboravio sam ga.
I ja sam..
Da sam na vašem mestu|potrudio bih se da se setim.
Da ste na mom mestu imali|bi problema da se bilo čega
setite, kada vas neko guši.|Daću vam primer.
Zašto su vaši panduri pravili|raciju u njenom lokalu?..
Zato što je upražnjavala|prostituciju,to je zabranjeno
ovde ako niste znali.
Kendi je tamo dugo,to je|zlatan rudnik za vas!
I vi i ja znamo da je nekom|mnogo plaćala da je ne diraju!
Ja ne znam,|to nije moj nadležnost.
Eto ti,velika policija a niko|nije na tom odeljenju i svi su
čisti!..U svim tim vašim|odeljenjima ima li ijedan
koji se bavi podmitljivim|policajcima?
Vidite....
kada nekog gušiš on ima|tendenciju da zaboravlja.
Prijatan dan..
Nećeš ih valjda pustiti?
Ne..
Pa šta ćeš onda?
Ne znam. . .
. . .ali svideće mi se..
Zažalićeš to ortak..|-Ma nemoj!
Stop!...|-Bilo je sjajno!
Šta kažeš?|-Dopalo mi se,
ali ja nisam bio u takvoj|tuči celog života!
Onda ni Bufalo Bil nije|pobio one ljude!
Sigurno,Vilijem Kodi je bio|dobar čovek,
ali ga je loš publicitet|upropastio.
To mi liči na jednog filmskog|kauboja kojeg znam!
Imam utisak da baš nije|sjajno biti lažni kauboj
i filmska zvezda..
Šta bi rekao,ako ti kažem, da|kada je Ruzvelt napadao na
San Huan, ja sam bio u logoru|i tukao se sa nekim barabama!
Rekao bih da smo nas|dvojica slični sem što
nismo fikcija koja prodaje|novine.
Niko nije oduševljen da|bude fikcija nekog drugog.
Stara je istina:|Ne veruj u fikcije!
Reci mi o Kapt.Blekvortu?|-Zovu ga i prljavi Berni...
Imam osećaj da bi voleo da|ubije nekog od nas.-Koga?
Ne znam,možda obojicu.|-Ako to budem ja
računam da ćeš me ti|osvetiti...
Hoćeš li da popiješ?-Suviše|rano.-Kako kažeš..
Znaš li možda Blondu Lopez?|-Video sam je par puta;
Majkl je nestao!|-U donjem vešu?
Ne,u tvojoj piđžami i u|jednom od mojih kaputa!..
...Šta je ovo?-Tekila..|-Znaš da je ne pijem..
Pokušala sam da vas dobijem|u studiju ali ste otišli.
Kuda je otišao?|-Ne znam.
Možete li da proverite kod|taksista?
Moramo biti oprezni da ne|jave policiji..
Šta ćeš ti do đavola ovde?
Gosp.Alpren hoće da|gosp.Erp ruča sa njim..
Žao mi je što se nismo ranije|sreli ali bio sam poslovno
zauzet cele nedelje;ponekad i|po 15 sati na dan.
Nisam imao vremena za ručak.|-Mora da uživate u poslu.
U većini slučajeva to je|izazov,drži me..
Da li ste videli neki od|mojih filmova?-Nekoliko..
Moj problem je kako da|ostanem u formi,
kao kad sam bio akrobata...
Ovih dana moram da kradem|vreme za vežbu.
Snažan i spretan osrednji|čovek uvek može tući velikog
ali nespretnog čoveka..|Uzmite na primer Artura,mog
šofera;on nije bio uspešan da|vas spreči da se sretnete sa
mojom ženom..Nemojte me|pogrešno razumeti,ja nisam
ljut što ste bili kod moje|žene,već mi smeta kada ljudi
ne rade svoj posao kako treba.|A njegov je bio da vas zaustavi.
Čak i ako je znao da me|očekuje?   -U tome je stvar.
Dakle snažni prosečni čovek,|sreće jakog ali trapavog..
Artur mora da voli svoj posao.|-Nema izbora,na uslovnoj je.
Gosp.Erp za mene je najvažnija|sigurnost moje porodice.
To nas dovodi i do razloga|vaše posete mojoj ženi.
Tražila je od vas da pomognete|Majklu.-To vam je on rekao?
Čuo sam da policija sumnja da|je on ubio Kendis Žerar.
Ako zaista želite da mu|pomognete nagovorite ga da
se preda..|-Pokušaću.
Ge je on?|-Ne znam.
Bili ste u lokalu kod|Kendi.
Mora da ste ga videli?
Da ga sakrijem?!
Ako je on ubio, to bi me|činilo saučesnikom.
Ali sam zato video vašu sestru|Viktoriju na rukama Dača Kifera..
Šta hoćete Mr.Erp?
Da pomognem Kristini.
Zašto?|-Zamolila me je.
U redu je,|mi moramo da idemo.
Zdravo Tome..
Da te zamolim;reci prljavom|Berniju da se okane Vajata.
Slušaj ti mene....|-Hoćeš li da naljutiš Erpa pa
da spali Alfijevu kuću,da|sazna šta se krije?
Kako će to da uradi?|-Hoćeš da saznaš?
Učini mi uslugu, pomeri dupe|i odmah ćeš znati.
Reskiraj, Marvine. . .
Ovo ti je prilika,|iskoristi je.
Videću šta mogu.
To nije dovoljno.
Ili možeš ili ne možeš..|Razumeo si?..
Prijatan dan..
Kako je bilo na ručku?
On je lud!
Ispod te ljušture umiljatog|je brutalni sadista!
Kako da to niko nije|primetio?
Primetio je ali niko nije|imao dokaza do sada..
Imam loše vesti.|Saznala sam da je Majkl
uhapšen i optužen za ubistvo|Kendis Žerar.
Samo je pitanje vremena|kada će pronaći taksistu
koji ga je pokupio ispred|tvoje kuće.
A kada tebe umešaju u sve|ovo onda si u opasnosti!
Moraš izvan grada,|idi na ranč.
Ali se ne vraćaj kući!
Šta ćemo sada?..
Pa on ne zna da vozi!!
Ovaj put vas moram|zaustaviti!
Reci gazdi da ide do đavola,|Arture....
Ja ću da sredim sa odborom|za uslovne kazne.
On je gori nego zatvor!|-Ništa nije gore od toga!
Moram da vidim gazdaricu..|-Molim vas uđite.
U redu je Arture,|objasniću Alfiju..
Reci gazdi da sam uperio|pištolj u tebe..
Tom me je nazvao i rekao za|Majkla. Da li je on to uradio?
Ne,ne verujem..
Hoćeš li mu pomoći?|-Pokušaću.
Nije tu samo Majkl, ima tu|još nešto.
Šta je to Kristina?|-Molim te!
Da sam znao da ćete posetiti|Kristinu ja bih vas dovezao.
Ja sam pozvala g. Erpa da|dođe....
Dušo, zar ne bi trebalo da|si u krevetu?..
Mnogo mi je bolje..
Kristina je nezgodno|pala juče.
Srećom bez lomova,|i ozbiljnijih posledica,
ali joj je doktor preporučio|da leži par dana.
Znam koliko brineš zbog|Majkla,
. . .ali moraš da se paziš!
Natrag u krevet!...
Hvala gosp.Erp..
I ja ću brzo.
Prvo sam mislio da ste dobra|investicija,
ali kasnije se ispostavilo da|ste velika nevolja.
Ako se išta desi Kristini|moraćete da nađete sasvim
drugo značenje za reč|nevolja!
Pokušaću da te posetim do|kraja nedelje....
Dobićeš sve što ti treba,|da bi se osećala udobno.
Ni u kom slučaju ne|napuštaj ranč!
Razumela si?|-U redu..
Napunio si rezervoar?|-Da, gospodine.
Nemoj da staješ i gledaj da|li te neko prati..
Teško je kada si osuđen na|konje pored 16 automobila!
Kupio bih još koji auto..|-Šta ćeš onda sa konjima?..
Kreći Đžorđže...
Šta ćeš da radiš?..|-Da pomognem Vajatu..
Kendi je moja majka....
Mislila je da ću izgledati|provokativno kao muško..
Znala je da će ljudi misliti|da smo ljubavnice..
...da ja neću morati da|"zabavljam"...
Verovatno zato prljavi|Berni hoće da me nađe.
Tu su njene mušterije sa|beleškama o stilu života i
njihovim željama..
Ko je Hilman Robert?
Gradonačelnik..
Ima ih ovde dosta da se svi|uvale u neprilike.
Znala si za ovo?
Jesam..
Vidi ovo. . .
. .Majkl je kao i njegov otac.|-Nije...
Samo kada pije, Majkl se|zaboravlja, gubi kontrolu,
ali Alfi voli da pozleđuje|ljude.
Ovde ima pikanterija o Daču|Kiferu i Viktoriji.
Da,ona voli žene a on voli|da posmatra..
Daleko ste od Tumstona,|maršale.
Gde mogu naći|Dača Kifera?
Pokušajte u Kit-ket|klubu.
Izvolite..|-Hvala vam..
Ko je tebe pustio unutra?|-Dač..
Vrata su bila otvorena..|-Ima i zvono.
Niko se nije javio..|-Mogao si da kucaš.
Koliko si znala Kendis Žerar?|-Šta se to tebe tiče?
Možda ti se neće svideti,|Viktorija, ali tiče me se.
Ovde je šampion teške|kategorije, koji nas štiti.
Šutnuće te do Pasadene!
U međuvremenu...|-Nema u međuvremenu..
Bila si kod nje one noći kada|je ubijena.
Bio si i ti!
Bilo je mnogo ljudi, pa šta?|-Dovoljno da je ubiješ?
Kako ja znam?...Ako nisi|primetio Majkl je u sosu.
Kad je pijan čuven je po|tome da bije žene.
Možda je to bilo i sa Kendi.|Možda je on ubio..  -Možda.
Da li je neko video kako si|ti potrešena zbog toga?..
Kučkin sine!!
Neko ko nije imao živaca|ubio je Kendi..
Istuci ga...dobro!|Zaista ga prebij!
Poznao sam te, ti si Tom Miks.|Filmska zvezda!
Čuo sam da si boksovao sa|Dempsejom..
Hajde!|Da vidim šta znaš..
Markus Kvinzberi?|_Da, ja sam Kvinzberi.
Smrskaj mu lice..
Markus Kvinzberi?..|-Taj sam..
S poštovanjem,|Đžek Dempsej..
Moje dame...
Sačekaj da kažem bratu.
Nikad više nećeš raditi|u gradu!
Još je u nesvesti.|-Siguran si?
Udario sam ga,|nije se bunio.
On zna da ti voziš kadilak i|da si bio tamo one noći.
Šta ćeš sa njim?
Znam šta ću,|ali nisam rešio kako ću..
Ja ću biti kod kuće,|kada završiš nazovi stanicu.
Poslaću kola.
Mene ne mešaj.|-Ti samo daješ savete?
U ovom slučaju da.
Ti si umešan do guše.|Ako ne prestaneš da
izigravaš nevinašce završićeš|na kuki za meso!
Ne možeš me zaplašiti Dač.|-Do kurca ne mogu!
Imaš li mačku?|-Ne toliko veliku.
Upad na posed,pljačka...Mogu|da te uvalim u nevolju!
Ne ako pobijem svedoke..|-Ne bih to uradio.
Vezao si me kao mačku za|klanje.
Jesam,ali ti si upao.|Ne znam ko si.
A ja znam ko si ti. Ja nisam|neko ko prolazi kroz tvoj posed.
Trebalo je da pozoeš policiju|umesto da me vežeš i misliš se
šta da uradiš sa mnom..|-To je kapt.Blekvort.
Znam ko je on.|-Onda uradi ono što moraš.
Ako ne potegneš misliću da|blefiraš i otići..
Kada se kapetan probudi hoću|da ga ubediš da se okane Čeril.
Nemam takav uticaj.|-Mislim da imaš.
Jer, ako ona bude imala, bilo|kakvih problema, sa bilo kim
od vas, tužilac će dobiti|malu crnu sveščicu.
Ne znam zašto gubiš vreme?|Nemam ja pojma
ni o kakvoj crnoj svesci..
Ubiću te!
Tu već imam nekog uticaja.|Ako ne budete otišli dok
izbrojim do 3 ubiće vas.|1...2..
Ja ovde imam mašinsku|pušku.
Hajde broj Dač, baš me|zanima ko će prvi da pogine.
Ti si prvi na redu, Dač.
Rekao sam svoje,|pa ti izaberi?
Šteta što smo na raznim|stranama.
Tako obično i počinje|zaplet.
Ako me ponovo pipneš...|Ubiću te!
Pametno gospodine.
U stvarnom svetu je kao|u bajci.
Baba je princ,|a mašinska puška je metla..
Zašto ne odustaneš?|-Zašto?    -Ubiće te.
To mi govore poslednjih|50 godina!..
Možemo li otići na neko|mirno mesto da razgovaramo?..
G. Miks!|-Ole, Marija Čikita!
Igraću samo za tebe!|-Živeo, prijatelju!
Bože! To je Tom Miks!
Baš me briga ko je on!|Upao je i uvredio me!
Hoću da mu polomiš noge!
Optužio me da sam ubila|Kendi.
Prekini..
Čuješ li ti mene?!!
Čuo sam te.
Upravo je došao Miks sa Erpom.|Ovde ima nekolicina koji ga
baš ne mare...|Naravno ako se ti slažeš..
Eto me za sat vremena.|-U redu..
Hoćeš li da središ Miksa ili|ću morati kod Dača?..
Ono što ja radim je moj|posao.
Nećeš ti ništa reći Daču..
Sem ono što ja hoću da|mu kažeš..
Alfi nemoj..
Inače ćeš imati dva|stomaka, sestro.
Sad ćeš kući, i zvaćeš|policiju!
Reći ćeš im da te Tom|Miks silovao.
Nikad mi neće verovati!
Verovaće ti. . .
Hoću da plačeš i da im|pokažeš modrice!
Verovaće ti..
Izvrsno plešeš,|gde si naučio?
Kada sam bio mlađi zaljubio|sam se u izvesnu damu,
iz Buenos Airesa, koja je|mislila da ljubavnik nije
pravi ako ne zna da igra|tango.
Nisi baš imao izbora.|-Bilo mi je zadovoljstvo.
Odakle je bila ta izuzetna|dama?
Bila je učitelj tanga..|-Da li je to istina?
100%.|Laž manje, laž više..
Lepe žene i hrabri momci....
I trajno prijateljstvo!
Zdravo, momci!
Videli smo da ti je cirkuski|auto parkiran pa smo hteli
da te pozdravimo...
Ti si pravo slatko dupe!
Niste baš bistri, zato uzimamo|statiste kao što ste vi.
Popijte piće na moj račun,|i sklonite se!
Nećemo mi piće od tebe!
Hteli bi smo da častimo|malu damu...
Hoćete li da popijete sa pravim|dasama? Ostavite ove dedice.
Pre nego što napravite dve|budale od sebe,
predlažem  da pogledate|pod sto ispred sebe.
Da uradimo šta kaže.
On je Vajat Erp,|slavni šerif..
Hoće da vas upozori da ne|počinjete tuču..
Znam ja ko je on...
Šta reče da ste tražili u|mojim kolima?..
Vajat Erp ili ne on ima|pištolj pod stolom..
Ja bih na vašem mestu bežao|dok još imam jaja..
Hajde da prošetamo..|-Izvini srce imamo posla.
Hej, Miks, ljubavi!
Zdravo, Tom.|-Zdravo.
Umukni ili ću ti razbiti te|jebene zube!
Šta sam ja kriv?!!|-Namestio si mi one statiste!
Slušaj vrećo govana.|Kada te sledeći put uhvatim
vezaću te za kola, i provesti|po Bulevaru Sumraka,
tako da ni krpa od tebe|neće ostati!
Ne znam šta ti je on rekao,|ali pošto sam ja
civilizovan, izneću ti dva|osnovna načela:
Ako mi budeš pravio nevolje,|ubiću te!...
Hajde reci, ubedi me.
Ako budem pravio nevolje|ubićeš me.
Ubedio si me,sada ti dodaj|još nešto uverljivo..
Molim vas mogu li da odem|u toalet?
Da rasčistimo nešto,ja sam|mu pripretio da ću ga vezati
za konja, a ti si pretio da|ćeš ga ubiti!
Ne volim da pretiš više!|-Izvini,zaboravio sam se.
Povedi računa,ja sam ipak|filmska zvezda.
Šta ti tražiš ovde?|Zar se nismo dogovorili
da ne dolaziš nikada ovamo?!|-Šta sad to znači?
Nijedan dogovor ne važi ako|ti tučeš Viktoriju!
Ona ti je to rekla?
Nije,rekla je da je Miks ali|ja sam znao da si to bio ti!..
Kako ti znaš?
Mislim da smo imali|dogovor.
Ne dogovaram se sa nekim|o kome sve znam!...
Znam i ko si i šta si..
Bio jedan dasa, koji je nosio|kamašne, i pravio se važan,
dok ga neko nije upucao|u usta.
Miks je zatvoren zbog silovanja,|šta će biti sa snimanjem?
Obustaviću ga nekoliko dana,|pa ću uraditi novu podelu uloga.
Tom Miks će nestati iz|Holivuda!
Ako ga ne proglase|krivim. . .?
Nema veze, štampa hoće!
To je sve u redu sve dok ja|ne dobijem malu crnu knjigu.
Kako ćeš to izvesti?
Nensi Šumejker se krije|kod njega na ranču...
Zvala vas je jedna žena.|Nije se predstavila,
ali glas joj je zvučao|uznemireno.
Bio je Engleski i bila je|uplašena.
Kada sam rekao da ste napolju,|pitala je može li doći do vas.
Ja ću se javiti..
Tome,ovde Kristina.
Dač zna da je Nensi|na ranču!
Moramo da idemo da spasemo|Nensi!..
Šta će biti sa sahranom,|ako vide da te nema?..
Hajde,moramo da idemo!
Da li si leteo do sada?|-Nisam-Nisam ni ja..
Treba nam 10 minuta!|Vežite se!
Koliko još ima?
Oko 50 milja..
Sranje!!
Šta mislite da radite to?|-Pokušavamo da ostanemo živi!
Znam ja tebe...Ti si...
Pa da, Tom Miks!
Kako se vi zovete?|-Ovo je Henri.
A, on je Brajan.
Hteo bih da upoznate|Vajata Erpa!
Vajata Erpa!!
Gde smo?|-Na 15 milja od puta.
Veoma bih cenio da nam|posudite par brzih konja..
Prokleta stara budala, ne mogu|više ni na konju da ostanem!
Šta hoćeš?..
Ostavi me gade!..
U redu si?
Bilo bi mi bolje da su i|kamere tu..Idemo!
Ulazi u kola!..
Silazi sa mene!..
Bio si dobar ortak...|Za koji santimetar...
...Tebi stvoritelju predajem|ovo telo Kendis Žerard....
...Zemlja zemlji,|pepeo pepelu.
Amin..
Blagoslovena bila,|dete moje.
Čeril King?|Dao bih vam ovo mnogo
ranije ali nisam mogao|da vas nađem.
Moja podsetnica. Zatreba li|vam pomoć samo me zovite.
Moje saučešće..
Dao mi je ovaj koverat.|-Otvori ga.
Znaš li nekog Lea Bogla,|advokata?-Ne znam..
Ovo je ključ od sefa.
Najzad ste se pojavili.
Šta ćeš ti ovde Blekvort?
Da uhapsim filmsku|zvezdu, kauboja.
Zbog silovanja i zlostavljanja.|Ako me ne zaustavite.
Nadam se da hoćete...
Koga sam ja silovao?
Saznaćeš u stanici.|Idemo!
Hoćeš da ih pobijemo?
Voleo bih, ali ne|zaslužuju.
Ovog puta si zagrizao više,|no što možeš da sažvaćeš.
Zovi mog advokata,|Sola Rozenstina!..
U normalnim okolnostima|bih te najurio iz grada,
ali pošto imaš uticajne|neprijatelje,
jedva čekam da vidim šta|će da urade sa tobom!..
Kako ti je nos?..
Odlazi pre no što zaboravim|da sam na strani zakona.
Ne verujem da si pobio sve|te ljude..
A one koje si pobio sigurno|si ubio sa leđa..
Hajde da proverimo,kopile..|Potegni..
Moji ljudi će te iseći..|-Ne pre no što ti izbijem oči!
Drugi put.
Ubio bi ga?|-Ne.
Zašto?|-Prazan mi je revolver..
Hej,evo ga Tom Miks..|-Tačno tako ortak!
Da vam donesem nešto Mr.Miks?|-Ne,neću ostati dugo.
Ne računajte na to.
Zdravo Majkl,kako si?|-Nisam loše.
Da li ti je neko namestio?|-Sigurno,onaj ko mi je
izmešao piće i odveo me|kod Kendi..
Našao si je mrtvu?..|-Nisam!
Rekla je, "nikad ne veruj"|i onda umrla.
Verovatno,je htela da imenuje|ubicu...
Samo nije imala vremena,|ali možeš da pogađaš:
Ima četvoro Alprenovih,|,odnosno troje, bez moje majke...
Ona je u bolnici,|ne očekuju da će preživeti!
Koliko misliš da ima?
Možda će ovo pomoći?..
"Zdravo mila,
čovek koji ti je ovo dao je|stari prijatelj, i dobar advokat.
Ako ti bude trebao savet,|pozovi ga.
"Kažu da je ispovest dobra|za dušu,pa evo je onda"..
16 avgusta 1916. . .
bila sam gost na jahti kod|Alfija Alprena.
Vraćali smo se iz Kataline.
Videla sam kako se Alfi svađa|sa svojom prvom ženom,
onda je udario,
i gurnuo preko ograde..
Kada me je video, . .
. .bila sam sigurna da će|me ubiti.
Umesto toga,. . .
odveo me u kabinu,|silovao i tukao..
Posle toga mi je rekao,
da će mi pokrenuti posao,|ako budem ćutala.
Hoću da ovo pismo predaš|javnom tužiocu..
OČEKUJE SE DOLAZAK VELIKIH|ZVEZDA,EVO GA I G. ALFI ALPREN....
Nema izjava..
Konferencija za štampu je|spremna.
Ima li još vesti?
Šta nije u redu?..
Vajat je u bolnici, u poseti|mojoj ženi.
Mogu li ti šta?..
Nisam impresioniran..
Vrlo je glupo što sam tako|pala..
To si ti Tome?..
Da, Kristina.
Video sam Majkla,|pozdravlja te.
On nije ubio tu devojku?|-Nije.
Siguran sam da je Alfi ubio,|kao što je i tebi ovo uradio.
Zašto ga štitiš?
Zato što on nije Majklov|otac.
Obećao je, da ako budem|uz njega,
odgajaće Majkla kao svog|sina.
Verovatno i sama pomisao|na drugog čoveka....
Onda kada su mu lekari|rekli. . .
da on ne može imati|dece....
Počeo je da mrzi Majkla..
Učinila sam sve da ga|zaštitim.
Šta je bilo sa Majklovim|pravim ocem?..
On nije nikada znao..
Izgleda da nisam imala sreće|sa muškarcima, Vajate?
Tako sam umorna..
Pokušaj da se odmoriš.
On ti više nikad neće|nauditi..
..Prvo dodeljivanje Oskara!
Pre no što počnemo da|delimo male figurice,
želim da vam predstavim|jednog starog-novog
poznanika, našeg, bivšeg,|klovna, koji je ostavio
svoje široke pantalone|i sako...
da bi postao producent.
Ceo Holivud ga dobro poznaje|pod imenom, "Sretni Hobo"..
...Alfi Alpren...
..DAME I GOSPODO,SADA EVO I|TOMA MIKSA I VAJATA ERPA!...
Hvala vam...
Dame i gospodo,hvala vam|na časti..
Čestitam i zahvaljujem|svima, koji su došli
da uveličaju ovaj događaj|naše industrije..
Kao što znate moja žena|Kristina je u bolnici.
Na žalost moraću da odem|pre dodele nagrada.
Zabavite se, uživajte,|a oni koji rade kod mene,
naročito dame,
neka ne ostaju predugo!
Zabavite se,bog vas čuvao!
Alfred! Hapsim te.|-Kako to misliš da možeš?
Ti nisi zakon ovde.|-Nisam, samo građanin
koji neće dozvoliti ubici|da pobegne.
Ubiću te ako moram..
Ti si lud!
Ovde imam priznanje Kendis|da si ubio svoju prvu ženu...
Pravite scenu, g. Erp..
Pođite sa mnom uz|stepenice.
A ako neću?
Ubila sam Kendi,|nemam šta da izgubim!
Viktorija!|-Gubi se Alfi!...
Idite uz stepenice Erp.
Niste vi mogli tako da|ubijete Kendis.
Vi i Dač ste je našli pošto|je Alfi završio sa njom.
Jeste li je dokrajčili šiljkom|za led?
Uživala sam u svakom trenu|tog čina!
Ne miči se Erpe!|Ruke gore..
Sklonite se od njega,|gđo. Alpren!
Uzmi mu revolver!
Dobili smo izveštaj da su|četiri čoveka ubijena
na Miksovom ranču...|-Da!
Znate za to?|-Naravno da znam.
Ja sam ubio dvojicu,|a Tom ostalu dvojicu.
Hapsim te zbog ubistva.|-U redu,idemo.
Ostanite gde ste!..
Šta to radite?
Dobar obrt?|-Sklanjaj se Berni!
On je povredio Alfija i ja|ga ne puštam!
Da, ali ne ovako..
Ona je ubila Kendi!|-Alfi te plaća skupo,Berni!
Sklanjaj se sa stepenica!|-Previše je svedoka.
Gospođo Alpren...
Viktorija!|-Ne, Dače....
Kasno je.. Odlazi!
Ti kučkin sine!..
Dač, daj mi pištolj..|Tome idi napolje!
Boli....
Zašto si ubila Kendi?..
Htela je da isprica sta se|dogodilo na  brodu.
Morala sam da zaštitim|Alfija.
Vi to ne raumete?..
Ponekad...nas dvoje. . .
. . .nemamo nikog,
. . .samo jedno drugo...
Hajde,|dovezi me do broda!!
Nećete čekati gospođu Alpren?..|-Neću!
Javili su na radiu, da je|umrla.
Nagazi..
Mislim da nas prate!..
Hajde samo brzo!
Odvedi me do broda,brzo!|To je sve što hoću..
Inače ćeš u zatvor na dugo!|Čuješ li me Arture?!
Čuješ li me?
Kuda si pošao?|Kuda ćeš...Kopile!!
Na policiju!
Ne...ne!!
Pomoć!..|Ne znam da plivam!
Drži se Arture!
Ne znam da plivam!!
U redu ste Mr.Miks?|-Jesam...
Šta je bilo sa|Mr.Alprenom?
Zovite policiju..
Izvini Arture,|potopio bi nas obojicu!
Trebalo je da pustite da se|udavim.
Sad ću na doživotnu!
Možeš li da stojiš?|-Mogu...
Onda hodaj, dok ne nađeš|mesto da se skrasiš.
Stvarno?..
Ja sam heroj Arture.|Uvek mislim ono što kažem.
Hvala vam..
Polazi..
Znaš šta ortak.
Izmislio si novu glumu da|me nadmašiš..
Nekim ljudima ćeš olakšati|život ako baciš ovo..
A mogu ponovo da otvorim|Kendin posao..
Imaš li šibicu?..
Vrati se..
Nikad se ne zna..
Čuvaj onog velikog|momka.
Nedostajaćeš mi..|-I ti meni..
Majkl reći ću ti ono što sam|davno rekao i tvojoj majci.
Ako ti treba bilo kakva pomoć,|naći ćeš me..
Zdravo ortak..
Adios Amigo..
I TAKO JE ZAISTA TO|BILO...
UZMI ILI OSTAVI|...LAŽ MANJE LAŽ VIŠE..
K R A J LISTA PROJEKTA: All Oscars from 1927.
