Vrisak tog zvižduka govori,"Očistite prugu, dajte nam

Ovo je specijalan voz koji

Njegova destinacija je poprište

Tajnoviti čovek je šerif Ted Ozborn.Trideset godina u službi s

Suočen sada s pronalaženjem voza

Kasni 3 sata i 32 minuta.
Nadam se da nećemo naći robu
razbacanu kao kod onog drugog.
To je Šmit, kočničar iz nestalog voza.
Šerife. Ovamo.
To je inženjer i vatrogasac.
Pretražite svaki pedalj terena i donesite
bilo šta što će nam dati neke informacije.
Moramo da nađemo taj nestali voz.
Ubice.
Ne mogu da razumem.
Šta mogu da dobiju ubijanjem
ovih mladića i pražnjenjem vagona?
Samo ovo, šerife.Taj oteti voz je 3 sata

Kad su one potrepštine izbačene

Da bude prokrijumčareno iz zemlje

Poterajte ih tuda, momci.
Hej, evo ga dolazi.
Roje, taj voz se neće zaustaviti.
Pa, to je čudno.
Možda nisu dobili nalog.
Slušajte, idem prečicom preko brda. Možda
ih zaustavim pre nego što stignu do prelaza.
Zadržite stoku ovde.
Zdravo, Roje!
Zdravo, Splinterse.
Idite do stanice, momci.
Naći ćemo se tamo.
To je bio moj stari
prijatelj, Roj Rodžers.
Nekada smo zajedno bili
zamenici šerifa Teda Ozborna.
Opet si dobio
štucavicu, Splinterse?
Da, uvek je dobijem
kada se uzbudim.
Mora da je zbog toga što sam
video mog starog prijatelja, Roja.
Zaboravi na brijanje.
A šišanje gdine Baternabi,
hoću reći gdine Abernati.
Oh, dobro, ali neka
bude brzo, u žurbi sam.
Biće gotovo za tren.
Eto, nije dugo trajalo.
Zar ne, gdine Abernati?
Pa, gdine,
to će biti 50 centi.
Stavi to na moj...
Odnesite ih u stanicu.
Svi su mrtvi.
Jer ih šerif nije zaštitio.
Da, ono što nam
treba je novi šerif!
Zašto se ne skloniš i
daš zamenicima priliku?
Predugo si u službi! Kada
ćemo dobiti malo akcije ovde?
Šta je to, Roje? Ted je
upravo doneo neke leševe.
Izvinite, molim vas.
Dame i gospodo!
Ko je to? Gordon Meknajt.
Živi na periferiji grada.
On je penzionisani advokat. Živeo je
u pograničnom gradu oko šest meseci.
Dame i gospodo.
Kao građanin ove zajednice,
osećam da nepravedno
optužujete svog i mog šerifa.
On je možda
vaš šerif, ali ne i naš.
I videćete to za četiri dana,
za kada su zakazani izbori.
Idem okolo na sporedna vrata
da porazgovaram sa šerifom.
Ujka Tede, ne
moraš da trpiš ovo.
Ne možemo ih
kriviti, pretpostavljam.
Ništa nisam našao. Nijedan trag.
Ništa. Čak ni otiske da ih pratimo.
Ali to nije tvoja krivica.
Možda jesam prestar.
Kao i ovaj stari, siroti Šerlok.
Dao bi im za pravo
ako odustaneš.
Izlazite odavde!
 Samo sam hteo da vidim šerifa.
Kako ste ušli?
Ta vrata su bila zaključana.
Je li? Slušajte!
Svi su gnjavili mog ujaka.
Ne želi da razgovara ni sa kim.
 Mislim da sa mnom hoće.
Odlazite odavde ili ću
napujdati ovog psa na vas.
Hej. Izgleda opasno.
Verovatno bi me pokidao na komade.
Šerlok, ne!
 Zdravo, Šerlok!
Tako je, Šerlok. Tako se pozdravlja
najbolji zamenik kog sam ikada imao.
Nisam znao da će mu biti ovoliko drago
da me vidi. Naravno da jeste, kao i meni.
Zdravo, Tede.
 Ovo je moja omiljena nećaka.
Diksi, mislim da nisi
upoznala Roja Rodžersa.
Kako ste? Žao mi je. Nisam
znala da ste tako dobri prijatelji.
Predugo si u službi.

Zašto ne izađeš!

Povući ću se, Roje.
Ako žele novog šerifa, eto im.
Hej, Tede.
To ne liči na tebe,
da bežiš od problema.
Čovek ima svoj ponos.
Moj mandat ionako
ističe za četiri dana.
Još četiri dana?
Pa, pretpostavljam
da znaš šta radiš.
Šerlok, ostario si.
Izgleda da ćeš i ti
morati da vratiš svoju značku.
Tvoj gazda ne može
više da trpi kritike.
Izgleda da je
zaboravio mnoge stvari.
Kao kada je ona granična banda
krala stoku. I tada smo bili zbunjeni.
Ceo okrug nas je kinjio.
Ali Ted je našao izlaz.
Nije odustao zbog
gomile koja je lajala na njega.
Izgledalo je kao da
se to uvek događa.
Mogu da navedem bar deset puta.
Šteta što Ted nije dao
otkaz kada je bio na vrhu.
Kada je mogao da
prošeta ulicom uzdignute glave.
30 godina u službi i napuštaš
je četiri dana pre kraja mandata.
To nije mnogo vremena,
ali bar smo mogli da pokušamo.
Da li si rekao, "Mogli smo?"
Da, Tede. Voleo bih da
dobijem značku nazad.
Znaš onaj voz koji je
nestao jutros? Da.
Pa, bio sam na njemu na tren.
Vidiš, imam lični razlog da ostanem
u ovom gradu, ako se ti slažeš s tim.
Slažem s tim?
Uvek smo bili stanju da posao uradimo
kako treba, Roje, kada smo radili zajedno.
Možda će biti
kao u stara vremena.
Ujka Tede! Roj je rekao ono što sam
trebao ja. Barem mogu da pokušam.
A sada, šta je ono
u vezi tebe i onog voza?
Čekaj malo. Pričaćeš o tom vozu
kasnije. Moram da obavim nešto.
Svi vi! Idite svojim putem!
Proglašavam ovo ruljom
i nezakonitim okupljanjem.
Ili ćete ići svojim poslom,
ili ćete svi ići u zatvor!
Imam još četiri dana u službi i dok se
to ne završi, ja sam i dalje šerif ovde!
A sada, idite kući, svi!
Idite svojim putem!
To je duh, šerife. Hvala.
Uradićemo stvari kako treba.
Vratio se moj stari zamenik.
Upoznajte Roja Rodžersa.
 Kako ste? Kako ste vi?
Moram da pošaljem telegram.
Vidimo se kasnije. U redu, Roje.
Ovaj momak je razbio prozor, šerife.
Želite li da ga stavim iza rešetaka?
Ne, pusti ga.
Imaš sreće.
Ako me budete još trebali biću u
mom frizerskom salonu. Samo malo!
Šta to radiš, Tede?
Treba mi brijanje, ali prvo želim
da oteram tu tvoju štucavicu.
Nestala?
Da, da! Hajde!
Šerlok, znam da bi ostao uz Teda
bez obzira šta ko mislio o njemu.
Tako da bi i ti mogao da
dobiješ svoju značku nazad.
Hej, Džoni. Šta kažeš?
Da, zašto da ne?
Farmeri, kako ste?
Izvolite, šta želite?
Daj nam tvoj najbolji otrov.
 Neka budu dva. Dobro.
Evo i tebi bi koristilo malo ovoga.
Opet si se valjao u prljavom kupusu.
Splinterse. Dođi.
Koliko puta treba da ti kažem da
me kad podnosiš izveštaj zoveš Šefe.
Dobro, Šefe.
Imam dojavu za tebe.
To devojko, da čujem.
Delimo nagradu po pola?
 Naravno. Koja je dojava?
Dva stranca su u gradu.
Veoma sumnjivi. Sad su u kantini.
Hvala, Karmelita.
Saznaćemo ko su oni.
Dobro, Šefe.
Odmah se vraćam.
Moram da vidim šerifa.
Hej, šerife, imam neke
vruće informacije za vas.
Jesi li siguran da ovo nije još
jedna od tvojih pametnih ideja?
Ne. Dva velika kriminalca su u kantini.
Verovatno naoružana do zuba.
Pa, bolje da pogledam.
Ko ti je to javio?
Nikad ne otkrivajte izvor
svojih informacija, šerife.
Ali ja imam operativce
raštrkane po celom gradu.
Uvek postoji šansa da si
jednom i ti možda u pravu.
Čekajte mene, šerife.
"Uzimam kratak odmor". Stop.
"Objašnjenje će stići sa stokom".
U potpisu, Roj Rodžers.
Poslaću ovo pravo u
klanicu, gdine Rodžers.
To će biti 50 centi.
Kada mislite da ćete moći
da pokupite tu stoku?
Ne znam. Znate, ovo je
druga otmica koju smo imali?
Možda ću to za nekoliko
dana vratiti na raspored.
Hvala.
Foje, pomoći ću ti da utovariš tu
stoku kad otklone probleme s vozom.
Dalje ti preuzimaš.
Ostaću ovde nekoliko dana i
pomoći ću šerifu. U redu, Roje.
Roje!
Dva sumnjiva lika su u kantini.
Prema Splintersu, možda
ćemo imati naš prvi obračun.
Bolje da i ti pođeš s nama, Foje.
Ući ćemo odvojeno, pa ako nas
i primete, neće im biti sumnjivo.
Polako, Šerlok. Samo polako.
Vrlo dobre kobasice,
zar ne senjor?
Deset centi, molim.
Ne znaš da čitaš?
Zamenik šerifa?
Oh, da, da, senjor.
Hej! Lopove, videćeš ti tvoje!
Hej, čekaj malo!
On je takođe zamenik.
I on zamenik. Pa, zašto
ne kažete odmah? Dobro.
Hej, šta se dešava ovde?
 Opasna posla.
Hoćeš li da pomogneš?
 Naravno. Drži njega.
Šerlok, ostani tu.
Da li si doneo? Da. Isto
kao uzimanje slatkiša od bebe.
Hajde da ga podelimo ovde.
Pogledaj onu dvojicu kako dele onaj
novac. Verovatno su opljačkali banku.
Mora da su oni ta dvojica.
Hej, Šefe? Da?
 Nisi skinuo kecelju.
Svratili ste na malo uzbuđenja,
šerife? Da, izgleda da je tako.
100 za mene i 50 za tebe.
Da, to je u redu, ali zapamti,
ja osvajam titulu sutra uveče.
Nema problema.
Odakle vam sav taj novac?
 Isplaćeni smo. Za rvanje.
Misliš, orobili ste banku.
Uhapšeni ste!
Skidaj ruke s mene ili
ću te udariti pravo u nos.
Ma nemoj?
Samo trenutak.
Šta se ovo dešava?
Šerlok, vraćaj se ovamo!
Momci, molim vas, pazite
na moj kineski porcelan.
Gospode, uništiće lokal!
Šta? Opet ti?
Hej, Šefe!
Šefe! Ovi momci su
rvači, a ne banditi.
Rvači?
Znaš?
Odmakni se.
Dakle, hoćete da se rvete, a?
Upomoć!
Polako, momče.
Hajde, druže.
Šerlok!
Polako s njim, Tede.
Gadno je povređen.
Diksi. Pođi po veterinara.
Reci mu da požuri.
 Da, naravno, Roje.
Ti si odgovoran za ovo?
Slušajte, nisam ništa uradio.
Nemate ništa da bi me zadržali.
Ništa osim što si pucao na
mene i pokušao da ubiješ Šerloka.
On i njegov partner su izleteli
iz kantine, kad je počela tuča.
Nemam ništa da te zadržim, a?
Od čega si bežao?
Samo ne volim
probleme, to je sve.
Otkrićemo ko si, odakle si došao.
Možda ima neke veze
sa onim otmicama vozova.
Ako ovaj pas umre,
bolje sakrij ove ključeve.
Da ne upadnem u njegovu ćeliju.
Reci mi, Tede?
Kad si pronašao onaj voz, da li si pokupio
nešto što može pomoći da se reše ubistva?
Baš ništa. Samo mnogo prolivenog
mleka i razbacanih namirnica svuda okolo.
Mora da su istovarili namirnice da
bi napravili mesta za nešto drugo.
Ali Roje, svi vagoni su bili prazni kad smo
našli njihove ostatke na drugom kraju pruge.
Gdine Rodžers? Da.
Došao sam da vam kažem da smo
spremni da pokupimo vašu stoku.
Voz će biti dole na mestu
utovara za nekoliko sati.
U redu. Okupiću momke i bićemo
tamo da pomognemo oko utovara.
Vidimo se kasnije, Tede.
Šta želite? U redu, Felicija.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Reci mojim gostima da
ću odmah. Da, gdine.
Došao sam da vam kažem da
Rodžers ponovo radi sa šerifom.
Da, znam. Ali neće se zadržati
dugo, sad je u poslu sa stokom.
Pokazaću vam kopiju
telegrama koji je poslao.
Dakle ostaće u gradu, zar ne?
Bolje da pripazite, gdine
Meknajt. Prilično je pametan.
Dobro, Blinki. Uđi unutra.
Gdin Meknajt će odmah doći.
Pretpostavljam da ne smeta
da malo pogledam ovo oružje?
Oh ne, senjor. Gdin je
uvek ponosan kad ga pokazuje.
To je ono što
zovete biber pištolj.
Mislim da bi mogao da
zabiberi prilično dobro, zar ne?
Taj je bio veoma
popularan u 17. veku.
Nemoj mi zameriti, ali to je
bedno izlaganje o ovom oružju.
Izvinite, gdine. U redu je, Felicija.
Zatvorite vrata i da nas niko ne uznemirava.
Da, gdine,
čuvaću ih svojim životom.
Imate dovoljno oružja ovde
da započnete sopstveni rat.
Bojim se da bi izgubili.
Ovi pištolji su malo zastareli.
Pretpostavljam da znate
da je moj brat u zatvoru.
Pa, nema optužbi protiv
njega. Niko ne zna ko je on.
Sumnjam da će ga povezati
sa krijumčarenjem oružja.
Šta hoćete da kažete? Ostavićete
ga tamo? Znam ponešto o zakonu.
Držaće ga u pritvoru 24 sata,
a onda će morati da ga puste.
Da, pretpostavljam da je to pametnije
nego da pokušamo da ih iznenadimo.
To je bila moja misao,
ali ne i moje reči, tačnije.
Šta je sa oružjem.
Pokupili smo ga na Srednjem zapadu,
vredi preko pola miliona $.
Postavite onaj vagon hladnjaču
na sporedni kolosek večeras.
Šta s povrćem i stvarima u njemu?
Otarasićemo ih se.
Ne brini oko toga.
Biće tamo.
Hej, Splinterse.
Pričaću s inženjerom da odemo do
ostataka voza pa da ga možemo pregledati.
Foje, ti i momci utovarite
konje u taj prazan vagon.
Trebaće nam prevoz nazad.
Pripazi mi na Trigera, hoćeš li?
Postaraću se
da dobije vode, Roje.
Šta je bilo Splinterse?
Opet si dobio štucavicu?
Da, pretpostavljam
da sam malo uzbuđen.
Imam upravo lek za to.
Pokušaj da stojiš na glavi.
Baš imaš glavu za to.
Za taj lek nikada nisam
čuo, ali pokušaću bilo šta.
Ovo je sigurno
nenaseljeni deo pruge.
Da, najbliži put je
udaljen 15ak kilometara.
Hej, izgleda da se Splinters
oslobodio svoje štucavice.
Hej, upalilo je!
Lepo je osećati se
ovako barem na minut.
Dolazimo do olupine.
Momci, spremite konje.
Zdravo, Diksi.
Kako Šerlok napreduje?
Još uvek ne znamo. Doktor
Džons nam ne može ništa reći.
Plaši se da ga operiše.
Zdravo, šerife.
Jesi li otkrio ko je on?
Da, kaže da se
zove Džon Smit.
Džon Smit? To znači da
mu je partner Pokahontas.
Da, baš tako.
Šerife?
Šta misliš da je ovo?
To je mazivo.
Ima dosta grafita u
njemu. Verovatno iz voza.
Ne mislim tako. Liči na mazivo u koje
pakuju oružje da bi ga sačuvali od rđe.
Vidi. Mislim da su ovo
serijski brojevi oružja.
1626.
Deset pušaka u kutiji.
Krijumčari oružja.
Da.
Zato su praznili one vagone.
Da bi stvorili prostor za oružje.
Ali zašto bi
stavljali oružje u voz?
To je jedini način na koji mogu da
ga odvezu do usamljenog dela plaže.
Šerifova kancelarija.
Ozborn pored telefona.
Sudija Ridi.
Slušaj, Tede. Imaš zatvorenika

Upravo sam potpisao sudski

Zavlači ga.  Da. Sudijo,
možete li da sačekate još malo?
Ne mogu to da učinim, Tede.Odredio sam kauciju od

Ko je uplatio, sudijo?
Nema koristi da ti

Dobro, sudijo.
Uradiću kako kažete.
Tri minuta. Tri minuta?!
To nam ne daje mnogo vremena.
Neko je baš nestrpljiv da
izvuče zatvorenika odavde.
Barem ćemo saznati
ko je uplatio novac.
Šta radiš, Diksi?
Pa, želimo da saznamo
ko je zatvorenik, zar ne?
Hej, to je prilično dobra ideja.
Ne, ovaj tip
izgleda suviše dobro.
Daj mi jednog
koji liči na terijera.
Znaš, nekada sam
studirao umetnost.
Ah, ti modeli.
Ali morao sam da odustanem.
Nisam mogao da se usredsredim na rad.
 Nisam mogao da se usredsredim na rad.
Hej, možda Diksi ima ideju.
Samo ćemo je preusmeriti.
Uzmi svoje ključeve.
Šta sad?
Hajde da vidimo kako
izgleda bez tih brkova.
Hajde, Splinterse. Imaš
mušteriju koja želi da se obrije.
Biće mi to pravo zadovoljstvo.
Ne možete me odvesti odavde.
Ne dok ne budem oslobođen.
Nema potrebe da brineš. Ja sam
najbolji berberin u istočnom okrugu.
Ne možete ovo da radite!
Nije po zakonu!
Da, ali nije ni udaranje
psa pištoljem po glavi.
Šerife, ko god donese sudski nalog,
odugovlači. Treba nam još vremena.
Dobro.
Idemo, momci.
Evo, zaposli se.
Oh, da.
Zaboga, šerife, ustanite!
Svaka čast! Bravo, senjorita.
Dođi u moju kantinu, dobićeš posao.
A sad šerife da pređemo na posao.
 Evo, uzmite cigaru. Hvala, senjorita.
Nik ima veliko iznenađenje za vas.
Imaćemo proslavu izlaska. Izlaska odakle?
Izlaska iz zatvorske ćelije,
kao kukavice iz gnezda.
Poletanje poput leptira.
Sudski nalog, zar ne?
Izgleda pravilno, dobro.
Imaćete ga za pola sata.
Šta... šta je s vama? Ne znate da čitate?
U nalogu piše "trenutno oslobađanje". Sada!
U redu, momče. Sredio
sam da odlepršaš iz zatvora.
Znači, leptir je već odlepršao?
Šta ste uradili s njim? Bio je ovde pre
par minuta kad je sudija zvao. Gde je?
Da, nestao je.
Kako se to desilo.
Bekstvo iz zatvora.
Pravo ispred vašeg nosa.
Još jedna mrlja u vašoj karijeri,
šerife. Bekstvo iz zatvora?!
Mora da se šalite!
Krijete ga!
Nađite zatvorenika i predajte mi ga,
inače ćemo okrenuti grad naopačke.
Ima jedna stvar koju ne podnosim,
a to je momak koji ide okolo neobrijan.
Dobijete ideju da se krije
od nečega... Slušaj ti!
I ne želi da ga pošten
narod prepozna. Ja...
Ko zna! Možda postavim nov
rekord u brzini brijanja na ovom tipu!
Pazi!
Polako, Splinterse!
Ne brinite, momci.
Sačekaću do sledećeg štucanja.
Vratiću se u ovaj grad. Platićete mi za ovo!
 Neke poslednje reči pre sledećeg štucanja?
Promašio si ga, Splinterse!
 Jesam li? Protresi glavom.
Hej, čekaj malo!
Nisam još završio!
Slušajte, puštajte me odavde! Ja
sam građansko lice, znam svoja prava!
Puštajte me, čujete li?
 Evo, prepoznaje li ga neko?
Ne, nikad ga nisam video.
 Ti, Roje? Ne, još ne.
Puštajte ovog čoveka. Oslobođen
je iz zatvora, pušten je uz kauciju!
Tačno je. Nik je uplatio novac za kauciju,
5.000 $. Sudija Ridi je potpisao naredbu.
Još ćemo se mi videti,
Rodžerse! Vratiću se!
Uvek volim zadovoljne mušterije.
Spustite pištolje na pod
i ulazite u zadnju sobu!
Bolje to uradite, momci.
Ne ti, Rodžerse.
Ti ideš sa mnom.
Nik, zaključaj vrata.
Hajde!
Okrenite se i vratite
se odakle ste došli!
Šta da radimo?
 Ne možemo ništa.
Ako zapucamo, pogodićemo Roja.
Ako ga ne pogodimo mi, Kimbal hoće.
Idemo nazad.
Izgleda da je tvojim prijateljima
mnogo stalo do tebe, Rodžerse.
Pet hiljada u gotovom za
kauciju, a čak me i ne poznaješ.
Još uvek pokušavam to da shvatim.
To je džeparac, sitniš.
Želite li napraviti dobar ugovor
za oružje? Nik Koreja je vaš čovek.
Dobro, dobro, kad se smrači, daću vam
da porazgovarate s par mojih prijatelja.
Hajde, idemo!
 Čekaj malo, Splinterse.
Ne možemo samo da stojimo ovde.
Steći će prednost u odnosu na nas.
Niko me neće zaustaviti!
Želiš li da ugroziš Rojev život?
Oh, bože, žao mi je.
Pada mrak. Nećemo biti u
stanju da ih pratimo po noći.
Pa, daćemo sve od sebe.
U zaklon.
Hej, Džoni!
 Zdravo, Volte.
U redu je.
Nadam se da ti
nisam nedostajao.
Kako si izašao? Imam prijatelje.
Nik nije dopustio da sedim tamo.
Pretpostavljam da znaš da postoji
poternica za nama zbog krijumčarenja.
Ne, nisam to znao.
Zato je on ovde, zar ne?
Da, prepoznao me sa poternice
nakon što su mi obrijali bradu.
E pa, pusti je ponovo.
Izgledaš bolje s njom.
Kako ste se vi
ubacili u ovu stvar?
Pa, saznao sam da smo svi u istom poslu.
Ako budemo partneri, pravićemo puno novca.
Imaćete dobru prodaju.
 Ne trebaju nam novi partneri.
Zbog čega tako razgovarate?
Imam veze. I to dobre.
Imam novca koji bih uložio u oružje.
I mi bi trebalo da vam
verujemo na reč za to, zar ne?
Pa, i ja ću vama verovati na reč, takođe.
Izvukao sam vam brata iz zatvora, zar ne.
Da ste mi rekli za oružje, mogli
smo da radimo zajedno odavno.
Ne sviđa mi se ovo.
Odvedimo ga da vidi šefa.
Čim završite, zatvorite
vrata i brišite odavde.
Koliko je prošlo od kad te
je pitao da pošalješ ovo?
Oko dva sata.
Znate, ona pevačica koja radi
kod njega je to donela. Karmelita.
Znate je.
Sačekajte ovde.
Stvari ne izgledaju tako dobro za
tebe, Rodžerse. U teškoj si poziciji.
Ne izgleda da
ćeš se izvući iz nje.
Znaš šta ti planiraju?
Nemoj mi reći,
mogu da pretpostavim.
Uđi, Nik.
 U redu, u redu.
A, senjor Meknajt!
Zdravo, Nik. Upravo sam hteo da
pošaljem po tebe. Uštedeo si mi trud.
Želeo si da me vidiš?
Da.
Kimbal mi je upravo rekao da
želiš da se ubaciš u naš posao.
Tako je.
Da?
Pa, sedi, Nik. Želim da ti
postavim nekoliko pitanja.
Da, naravno, pitaj me
koliko god želiš pitanja.
Reci mi, Nik. Koliko
dugo držiš kantinu?
Oko pet, šest nedelja.
Za koga radiš? Ja?
Radim za Nika Koreju.
Ali nema velikih para u kantini.
Ti si poslao ovaj telegram, Nik?!
Šteta što si morao da
napraviš takvu grešku.
Grešku? Nema greške.
Ovo je za mog brata.
Oh ne, nije.
Neoprezno za federalnog agenta.
To je dobra šala!
Nik Koreja radi za vladu!
Ovaj telegram je u šiframa.
Sredio si da Volter Kimbal
bude oslobođen uz kauciju.
Niko osim vladinog čoveka ne bi to
mogao da uradi za tako kratko vreme.
Napravio si da izgleda da
je ova poruka za tvog brata.
Ali vidiš, mi smo veoma
dobro organizovani, Nik.
Čak i sa čovekom koji
upravlja polascima vozova.
Vlada traži vođu krijumčara
oružja već duže vreme.
A sada jedan od
njenih agenata zna.
Ali nećeš moći
nikome da kažeš.
Ovo je kraj puta za tebe.
To vam neće
puno pomoći, Meknajt.
Ako se meni nešto desi, ovde će
vrveti od agenata za sat vremena.
Kladim se da se to
neće desiti tako brzo.
Znate, ovo nije ubilo čoveka
još od vremena Napoleona.
Šta ćete da
uradite sa Rodžersom?
A šta možemo?
Isti postupak.
Ja ću se otarasiti Nika. Ti i Volter
se pobrinite za Rodžersa. Dobro.
Nik?!
Da.
Da.
Hajde, Rodžerse.
Pa, ovo bi trebalo da
bude dobro mesto, zar ne?
Hajde Rodžerse,
nastavi da hodaš.
Da, dobro je mesto.
Dobro, Rodžerse, šta je bilo?
Bojiš se hodanja po litici?
Mogao bi biti
tvoj poslednji korak.
Pobegao je, ne možemo
da ga pratimo u grad.
To je Roj!
Tede, gde su momci? Pa,
svi su u potrazi za tobom.
Diksi, otrči do kantine i ako se
Nik Koreja pojavi, dovedi ga ovde.
Učinio mi je veliku uslugu.
 Gde su te odveli, Roje?
Okupiću poteru i mi ćemo...
 Sačekaj malo, Tede.
Ne mogu ti reći gde su me odveli.
Stavili su mi povez preko očiju.
Valter Kimbal, tražen zbog
Hajde, moraš da ustaneš.
Oh, znam da boli.
Prošlo je. Hajde, momče.
U redu je, momče.
Hajde sada, idemo u šetnju.
Tako je, momče. Tako je, momče.
Doveo si Šerloka.
Da.
Doktor Džons je upravo otišao.
Kaže da ne može da uradi ništa za njega.
Želi da ga oslobodim ove patnje.
Pretpostavljam da bih
mogao da završim s tim.
Hajde, stari druže.
Da li si čuo da komitet građana
hoće da pozove dobrovoljce? Da.
Sve što nam treba
je još malo vremena.
Sa sutrašnjim izbornim danom
sigurno da izgleda loše za Teda.
Pitam se gde je Šerlok?
Tede!
Roje! Ujka Ted je upravo otišao
da oslobodi Šerloka dalje patnje.
Trebala si da ga zaustaviš.
 Pokušala sam, ali... Idemo.
Ovde bi trebalo da bude
dobro mesto za lov, momče.
Samo, ono je drvo
ispod koga sam proveo noć.
U vreme kada sam slomio nogu
jureći ona dva odbegla zatvorenika.
Da.
I dalje bih bio tamo,
pretpostavljam. Barem moje kosti bi.
Da ti nisi otišao
da laješ i zavijaš.
I momci su došli
da mi pomognu.
Ujka Tede, zašto nisi
mogao da sačekaš?
Misliš na pucanj? Video sam da jašete.
Samo sam hteo da vam privučem pažnju.
Šerlok.
Ujka Tede, nisi to uradio.
Ne, nisam mogao.
Rekao si da si hteo da nam privučeš pažnju?
 Da, Šerlok je pronašao telo. Nik Koreja.
Ne diraj ništa, Roje.
Mrtav je oko 24 sata.
Upucan u leđa.
Njegovo telo je doneto
ovde nakon što je ubijen.
Poslaću islednika iz grada.
Splinterse, ostani ovde pored tela.
Ne dozvoli nikome da ništa dira.
Hajde, Diksi.
Hej, hej, Šerlok. Ostani ovde
sa mnom i pravi mi društvo.
Vraćanje u akciju je najbolja
stvar koja ti se ikada dogodila.
Nećeš nikome dozvoliti da
priđe tom telu. Čak ni meni.
Zar ne?
Da.
Sada kada Rodžers zna ko ste
i sa nestalim vladinim čovekom,
ovaj grad će biti preplavljen
vladinim agentima do sutra uveče.
Uspostaviću kontakt. Prodaćemo oružje
što je pre moguće, a onda ćemo ispariti.
Stupite u kontakt s Blinkijem i neka pošalje
lokomotivu da pokupi onaj vagon hladnjaču.
Nik je ostavio ovo za vas
u slučaju da mu se nešto desi.
Poslednji put sam ga videla juče, kad mi je
rekao da pošaljem telegram umesto njega.
Radio je za vladu, Roje.
Zato mi je tutnuo onaj nož.
To isto objašnjava i zašto je
Kimbala izvukao iz zatvora.
Da bi mogao da ga prati.
"Ako moji planovi propadnu, ova
poruka će biti dostavljena u vaše ruke".
"Priložena identifikacija će objasniti".
"Molim vas da obavestite
odeljenje pravde odmah. Nik".
Da li mislite da možete
otkriti ko ga je ubio, šerife?
Ako ne otkrijem ja,
sledeći šerif hoće.
Hej Roje, ovo je nešto. Čekao
sam kod islednika kao što si rekao.
Ovo je metak
koji je ubio Nika.
Ovo je iz starog tipa
pištolja koji su puni kroz cev.
Mora da je više od stotinu godina star.
Pitam se ko to poseduje ovakav pištolj?
Ne znam, Roje.
Jedini kolekcionar oružja u
okolini kog znam je Meknajt.
Meknajt?
Da.
Hajde da malo popričamo s njim.
 Splinterse, okupi momke.
Idemo da vidimo da li Meknajt ima
pištolj koji odgovara ovom metku.
Vidimo se kasnije, Karmelita.
 Dobro, Roje.
Dobro jutro, šerife.
 Gde je Meknajt?
Nije ovde, otišao je.
Je li?
Ovo je soba s oružjem o kojoj sam vam
pričao. Vrlo je ponosan na svoju kolekciju.
Pravi arsenal. Bolje da vidimo
da li možemo pronaći taj pištolj.
Hej, ovde je jedan stariji.
Kladim se da iz ove
stvari nije pucano više od sto...
Znaš, na njemu
izgleda dobro.  Definitivno.
Hej! Kad sam sinoć
imao povez preko očiju,
čuo sam pticu koja cvrkuće
posle pucnja koji je ubio Nika.
Ovde sam već bio.
Meknajt je znao da je Nik bio
vladin agent, i zato ga je ubio.
Ali kako je mogao da zna?
Nik ni meni nije rekao.
Onaj telegram koji je Karmelita
poslala umesto Nika, nikad nije ni otišao.
Mora da je
zaustavljen u stanici.
Da je otišao, vladini agenti
bi nas kontaktirali do sada.
Hajde da nađemo Blinkija.
Hej, Time, bolje da ostaneš ovde
u slučaju da se Meknajt vrati.
Pričekaj, Elroje.
Rodžers i šerif su kod mene.
 Jesu, zar ne? Pa, bolje da krenemo.
U vozu ima oružja i municije
u vrednosti preko pola miliona $.
I ne želim da me uhvate i obese u ovom
bednom gradu, čak ni zbog tebe, Meknajte.
Uradio sam svoj deo, gdine Meknajt.
Vidimo se kasnije u vezi mog dela.
Čekaj malo, Blinki. Ovo je naš poslednji
posao, bilo bi bolje da ostaneš s nama.
Pokreni ovu stvar.
Dobro.
Raširite se i pretražite grad.
Vidite ako možete da nađete Blinkija.
Mi ćemo ga čekati ovde.
Ovo je čudno. Nema voza koji
polazi odavde pre pet sati večeras.
Da je to bio zakazan
voz, bio bi na ovoj tabli.
Moraćemo da ga proverimo. Ali nema
puta duž pruge sve do Vilet prelaza.
Organizovaćemo poteru.
 Naći ćemo se se ovde.
Uspori na sledećoj krivini.
Čamci će nas tamo čekati.
Nosite oružje na one čamce. Brzo!
Hajde, Blinki, možeš da im pomogneš.
Meknajte? Da. Imam
poruku za vas od kapetana.
Kaže da se boji da
primakne brod obali bliže od 15 km.
Pa, ne mogu da kažem da ga krivim.
Ovo je poslednja pošiljka za neko vreme.
Moramo da pronađemo
novo mesto za sastanke.
Recite mu da ćemo
se čuti za nekoliko dana.
Hajde momci, možete
da pomognete sa oružjem.


Sinhronizacija i manje korekcije:
suadnovic
