25.000
Nisam gubila vreme, naravno,|i odmah rekla majci sve što sam znala
čim smo se našle|u opasnoj i teškoj situaciji.
Nešto odmah mora biti učinjeno
i palo nam je na pamet|da se žurno uputimo
i potražimo pomoć u susednom zaselku.
I u tom trenu, goloruke|kakve smo i bile,
izašle smo napolje, u noć i maglu,|okovanu mrazom.
Zaselak je bio ni par|stotina jardi daleko,
mada se nije video od magle,
a hrabrost mi je ulivalo to|što je bio u suprotnom smeru
od mesta na kojem se|slepac pojavio u magli.
I nikad neću zaboraviti kako sam se|obradovala žutom svetlošću koja se
presijavala sa vrata i prozora.
Ali to se pokazalo i kao jedina pomoć,|koju smo mogli dobiti iz tog konačišta.
Mada biste pomislili da bi čovek bio|postiđen samog sebe,
ipak se nijedna duša|nije usudila s nama vratiti.
Odri, žao mi je.
Gospodin Talkot je preminuo.
U redu.
Na recepciju, ako se slučajno|neko ipak pojavi.
Čekaš već dugo, zar ne?
Ne.
Da li ste zvali njegovu porodicu?|Da.
Ali, neće da imaju ništa s njim.
Možeš sve to da baciš iza.
POTREBNA BOLNIČARKA|ZA NEGU BOLESNIKA
OK, pogledaj.
Imam razgovor sutra u vezi posla.|A šta je s tvojim poslom?
Dosta mi je tog mesta.|Šta se desilo?
Preminuo mi je pacijent danas.|Gospodin Talkot.
Žao mi je.|Trebala si videti.
Onog trena kad je umro, kao da nisu|mogli dočekati da ga se reše.
Kao da im je to samo posao!|To i jest samo posao!
Barem su... Posao im je|da brinu o njima,
ali ne bi oni ni o kome|brinuli, ni o nama!
Čekaj. Ovo je okrug Terebon.|Pa to je u jebenoj močvari?!
Imaću vremena za školu|za medicinske sestre,
dobivaću plaću
i brinuću se o nekome,|na moj način!
Mesto u močvari|i još tip nema zube?!
Hoćemo li plesati ovde ili šta?
Keri, vidi.
Ovo što radiš, jesi li|sigurna da te to neće promeniti?
Imam 25 godina.|Šta fali i da se menjam?
O, moj Bože.
Halo?
Halo?
Halo?
To tamo je ljubav na delu.|Staromodna predanost, kao u knjigama.
Ti mora da si Karolina.
Žao mi je, vrata su bila otvorena.|Ovo je velika kuća.
Biće da sam klimav.
Žao mi je.
Ja sam Luk Maršal,|advokat za nekretnine.
Razgovarali smo telefonom.
Doktori misle da je|ostalo još malo, mesec možda.
Razumem.|Žena mu se dosta muči sa njim.
Većini ljudi je to teret.
Violet, imaš posetu.
Ovo je gospođica Karolina Elis.
Radila je u Nju Orleansu u bolnici|kao medicinska sestra.
Karolin, ovo je Violet Devero.
Imate divan dom.
Žao mi je. Teško podnosi što će u kući|živeti sa strancem. Razumem vas.
Ona je "stara škola" sa juga.
Misli da su žene tu|samo da služe.
Onda, može li uopšte govoriti?|Ne, skoro potpuno je paralizovan.
Koja strana je zahvaćena?|Obe.
Pre oko mesec dana,
gore na tavanu,|tamo ga je našla.
Ben.
Imaš posetu.
Upoznaj gospođicu Karolin Elis.|Zdravo, Ben. Ja sam Karolin.
Neće doći tu.
Neće živeti u mojoj kući.
Ona je iz Nju Orleansa.
Ona nije odrasla u Nju Orleansu.
Jesi je čuo kako govori?
Ko zna odakle je došla.|Hoboken, Nju Džersi.
Šta hoćeš, južnjački akcenat?
Poslednja je otišla, Violet.
U redu.
Ali ona neće razumeti kuću.
Tako, poslednja devojka je otišla.
Čekaj da ja razgovaram s njom.
Pusti da popravim stvar.
Ja ne mogu pomoći nikome|ako to ne želi.
Hoće ona pomoć samo je uplašena.
Čega, pristojnosti?|On je ljubav njenog života.
I on umire.
Oni su zajedno već celu večnost.
Ona tu gubi srodnu dušu.
Ne znam za tebe, ali moja guzica|bi se od toga oznojila.
Jesi romantičan.
Vidi.
Poslednja devojka je dala otkaz.|Ti si mi već peti kandidat.
Do sada je svaku odbila.
Nije ništa lično.
To što si tu znači|da zaista umire.
Umreće, bila ja tu ili ne.|Šta je mislila u vezi kuće?
Šta?
Rekla je da neću razumeti kuću.|Zašto je to rekla?
Ja jedino znam|da su joj čekovi važeći.
Gledaj, zaboravi to.
Ako ćeš se bolje osećati, mogu ti reći|da i ja još tražim posao iz snova.
Kad bi popričao s njom,|šta bi joj rekao?
Rekao bih joj da može tražiti doveka,|ali da ne može naći bolju od tebe.
I da bi joj bilo bolje|da se prema tebi tako i ponaša.
OK, evo mojih pravila.
Nema heklanja goblena,|nema članstava u bridž klubu,
nema igranja binga.
OK, dobra pravila.
Ne, stvarno, pokušaće sve|da te usisaju u kolotečinu.
Pa, nije ni sat vožnje,|stalno ću dolaziti.
Pa, bolje ti je.
Kad god želiš popričati s nekim|ko nije bio u II svetskom ratu.
Daj, kakav ti problem imaš|sa starim ljudima?
Dođi ovamo.
Nemoj me osramotiti.
Znaš da neću.
Halo?
Halo.
Trebam platiti benzin?
Halo?
Ima li nekog tamo?
Oprostite.|Ja sam samo došla platiti benzin.
Da li govorite francuski?
17 za benzin.
Zadržite ostatak.
Gđo Devero?
Ja sam se raspakovala.
Zdravo, Ben. Sećaš me se?|Ja sam Karolin.
Ja ću se brinuti o tebi.
Znači, voliš bluz. I moj...
Moraš me pustiti...
Ben, boli me.
Tu si.
Vreme je za lekove.
Mrdni, dete.
U 9 ujutro i 7 naveče|uzima ove pilule, u prahu.
Ja ću ti pokazati kako.
Osiguraj se da sve popije.
Šta mu daješ?
Ah, Komadin i takve stvari.
Ponekad se trese.|Nemoj se prepasti.
Od poljupca će biti bolje.
Jača si nego što sam se nadala.
I jesi, je li.
Kladim se da si sva obeležena.
Obeležena?
Pisano je po tebi.
Znam ja da to vi mladi radite.
Bodete se iglama sa tintom.
Po tebi je pisano, zar ne?|Ne gde se vidi.
Kupaj se svakodnevno|i menjaj posteljinu,
i ne brini se za domaćinstvo,|ja jedina znam kako što treba.
Koliko dugo vas dvoje živite ovde?
O, da vidim...
Došli smo ovde iz Savane 62-e.
Kupili smo ovu kuću od brata i sestre.
A oni su je nasledili od|roditelja davno pre toga.
Živeli su tu od detinjstva.
Eno ih, Martin i Grejs.
Divni ljudi.
Ali, doživeli su teška vremena|i morali prodati.
Čuvate njihovu sliku.
Ja imam poštovanje prema ovoj|kući i njenim bivšim ukućanima.
Ovo je dnevna soba.
Mi koristimo tek pola soba,|ostale su za Benovu antikvarnicu.
Ono što nije mogao prodati,|skladištimo ovde.
Osim... tavana.
Tamo je kristalno i porcelansko posuđe,|koje ja pomno prebrojavam.
Tek toliko da znaš.
Imamo oko 30 soba ukupno.|I za svaku sobu postoji odvojen ključ.
Za vlasnika, napravljen je univerzalni kljuć. 
On otvara svaka vrata u kući.
Ovaj je tvoj.
Ja imam svoj.
Ostava je ravno ovamo.
O znaš...
Moraćeš povremeno ići do grada.
Je li tu nekad bilo ogledalo?
Primetila sam i da|u kupatilu nema ogledala.
Dete, kad si stara i naborana kao ja,|ne treba ti podsetnik.
Ako hoćeš jedno malo|za tvoje potrebe, u redu je.
Šta ste učinili s njima?|Sklonila ih.
Mali mi je rekao da ne pušiš.|Ja pušim, puno, i uživam u tome.
Nadam se da ti to neće biti problem.|Neće. Dobro.
I želim da shvatiš da ja ovde|živim kao da tebe nema tu.
Izlazim i ulazim kako me je volja.
Da li su ti roditelji još uvek živi?
Mama je otišla još kad sam bila mala.|Otac me je sam odgajio.
Umro je prošle godine.
Znači, i o njemu si se brinula.
Htela sam, ali sam mislila|da imam više vremena.
Da.
Ako previše razmišljaš|o vremenu koje ti je ostalo
ne provedeš ga živeći.
Budi dobra prema mom mužu.
Budi dobra prema njegovoj kući.
Terapija je u 9.
Nisi videla ovakav vrt u Nju Džersiju.
Svi našu državu zovu "Država vrtova".
Da znaš da sumnjam u to.
Ništa veličanstvenije od vrta.
Ode svake zime,|vraća se svakog proleća.
Jesi ti religiozna?
Pokušavam imati otvorene poglede.
To je dobro.
Gde su mi triliumi?
Učini mi uslugu, dete.
Otrči do tavana i donesi mi.
Imam kutiju sa semenkama,|odmah uz stepenice.
Šta te je zadržalo?
Oprostite.
Mislila sam da onaj ključ otvara sve.
Ključ.
Koji ključ?|Ključ, jedini koji otvara sve u kući.
Postoje vrata na tavanu|koja ne otključava.
O, ne, ta vrata nikad|nismo otvarali.
Zašto ne?
Šta je unutra?|Nemam pojma.
Bila su zaključana kad smo se uselili.
Moram ovo posaditi,|kiša će.
Gđo Devero, Ben je bio|na tavanu, zar ne,
kad je imao udar?
Šta je radio tamo?
Moraćeš to pitati njega, dete.
Budi dobra i idi se pobrini za njega.
Pitam se da li hoće ledeni čaj.
Ben.
Stani tu.
Ne mrdaj.
Gđo Devero.
Ben.
Šta to radiš?|Izašao je kroz prozor.
Zar niste rekli da je nepokretan?
Zar mu nisi dala lekove?|Jesam.
Ben, šta ti se desilo?
Jesi li sigurna da ih je sve popio?|Jesam.
Zovi doktora.
Pomozi mi.
Karolin!
Dođavola, gde si se zadržala?
Brza sam koliko mogu.
Moraćemo mu povećati dozu.
Jedino mi to pada na pamet.
Pomozi mi da ga dignemo.
Gde si hteo otići?
Ovde si par dana i već|se probao ubiti.
Mora da si jako stroga.
Jedna strana mog šarma.
Pa, šta se zapravo desilo?
Došao sam zbog testamenta. Ona je|gore sa doktorom, kaže da je
pao?
Da, pao je.|Kao, iz stolice?
Ma nisi ozbiljna, odozgo!?
Pao je odozgo?
Kako? On ne može ni hodati.
Nećeš valjda odustati?|Moram početi sve iznova.
Zatvori vrata, želim ti pokazati nešto.
Znaš šta je moja mama znala reći?
Dama koja traži da se|zatvori soba sigurno i nije dama.
Domaća južnjačka mudrost|ovde raste na drveću, je li?
Vidi ovo.
Ovo sam našla u Benovoj sobi.
Sinoć.
Šta prljav veš?
Ne bilo je, imalo je...|Šta?
Zaboravi.
Mislila sam, ne znam ni ja.
Divim ti se.
To što radiš.
Ja ne bih mogao voditi|računa ni o svojima.
Zažalio bi to.
Ja sam napustila koledž|da pomažem bendu prijatelja.
Po cele noći napolju, uvek na putu.
Moj otac je verovao da traćim život.
Tako da smo prestali razgovarati,|viđati se, i to je bilo to.
Hoćeš reći...|Da.
Nije ga više bilo. Pre nego što sam|saznala da je bio bolestan.
Izgleda mi da me je hteo poštedeti...
ovoga svega.
Je li to tako pogrešno?
Niko ne bi trebao umirati sam.
Reci mi šta si mi htela reći o Benu.
Osećam kao...
da traži od mene pomoć.|"Traži od mene"?
Pogledom, dodirom.
G. Maršal.
Pa...
Vidim, deca se upoznavaju.
O, Violet, ti znaš da si jedina|žena u mom životu.
Ništa ja ne znam,|i ne insinuiraj ništa.
Doktor je otišao.|Ja sam spremna za pravne razgovore.
Ako ti završiš svoj posao?
Evo.
Kad god nađeš vremena.
Knjiga recepata Pape Justifija|i Blagoslovena učenja
Kreda, Sumpor, Krv, Kosa
Čaranje Vrhovne Zaštite
Karolin.
Pravim fin čaj.
Jesi li zainteresovana?
Karolin.
Čarolija žrtvovanja Pape Justifija|24. avgust 1920, župa Nju Iberija
Žrtvovanje?
Da li si u kući?
Karolin.
Zaboravna si, dete.
Vreme je, gospodaru
Od suve prašine su ovi okovi
iz kuće ovog đavola.
Vreme je, gospodaru, uzmi me.
Iz suve prašine, uzdigni me.
Iz ovih okova, razlomi me.
Iz kuće ovoga đavola, izvedi me.
Iz tame me izvedi,|iz slepila, uzdigni me.
Iz tuge, spasi me.
Iz mog prokletstva,|molim te, gospodaru.
Vreme je, gospodaru, uzmi me.
Iz suve prašine, uzdigni me.
Iz ovih okova, razlomi me.
Iz kuće ovoga đavola, izvedi me.
Iz tam...
Samo lokalni bend.
Plati mi piće.
Šta god da je,|nije običan tavan.
Rekla mi je da je zaključano|još otkako su uselili.
Našla si sebi hudu sobu.
Šta?
Hudu, znaš šta je hudu?|To je kao "vudu", zar ne?
Pogrešno.
Vudu je religija.
Robovi su je doneli na Haiti|iz Afrike.
Poštovanje Boga, raj, pakao...
Kako se hudu razlikuje?|To je magija.
Američka narodna magija.|Bog nema puno veze s tim.
Magija.|Da.
Delom afrička, evropska i američka.
I Nju Orleans joj je rodno mesto,|tu je sve počelo.
Moja tetka Nola zna o tome.
Kupuje si neke stvarčice|u Algiersu.
Vidi, ti si rekla da|kuća ima daleku istoriju.
Hudu je prilično bezopasan.
Koliko bezopasan?
Sve ti je to psihologija, kao puno tih stvari.
Ne može ti ništa ako ne veruješ.
Onda, to mesto gde|tvoja tetka kupuje stvarčice...
Jesi bila ikad tamo?
Sigurno je u ovoj ulici|ili sledećoj, ili u sledećoj.
Tamo.
Tamo je perionica.
Ja znam da tamo idu.
Hoćemo li ući ili šta?
Ja neću.
Mislila sam da ne veruješ|u te stvari.
Ja ne verujem, ali ja|se ne petljam u to,
a ti ako hoćeš ući, hajde.
Plašiš se...|Ti se plašiš.
Poljubi me u dupe.|Zaista volim ovaj grad.
Došle smo čak do ovde.|Ja se ne plašim.
Laku noć, Kerolin.
Laku noć.
Rekla sam ti o ogledalima.
Ne razumem.|Ovo nije tvoja kuća.
Našla sam ga. Bilo mi je potrebno|ogledalo za kupatilo.
Rekla sam ti i ti si me čula.
Bez ogledala.
Bez ogledala!
Videla sam sobu.
Koju sobu?|Sobu koju si rekla da nisi videla.
Više nije zaključana.
Ne, ne, dete, ti ne znaš|šta si videla.
Ili ćeš mi reći odmah, ili odlazim.
Ti nisi sa juga.
Nećeš razumeti.
Ta soba gore?
Ne možeš samo tako|izbacivati stvari iz nje.
Ostaviš ih baš kao što si ih našla.
Kuća je njihova koliko je i naša.|Kuća je čija?
Čije su stvari u toj sobi?
U redu.
Pre oko 90 godina.
Bio je ovde bankar i njegovo|ime je Torp.
Zaradio je bogatstvo|varajući siromašne.
Bio je okrutan čovek.|Bio je on, porodica i nekoliko slugu,
koji su se zvali Mama Sesil|i Papa Justify.
Kako sam čula, stari Torp nije znao|da je Papa Justifi "dvoglavi doktor".
Bio je veštac, kao i Sesil.
Verovali su...|Hudu.
Da.
To je bila njihova soba.
Bili su slavni svuda po močvarama.
Lečili su bolesne,|nanosili zlo zlima.
"Udri krivim štapom po zmijurini",|kako obojeni kažu.
Ali stari Torp,|u njima je vidio samo sluge.
Izmarao ih je do kosti.
Zlostavljao ih je.
Sve dok jednu noć,|kako priča kaže,
nije bila jedna zabava.
Bila je godišnjica otvaranja banke.
Skupile su se sve velike face.
Političari...
Tajkuni...
Mnogo se plesalo i pilo.
i hvatalo u mraku, kako sam čula.
I konačno...
kad se veselje primaklo kraju
neki od gostiju su se hteli|oprostiti sa decom.
Niko ih nije našao.|Nisu ih videli već satima.
Pa kako su već svi bili pijani,|počeli su igru
"Nađimo decu".
I tražili su decu iz sobe u sobu.
Konačno, neko je čuo muziku...
i glasove...
gore na tavanu.
Sluge su bili gore sa decom.
Pokušali su ih naučiti|Hudu magiji.
Torp je poludeo od besa,|a i ostali gosti.
Koliko dugo se već|ovo bogohuljenje događalo?
Ali deca su rekla da su htela|da ih nauče hudu magijama.
Ali niko nije hteo ni čuti.
Sva ta moć, bes i ludilo.
Zabava je bila završena.
Dogodila se strašna stvar.
Strašna.
Glasine kažu da
nije bilo hapšenja i optužbe.
Novci ti svašta kupe.
Šta se desilo s tom porodicom?
Banka je propala,|Torp je upucao ženu.
A onda presudio i sebi.
Ljudi u močvari kažu da je to|bila osveta Papa Justifyja.
Deca su ostala ovde do '62.
Ali nam nikad nisu rekli|zašto je ta soba zaključana.
A i zašto nema ogledala u celoj kući.
Sad znamo.
Znamo, šta?
Vidiš... u ogledalu.|Koga?
Poslugu.
Pročitala sam neke hudu knjige,|i u njima piše da prah od cigle
štiti od njih.|Gospođo Devero.
...pa sam napravila|krug oko cele kuće.
Ne očekujete da vam poverujem|da vidite duhove u ogledalu.
Duhovi su ovde sad.
Ali bilo šta da su mu učinili
neću dopustiti da to naprave i meni.
Sada ti odlaziš.
Kao i sve ostale.
Pa, čoveče, imaš praznovernu ženu.
Misli da ovde ima duhova.|Šeću se okolo.
Kaže da ih vidi u ogledalima.
Oprosti.
Oprosti.
Tako mi je žao.
Oprosti.
I ti ih vidiš.
Idem u grad u kupovinu.
Šta kupuješ?
Videćemo.
Samo učini kako sam ti rekla
i bićeš u redu.
Ovaj napitak koji sam ti napravila
i ostalo, onako kako sam ti rekla.
Dobro, imam poverenje u tebe.
Onaj prah od cigla na vratima,|kako to radi?
To je linija, svako ko ti misli|loše ne može je preći.
Tako vidiš ko ti je neprijatelj.
To je kao hipnoza, jel' tako?
Sugestija. Te stvari rade|samo ako veruješ da rade.
I ako misliš da znaš.
Magija te može razboleti.
Onda veruješ i u magični lek,|zar ne?
To tako radi?
Neko baca čini na tebe, je li?
Recimo da znam nekog ko misli da je...
Prekršten.
Da li bi poverovao da može|biti odkršten?
U kakvom je stanju?
Ne može govoriti.|Jedva se mrda, imao je udar, ali...
Izgleda da misli da mu je|to netko učinio.
I ti hoćeš znati šta mu se desilo?
Da.
Otišla si tamo,|stvarno si ušla tamo?
Da li si ti poludela?
Hajde, kao da nikad nisi čula|za psihosomatsku terapiju.
Da, ali ovo... nije to.
Koliko se pacijenata|izlečilo verom da može.
Kakav oporavak,|ovo su čini koje pomažu da umre.
On veruje u te stvari.|Pa šta, ko je on tebi?
Zaboravi.
Ne, ti zaboravi.
On nije tvoj otac.
Ni ovaj, ni onaj pre njega,|ni onaj pre tog.
Zašto se tako vežeš za njih?
Žao mi je.
Oprosti, Keri.
Samo da znaš, ako se ne vežem,|onda ga ostavljam samog.
Povezanost je bolja.
Znam, oprosti.
Pogledaj se.
Hoćeš biti medicinska sestra,|a upravo dolaziš od vračare.
To nije za mene.
Zdravo, Ben.
Moram ti nešto pokazati.
Biće to...
naša tajna.
Samo moja i tvoja.
Tvoja žena kaže da ti|nisi imao udar na tavanu.
Kaže da su te neki duhovi|ovako sredili.
Da li i ti tako misliš?
Ja isto znam jednu čaroliju.
Od nje će ti biti bolje.
Jedino što trebaš učiniti |je da veruješ.
Očisti ovog čoveka, očisti ovu sobu.
Očisti ovu kuću.
Reči Božje su izgubljene|izgubljene u njegovom umu.
Ali ova voda će isprati|ovo njegovo stanje.
Njegov jezik je vezan,|vezan i zapleten...
u njegovom grlu.
Neka voda teče niz njega.
I opere tu nesreću.
Šaljem tvoj glas|da ide slobodno.
Kad voda siđe.|Ispraće...
To je sve.
To je sve u tvojoj glavi.
Pomozi.
Ben, razgovaraj sa mnom.
Po... mozi... mi...
Da ti pomognem.|Kako, Ben?
Vodi m... me odavde.
Kerolajn.|Vodi me odavde!
Sranje.
Samo sekundu.
Otvori vrata!
Šta mu radiš?
Zašto hoćeš otići odavde?
Samo trenutak.
Obećavam ti da ću pomoći.|Šta ti se desilo i koga se plašiš?
Šta to radiš?
Šta je ovo?
Imao je noćne more...
Sad je u redu, donela sam vode.
Pričala si s njim?
Samo sam mu pričala priču da|ga smirim. O čemu? Samo priču...
o duhovima. To bi bilo sve|za večeras. Hvala ti.
Da se vratim kasnije da ga|proverim? Ne treba. To bi bilo
sve za večeras.|Laku noć.
Gđo Devero?
Duhovi su sranje.
Taj tavan je prepun takvih stvari.|Recepti, vradžbine, knjige,
zabeleške... Shvatam tvoju|zabrinutost, ali i moja porodica
je praznovjerna i oni su|baptisti.
Ovo je drukčije. To je|lokalno obeležje. I sam si rekao
da si zabrinut. Pa... sad sam|zabrinut za tebe.
Proglašavam te detektivom.
Kad si prvi put upoznao|Deverove? Neposredno pre
nego što je imao udar.|Tražili su advokata da im
sredi testament. Jesi li ikad|pomislio da ona zna da će mu se
nešto dogoditi? Kako? Uz pomoć|stvari s tavana ili zvukova u snu?
Želim znati kako|mu se to dogodilo.
Neko te želi videti.|Kaže da se zove Kerolajn.
To mi je pričala moja majka.|Rekla je da su u toj kući
samo krv i suze. Poslednji vlasnici|su bili bogati brat i sestra.
Ludi ljudi.
Umrli su nedugo nakon|što su prodali kuću.
Izgleda da su pronašli|nešto što nisu smeli.
To se dogodilo i Benu.
Možda to što se događa|u toj sobi nisu duhovi,
nego to radi ona.|Ti veruješ u to? A ti ne?
Ja sam čula da ti ne mogu|ništa ako ne veruješ.
Ja ti predlažem da odeš iz te|kuće pre nego što počneš verovati.
Zaboga, ovo je suludo.|Čovek je imao udar.
Zašto mi je onda to rekao?|I ti ćeš ga udaljiti
od njegovog vlastitog života?|Kako možeš verovati... Ne verujem!
Ja ne verujem. Poanta je da|on veruje.
Zaustavi auto.|Šta? Zaustavi auto.
Bila sam tamo. Pokazaću ti.|Nije u pitanju samo bolest.
Vidiš liniju pred vratima?|To je zaštita. Vudu.
Sprečava neprijatelja da dođe.|Vidiš ove kosti što vise?
Ljudi ovdje veruju u te stvari.|Da, ali to nije stvarno.
Nije važno što nije.|Njima jeste stvarno.
Šta je bilo?
Ta muzika... poznata mi je.|Šta sad nameravaš?
Halo?
Dame imaju prednost.
Halo?
Oprostite, gospođo?
Čuli smo muziku sa ploče.|Ovde nikakva ploča nije svirala.
A šta je s pločom|koja se zove Justify?
Otkud ti znaš to ime?
Ko te je poslao?
Ko je još ovde?|Još neko je ovde?
To sam ja, gospođo.|Stanite. Ništa ne dirajte.
Jeste li čuli za ploču|koju zovu duhovno žrtvovanje?
Jer je ja imam, ako jeste.|Da je imaš, ne bi to rekla.
Znate za to? To je najjača|magija. Justify ju je otkrio,
ali je ubijen pre nego što je|otkrio tajnu. I on i njegova
jadna žena. Nikad nije nađen.|O čemu je? Čuva te od smrti.
Ne večno, ali jedno vreme.|Kako? Moraš nekog žrtvovati
i uzeti mu preostale godine.
Požuri, idemo tamo!|Čekaj, čekaj!
Sranje!
Ovo postaje jezivo. Ako dokažem|da ga je ona povredila,
hoćeš li mi verovati?|To ga može ubiti.
Samo se slušaj.
Dobro. Zbogom.|Šta ćeš učiniti? Otećeš ga?
Znaš da nešto s njima|nije u redu. Znaš to!
Pusti me da obavim par poziva,|sredim premeštaj, nadzor.
Nalog za pretres svakako|ne možeš dobiti pre jutra.
Onda mi ostaje noć.
Sve što ima sam... ja.
Čuvaj se, OK?
Gđo Devero?
Knjiga je bila ovde.
Gđo Devero, možete li|doći na trenutak?
Počela sam se brinuti za tebe.|Dugo te nije bilo.
Da, napolju jako pada kiša.|Izgleda da će tako biti cele noći.
Ako tako nastavi i ujutro,|uništiće mi sadnice cveća.
Htela si me videti?|Da, možete li ovo pogledati? Prokišnjava.
Tako je po celoj kući.|To je samo kišnica.
Da, ali ako bolje pogledate.
Dođite da vam pokažem.
Pa...
U stvari... imam posla u kuhinji.
Ne bih ga trebala prekidati.|To je samo sekunda.
Vidim to savršeno odavde.|Hoćeš ovo za plafon?
U redu.
Uđite u sobu samo na trenutak.
Da vam pokažem šta vidim.
Baš si zabavna, Kerolajn.
Svuhala sam čaj.
Kad mom mužu daš terapiju,|hoćeš li mi se pridružiti na večeri?
Pa... Divno. To smo|trebale odavno napraviti.
Spremiću nešto stvarno fino.
Idemo večeras.
Kerolajn!
Kakva je supa?|Još je nisam probala.
Da vam stavim malo šećera u čaj?|Mislim da večeras neću
uzeti šećer.|Ali mislila sam da ga volite.
Uvek stavljate šećer u čaj.|Misliš da sam senilna, zar ne?
Duhovi na tavanu, vradžbine|na mom mužu... Ne razumem.
Zašto ti duhovi bacaju čini|samo na njega, a ne na mene?
I ja sam bila u toj sobi.
Možda zato što|ne veruješ u njih.
Možda sve kuće imaju duhove,|samo ih ne vidimo dok ne
počnemo verovati da to možemo.
U stvari i nisam toliko gladna.
Idem po sveće.|Ti jedi, slobodno.
Svetlost sveća.
Onda, je li to oluja ili duhovi?|Reci šta hoćeš o duhovima,
ja sam uvek htela nešto|naučiti od njih.
Kao vradžbine?
Jako cenim tvog muža. Šta god|misli da mu se dogodilo,
on se s tim bori. Šta mu|se dogodilo?
Nisi ni dotakla hranu.|Šta si mu učinila? Napravila sam
to jelo posebno za tebe,|a ti ga nisi ni dotakla.
Šta si mu učinila?|On je moj muž, a ja sam njegova žena
i radiću mu što god želim.|On nije siguran ovde.
Šta je ovo?
Ti si nešto učinila. On nije|siguran u ovoj kući, ne s tobom.
Ovo je moja kuća.|Vodim ga. -Ne!
Ne ponovo.
Ti kurvo! On je moj.
On je moj.|Ostavi ga u njegovoj kući.
Ostavi ga u njegovoj kući.
On je moj!
Zaštita.
Našla sam!
Kučka!
Vreme je da idemo.
Hajde, Ben!
Drži se!
Dođavola!
Ostavi ga u kući.
Drži se.
Sranje!
Kerolajn.
Moram te sakriti, Ben.
Idem po pomoć.
Neću te napustiti.|Neću te napustiti.
Dobro.
Kerolajn?
Misliš da ćeš ga|odvesti iz ove kuće?
Misliš da si jača od mene?
Ne znaš koliko|sam ja jaka, Kerolajn.
Kerolajn!
Samo si otežavaš!
Gde si?
Ne možeš pobeći!
Razumeš li?
Nikad nećeš otići odavde!|Kerolajn!
Kerolajn!
Stani tu!
Hvala.
Luk!
Pokušala me je ubiti.
Ima pušku.
Ona zna da ja znam.|Problem je što je on još u kući.
Šta radiš? Ostavila sam ga tamo.
Nikog ti nisi ostavila. Uspori.
Reci mi šta se dogodilo.|Pokušala te ubiti?
Oprosti.
Gđo Devero.
Došla je Kerolajn.
Šta se događa?
Šta se onda dogodilo?|Samo trenutak.
Ovo moramo snimiti.
Laku noć, dete.
Gde god pogledam
svuda novi svet.|Kao da si rođen
ili da si umro, ne bih znao.
Ćuti, ćuti!|Znam da je teško.
Stigli smo! Njega nema.|Negde ga je sakrila.
Gde je, Kerolajn?
Ne treba vam on već ja.
Gde je?|Lažove! Pomažeš joj!
Je li sve spremno? Ne mogu|ništa početi dok ne znam gde je.
Gde smo mi|ako on pobegne?
Kerolajn, reći ćeš mi gde je|moj muž jer niko za njega
ne može ništa učiniti. Zato se|nemoj truditi.
Gde je?
Gde je, Kerolajn?
On je u baštenskoj kućici.
Nemoj joj ništa uraditi|dok se ne uverim gde je on.
Ona te uči. Pomozi joj da me|ubije i naučiće te kako ćeš
doživeti 250 godina.|Dosta je, Kerolajn.
Ako me želiš upucati,|upucaj me. Ne miči se!
Želim sliku mog oca|imati uz sebe.
Molim te.
Isuse. Ako želiš tu prokletu|sliku, doneću ti je.
Beži kroz prozor!
Violet!
Eno je!
Prosipa prah ispred vrata!
Violet, ne mogu na stepenice!
Na mene želiš|primeniti moju čaroliju?
Mama! Ne!
911. Moje ime je|Kerolajn Elis. Nalazim se
na 1750 Bayou Chapeletu u Terebon župi.|Hitno trebam policiju i hitnu pomoć.
U klopci smo.|Molim vas, požurite.
Koliko je sati?
Džil?|Keri?
Džil, u nevolji sam.
Stvarno je. Sve je stvarno.|Gde si? Šta? U kući Deverovih.
Šta je stvarno?
Kerolajn!
Ne možeš pobeći!
Bože, ne!
Kerolajn!
Kreda, patnja, krv, kosa...
Kosa...
Pa, dete...
verujem da si|mi slomila noge.
Ne možeš me dotaći.|Ne možeš mi prići.
Vidiš ovo? Ovo je zaštita|od tvojih vradžbina.
Je li to baš to sada?
Ko ti je tačno dao te čarolije?
Celi taj krug te štiti|od odlaska.
Ne prilazi! Ubiću te,|ne prilazi!
Šta ako te budem čekala?|Čekala da počneš verovati?
Ne deluje ako ne veruješ.
ŽRTVENO PRIZIVANJE DUHOVA|OCA JUSTIFYJA
Sad mislim da veruješ.
Ne verujem!
Ne verujem!
Bljesak, ulje...
Ne verujem...
Ne verujem!
Ne!
Ne verujem!
Ne verujem!
Ne verujem!
Hvala, dete.
Sesil... jesi li dobro?
Sada jesam, Justify.
S njom je bilo teže nego|s advokatom, zar ne?
Svaki put je sve teže.|Ne veruju kao nekad.
Moram ih razljutiti.
Rekla sam ti da ovaj put|želim crnu. Znaš da one
nikad nisu ostajale.
Prosjaci ne mogu birati.
Mislim da ti izvrsno pristaje.|Bolje nego Violet... ili čak Grejs.
Navići ćemo se,|kao i uvek.
Mislim da ljudi|ne shvataju žrtvovanje.
Ponekad je to više trgovina.
Ne, ne, ne...
Popij ovo, Kerolajn.
Mislila sam da je samo pala,|a sad se ne može pomaknuti
a ni pričati.|Kao neka vradžbina. Keri?
Zvala si me.|Zvala sam te?
Za pomoć. Zar se ne sećaš?
Keri je sad malo uznemirena.|Ja sam Luk Maršal.
Advokat Deverovih.|Zdravo. Džil Dupej, njena cimerka.
Džil, da, zvala sam te.|Ne znam šta me je obuzelo.
U redu je. Ovde sam.
Sada im treba prava nega.|Ne mogu ovde ostati.
Za sve sam ja kriva.|Ne, Keri, nisi.
Neko bi trebao|ići s njima u bolnicu.
Možda... Džil. Da li bi mogla?|Ja ću doći kasnije.
Naravno. Šta god ti treba.
Toliko im je značila.
To što je bila ovde. Znam, nije bila|dugo, ali su je stvarno voleli.
Zašto to kažeš?
U svojim testamentima ostavili su joj kuću.
