CRNA GUJA VITEŠKE GODINE
1648,kralj Carls bežao je pred jarošcu Kromvela i njegovih pristalica.
Samo dva coveka ostala su verna kruni, rizikujuci sigurnu smrt zbog svoje vernosti kruni.
Jedan je bio jedini potomak slavne engleske istorijske dinastije-
Njegovo ime je bilo Ser Edmund Crna Guja.
Drugi je bio jedini potomak nesrecnog susreta izmedu svinjara i bradate žene.
Istorija je, s punim pravom, zaboravila njegovo ime.
Boldrice!
Da, gospodine?
Daj mi mazginog piva, hoceš li? Smrzavam se.
Kako je kralj, gospodine? 
Onoliko dobro koliko bi se moglo ocekivati od coveka
koji provodi zimu u šipražju.
Mislite li da ce ga Kromvelove pristalice naci?
Naravno da ne.
Uverio sam ga da je verovatno da ce biti uhvacen koliko i lisica
koju love jednonoge lovacke kornjace.
Da li je to istina?
Naravno da je istina.Da li si me ikada cuo da lažem kralja?
Da.
Ne.
Tacno.
Potpuno je siguran sve dok ti držiš svoja debela usta zatvorena.
Možete da mi verujete,gospodine.
Dobro,Boldrice; Odbijam da se odazovem zovu prirode.
Ako,kojim uvrnutim slucajem|Oliver Kromvel svrati ovde na šolju mleka
u sledecih 90 sekundi,|zapamti:
Kralj se ne krije ovde.
Da,gospodine.
Dobro vece,gradanine!
Ja sam Oliver Kromvel.Moji ljudi su opkolili tvoju kucu,
a ja tražim kraljevski šljam.
Da li se kralj krije ovde?
Ne.
Pod pretnjom smrti i proklestva,|da li si potpuno siguran?
Jesam.
Tako znaci.
Pa onda, moja ponosna lepoto,
ne bi ti smetalo da se moji ljudi sklone od hladnoce,zar ne...
Ljudi! Sklonite se sa hladnoce,hocete li!
Sada cemo svi popiti šolju mleka pored vatre.
Dobro,ali ne dirajte purpurnu šolju.
Zašto?
To je kraljeva šolja.
DVE NEDELJE KASNIJE,LONDONSKA TVRÐAVA
Hvala,gradanine.Možeš da me ostaviš nasamo sa kraljem Carlsom.
Ah,gospodine Kromvel! Divno je videti vas opet.
Hm,ne ustajte.Kažite mi:da li ste došli iz daleka?
Jesam,gospodine! Od seoske raskrsnice do Lorda Protaktora od Engleske!
Ocaravajuce! Potpuno ocaravajuce.
Hm,kažite mi: Hm, šta zapravo Lord Protektor radi?
Ispissuje Vašu propast,gospodine!
Ispisuje moju propast? Divno! Pa;to je prakticno uzbudljivo,
zato što toliko mnogo ljudi ovih dana uopšte ne zna da piše,
posebno, kao što znate, u unutrašnjosti, što je moje podrucje interesovanja.
Zgodan govor, gospodine!
 Ali sve Vaše lepe reci nece Vas spasiti gubilišta!
Vrlo dobro! Fascinantno! Nastavite.
Sveštenik,gospodine,da Vam pomogne da sklopite mir sa Bogom pre nego što umrete!
Ah,zdravo!
Vaše Visocanstvo,
Za izvesnu sumu novca, ja mogu da Vam sredim da pobegnete .
Crna Gujo! Prerušili ste se u sveštenika!
Kako opasno i glupo i perverzno! Baš kao u školi!
Gospodine, ovo je pitanje života i smrti.
Besmislica, Crna Gujo.
Mislim da u Engleskoj ne postoji porota koja bi me okrivila.
Vaše Visocanstvo presuda porote.
Pa,šta kaže?Hm,kriv ili ne?
Pogadajte dvaput.
Hm,nije kriv?
Pogadajte opet.
Oh, dovraga!
Jedan šugavi gradanski rat u celoj istoriji Engleske,
 i ja sam na prokleto pogrešnoj strani!
Nešto nije u redu, gospodine?
Da, Boldrice, nije.
Zar ne shvataš da, ako kralj umre, mi rojalisti smo propali?
Uci cemo u ogavne godine puritanizma,
zatvorice sva pozorišta;cipkane maramice za muškarce bice nezakonite
i ja necu moci da nadem prijateljsko lice na ovoj strani Bulonje.
Ukoliko  oni mnogo sumnjaju u našu lojalnost,naša imovina bice jemstvo a mi cemo biti meso za odreske.
Oh, ja volim odreske...
Boldrice, tvoj mozak lici na cetvoroglavog coveka koji jede Aberdinski cudovišni bakalar.
Kako to mislite?
Ne postoji. Oh bože,šta cemo da radimo?
Ne ocajavajte, gospodine; nešto ce se pojaviti.
Ne, u puritanizmu, nece.
Moramo nešto da uradimo.
Moramo da uradimo nešto, inace su Crne Guje propale kao taj mrav.
Koji mrav?
Ovaj.
30.JANUAR|Znaci ovo je dan pogubljenja
Carlsa Prvog...
Nikako,Vaše Visocanstvo!
Ove izdajice imaju jednu finalnu prepreku koju nikad nece preskociti.
Kako ocaravajuce!  Hm, šta je to tacno?
Nikad nece naci coveka da Vam odrubi glavu.
Imali bi stotine dobrovoljaca koji bi hteli da odrube Kromvelovu glavu,
on je jedan tako ružan davo.
On ima toliko bradavica na licu da jedino kad kija
otkrijete koja je njegov nos.
Ali nikada nece naci coveka koji bi pogubio Vas.
Pa, vidite, ja nalazim da je to apsolutno tragicno!
Znate, ima toliko mladih ljudi koji bi spremno iskoristili takvu priliku.
Oh, ne znam ...
jedino što im treba je inicijativa, nekako.
Pretpostavljam, u smislu,to je ono što je moj... O spletki se radi.
Stvarno...|Da.
Sa druge strane, naravno,
Ne želim da mi odrube glavu...
Hm, to je pitanje ravnoteže, zar ne? Kao sa mnogim takvim stvarima.
Umuknite sa najvecim poštovanjem Vaše visocanstvo.
Hvala.
Nikad nece naci dželata,
i ako ga nadu, moja narandža može da se pretvori u tenisku lopticu.
Poruka za kralja.
"Ima krcma u gradu U GRADU!"
 Za ime božje, Boldrice, prestani!
Dovoljno je loše imati neciji život u potpunom rasulu bez toga da ti neki moron peva serenadu
koji za to ima sluha koliko i školjka za ples.
Žao mi je, gospodine ja tu ništa ne mogu. Vidite,upravo mi je dunuo vetar(gas).
Boldrice, vec sam ti rekao: ako ceš to da radiš, izadi u baštu.
Ne mislim, došao sam do nekog novca.
Stvarno... Porodicno nasledstvo?
Ne. To sam pojeo odavno.
Oh da, naravno tvoj brižni otac ostavio ti je repu.
Ne, zapravo bilo je to pedeset funti; bilo je baš ukusno.
Ali to je samo nešto malo što mi je palo s neba(u krilo).
Nije prvi put da ti je nešto malo u krilu, Boldrice.
Ne... Ali ovo je posao.
Stvarno...
Jednostavno ne shvatam.
Gde su na kugli zemaljskoj mogli da nadu coveka potpuno bezdušnog, bez srca,
toliko niskog i degradiranog da prihvati da pogubi kralja Engleske?
Boldrice...
A?
Taj mali posao što ti je pao s neba...|Da?
Da nije, nekim slucajem, nešto povezano sa sekirom, korpom,
malom crnom maskom,i kraljem Engleske..?
Na...
Nastavi.
Nisam mogao da nadem korpu.
Ti veoma malo totalno kopile!
Oh, molim vas,gospodine! Nemojte da me ubijete!Imam lukav plan da spasim kralja!
Pa,oprosticeš mi što ne skacem od radosti;
tvoj porodicni rekord u kovanju lukavih planova je isto toliko impesivan
koliko i najbolji rezultat Mek Stampija Beznogog u maratonu.
U redu... Kakav je plan?
Bundeva ce spasiti kralja...
Ah! Ali, ovde,imam jednu koju sam pripremio ranije.
Stavicu je na kraljevu glavu,ovako.
Onda cu da njegovu pravu glavu pokrijem ogrtacem i,kad ga budem pogubio,
umesto prave glave odseci cu bundevu,i kralj ce preživeti!
Nisam siguran da ce upaliti,Balderse.
Zašto?
Zato,kad je budeš odsekao,treba da je digneš i da kažeš:,
"Ovo je glava izdajice,", na šta ce oni uzvratiti:
"Ne, nije;to je velika bundeva sa pateticnim brkovima nacrtanim na njoj''.
Pretpostavljam da nije baš stoprocentno sigurno.
Nije sigurno ni jedan procenat,Boldrice.
Kako god,ja sam zauzet covek i nemam vremena da te udarim.
Evo moje pesnice. Ljubazno natrci na nju što brže možeš.
Da,gospodine.
Zaista ne razumem! Šta te je spopalo da prihvatiš taj posao?
Oh,žao mi je, gospodine bio je to samo glupi,šašavi plan.
Mislio sam,sa novcem koji dobijam od pogubljenja kralja,mogao bih da se išunjam i
kupim potpuno novog kralja kad niko ne gleda, 
i postavim ga na presto a da niko ne primeti.
Tvoja glava je prazna kao evnuhove gace.
Sve bi uradio za 30 srebrnjaka,zar ne...
Bilo je hiljadu funti,u stvari,gospodine plus napojnica!
Pa,i to neko mora da uradi,zar ne!
I ako treba da bude uradeno,bolje da to uradi jednim udarcem neko ko ima sekiru.
Ne želimo da celo popodne vitlaš tim jeftinim džepnim nožem.
Bilo bi neprijatno da se kralj Carls tetura oko Hampton Korta sutra ujutru
sa vratom koji leluja kao riblja peraja.
Gospodine,ne mislite valjda...?
Da uradicu to.  Daj mi tvoj kostim,
onda smesta idi do kralja i informiši ga da Ser Edmund Crna Guja ne može da bude sa njim sutra.
I budi siguran da si napravio prokleto dobar izgovor.
...tako da ne može da bude ovde.Žao mi je.
Tako znaci.Pa,razumem,da...
Gospodine, trenutak je došao! Jeste li spremni da upoznate svog dželata?
Pa,ja sam uvek prosto fasciniran da upoznajem ljude iz svih slojeva,
ali,hm,da,posebno zanatlija.
Onda,na brzinu porazgovarajte sa svojim dželatom,pa da završimo s tim.
Dobro.
Pa,žao mi je, prijatelju moj,ja sam danas sam ovde
Nadao sam se da ce moj dobar i odan prijatelj Ser Edmund Crna Guja,biti ovde samnom,ali,,
na nesrecu,kucence sestre njegove žene je upalo u jagode,
pa,naravno,ne može da bude sa nama.
Aha...
Sve što mogu da uradim jeste da vam naložim da uradite svoju dužnodt ispravno.
Pa, hvala vam,Vaše Visocanstvo.I mogu li da kažem koliko žalim zbog vaše sudbine,
i zamolim Vas da se prisetite svih onih koji su pre Vas nepravedno umrli.
Hvala.To mi je valika uteha.
Ser Tomas Mor, na primer:velik,plemenit covek do kraja.
On je ocigledno dao veliku napojnicu svom dželatu...
Oh,žao mi je;mislio sam da je to ukljuceno u uslugu.Dugujem Vam izvinjene.
Hm, evo Vam.
Hm.Onda,tu je bio Erl od Eseksa...
Je li...
Istinski veliki covek dole u Cempston Armsu se i dalje peva njegova cuvena balada.
Koja je to balada?
"Erl je imao hiljadu suverena,hej haj hoj!
Sve ih je dao coveku sa sekirom ... ajoj!"
Hiljadu suverena?
Pa,ne možete ih poneti sa sobom,Vaše Visocanstvo...
Veoma istnito.Pa,evo Vam.
Zadržite kusur.
Hvala,Vaše Visocanstvo.
Dobro;krecemo li?
Samo cas!
Taj glas ima cudno poznati ton ... kao i taj prst!
Crna Gujo!
Zdravo,Vaše Visocanstvo!
Vi lukava svinjo!
Hm,ovaj,da,ja,pa...
Divno!Sjajno!
Nasamarili ste Kromvela i skovali ste lukav plan 
da pomognete meni i mom maloletnom sinu da pobegnemo u Francusku!
Ah da! Tako je,da...
Pa,hajde da sprovedemo Vaš lukav plan odmah!
Da,pa...  Hm,hajde...  Pa...  Vi zakotrljajte loptu.
Ne,ne posle Vas.
Hm,da,dobro,da,da...
Hm, oh da! Da,tako! I to je vrlo dobar plan!
To je zapanjujuce,razorno dobar plan!
DESET MINUTA KASNIJE|Da li je kralj spreman?
Jeste.Dodite,Vaše Visocanstvo!
Ovo je glava izdajice!
Ne,nije;to je velika bundeva sa pateticnim brkovima nacrtanim na njoj!
Oh da tako je! Žao mi je!Pokušacu opet.
Pa,gospodine,ne mogu da kažu da niste pokušali.
Sada buducnost Britanske monarhije leži uspavana u vašim rukama,
olicena u ovom maloletnom princu.
I,sa novcem koji ste zaradili ,možete da pobegnete u Francusku.
Pa,da.
S druge strane,možete da ostanete ovde,i,kao poznatom lojalisti,
Kromvelove pristalice ce doci i odrubiti Vam glavu.
Tacno,Boldrice!
Oh moj bože!
Hocete li da vam se kuca spali?
Oh ne! Opkoljeni smo! Šta da radimo?
Pa,u vremanima kao što su ova,Boldrice,castan covek nema izbora.
Mora da ostane i da se bori i da umre u odbrani svog...buduceg suverena.
Srecom,ja nisam castan covek.
Hvala Bogu da ste stigli!|Šcepajte kraljevski šljam!!!
