Здраво Мрки.
Откуд ти?
Слушај, мораш хитно
да се склониш из Београда.
Зашто то сад?
На списку си специјалне полиције.
Тај списак је преузела четничка
група неког мајора Гашпара.
Не знамо шта спремају,
али сигурно неће бити добро.
А жена и дете?
Не могу их оставити тек тако.
Ми ћемо их чувати.
Мораш ићи.
Чим сване, кидај.
Оде?
Да нам нешто кажеш.
Ти си Станко Јовановић?
Бравар.
Да.
Е па Станко, лоше ти се пише.
Ако се јавиш, мораћемо и њу.
Нећу ни писнути.
Само њих ми не дирајте.
Так'е волим.
ПОВРАТАК ОТПИСАНИХ
Шта сте то радили, а?
Па није намерно, гос'н Капетане.
Пукла осовина.
Пукла осовина.
Па да, кад сте претоварили.
Па што товариш оволико.
Па није намерно.
Сад би шта би.
Од грдње кола неће да се дигну.
Него да извините, ако се и ви приватите,
можда се удеси да прођете.
`ajде, Цветко.
`Ајде.
Не господине капетане,
то не би био добар потез.
Не мрдај, Цветко.
Склоните то с пута!
Прле...
Ја се извињавам, ваше исправе молим?
Ausweis, bitte.
Господин Јовић Вељко, министар
у влади господина Недића.
Са пратњом, и тако даље и тако даље.
Господине министре,
ваша вожња је завршена.
То важи и за вас, госпођице.
Јулијана Лула Митричевић, драмска
уметница позоришта разбибрига.
Можда сте ме гледали?
Изађите!
Даље ће те морати пешице.
Али, господо, браћо...
Шта значи све ово?
Водимо вас у наш штаб. Мислим, да вам
је јасно, гос'н министре, шта то значи.
Прле, одвези аутомобил у наш штаб.
Ја ћу са њима пречицом.
Зашто пречицом!?
Тихи, мог'о би' ја да превезем драмску
уметницу. Како ће сирота са овим штиклицама?
О хвала, баш сте златни.
То наравно не долази у обзир. Крећи Прле!
Извините.
Вељо, молим те предузми нешто.
Ма ћути Лула, молим те, смири се!
Ма молим те, предузми нешто! Шта!
Шта значи све ово!?
Напред!
Па седите, другови... Седите.
Па како је? Може ли се?
А ето, мора се.
Још само мало, другови.
Слобода је близу.
Милане, хоћеш ти да им објасниш?
Знао сам... Прво извол'те цигарету,
а онда ти га рекну. Слушај сада.
Добро момци...
Вама не треба митинговати.
Додељен вам је веома озбиљан задатак...
Треба да се пробијете кроз
жнепријатељске обруче.
Да се убаците у Београд,
заједно са радио станицом.
Много ти гадан овај дуван, друже Сељо.
Ево о чему се ради...
У Београд је стигла четничка група,
коју предводи неки мајор Гашпар.
Они су већ почели са ликвидацијом
наших људи, симпатизера НОБ-а.
Ваш задатак је, да уништите
Гашпара и његову групу.
Да. Чим стигнете у Београд,
повезаћете се са Маријом.
С Маријом?
Jесте.
Ту је адреса. Запамти, па уништи.
Са њом је Мрки, вођа
омладинске ударне групе.
Они ће вам помоћи у акцији.
Лепо другови. Ви то нас као
да шаљете на излет у Београд.
Да... мало дужи излет.
Остаћете тамо до ослобођења града.
Са вама иде и Сека.
Која сад Сека.
Сека, делегат другог вода.
Знам је... страшна женска.
Добро... За пола сата крећете.
Отворите добро очи момци,
кад се сусретнете с Гашпаром...
То је елитни професионалац. Школован
у Минхену на курсевима за диверзанте.
Па сад, што се тиче курсева,
нисмо ни ми баш мачији кашаљ.
Ево, и бата Јоца је још пре рата
завршио курс. Какав курс.
Па онај...
Поштанско, телеграфски.
У реду, у реду...
Ево аusweis.
И пази Јоцо... кад вас заустављају
само оштро и са ауторитетом.
Ма нема да бринеш, друже сељо...
Мени је тешко да играм барабу.
А угледног човека, то ми лежи.
Тихи... ти си вођа групе...
А шта да ти кажем?
Одлучуј сам и према датој ситуацији.
Али, ни у ком случају не смете открити
циљ вашег пута, разумеш, никоме!
А, гос'н министре, стиже вам метреса.
Шта стиже? Метреса...
Мог'о би и прави министар да вам позавиди.
Ја сам спремна.
А ту је и шминка.
Извол'те, госпођице.
Хвала.
Као обично.
Сутра у 23 чекамо да се јавите.
Чувајте се сви.
Узели су ми моју нову хаљину.
Пуковник Шулц ми је донео
за поклон... лично из Беча.
Погледај у чему су ме оставили!
Молим те Вељо...
мораш оштро да протествујеш!
Лула душо, не причај глупости.
Па да, ја теби стално причам глупости.
И одоше комунисти у Београд вашим аутом.
Захваљујући вама, господине Тодоровићу.
Мени?
Да, да, захваљујући вама. Ваша дужност је
била да нам пружите заштиту на овом путу.
Ја вечерас морам да стигнем на представу.
Зашто сте водили ову гуску са собом?
Вељо, јел' ћеш дозволити да ме...
Да ме овај субјект вређа?
Чија је била само ова кретенска,
ова идиотска идеја, да се на пут
иде под оваквим условима?
Моја није.
Ја сам добио наређење да идем на састанак
Са представницима националног комитета,
Драже Михајловића.
Ја сам извршио своју дужност.
Е па, господине министре...
Онда можете рачунати да сте
пали вршећи своју дужност.
И ви и ваша швалерка.
Ха! То ће те ви да извинете.
Ја немам никакве везе са вама.
Мислим, политичке.
Мене морају да пусте,
кад им објасним неке ствари.
Један мој теча још пре рата
радио у њиховом покрету.
Да, да... само ви њима то објасните.
Они су иначе јако болећиви према
швалеркама Недићевих министара.
Вељо... Ти то дозвољаваш?
Реко сам ти да се смириш, Лула.
А ви... ви мислите да ће те се извући?
Да... ја мислим да ћу се извући.
Мајку му... одвик'о сам се од машне...
Ко да ми је неко улар ставио око врата.
Шта одвик'о?
Као, носио си је пре рата.
Поштарска блуза закопчана до грла,
а испод шлофијанка или унтерцигер.
То је носио и зими и лети.
Не лупај мали.
Да знаш, да ме недеља није видела без беле
уштиркане кошуље и пепита машне. Да знаш!
Е бата Јоцо, свака част.
Стварно фино изгледаш.
Прави интелектуалац, нема шта.
Боље гледај ти куд возиш,
да нам не истресаш бубреге.
Ја не знам Секо, шта теби би
да пођеш са овим зевзеком.
Ено четника.
Прле буди спреман.
Колико их је?
За сада тројица.
Куда, гос'ин капетане?
У Београд.
Ја сам у пратњи господина министра Јовића.
Недићевог министра, јел'?
Капетане, покажите му нашу пропусницу.
Не треба.
Немам ја времена човече,
да се натежем с тобом.
Био сам на састанку са твојим старешинама,
и сада идем на седницу владе у Београд.
Ко је твој командант!
Полако господине.
Немој на мене викати.
Није ти ово Београд, ово је шума.
Сачекајте мало.
Добро си их пребројао, Тихи.
Трећи је на брду иза нас.
Има пушкомитраљез.
Тај нам и компликује ситуацију.
Са овом двојицом би лако.
Полако.
Наместиће се и он на зицер.
Гос'н министре...
Рекао би... нисте оставили
баш јак утисак на присутне.
Лоше за почетак.
Море, разуларило се друштво.
Виде да је све пропало,
па више ни министра не поштују.
Мој командант наредио да вас приведем.
Шта је по чину твој командант?
Поручник.
Господине министре... ја верујем да
ћемо се споразумети са поручником.
Шта ви на то кажете?
Пођимо, капетане.
Ваљда је командант неки разуман човек.
Лула душо... и ти идеш с нама.
Цветко, ти остани код аутомобила!
Разумем!
Да запалимо, брале?
Можда би 'тео онај твој колега горе?
Одби!
Молим... мени више.
Помоз' Бог господине поручниче.
Капетан Тодоровић.
Радојко... воду и пешкир!
Дакле тако... кућа гори,
темељи се љуљају,
све се руши, а господа
кренула на пикник.
Господин министар са својом свитом.
Па како то говорите са једним министром
српске Владе, господине поручниче!
У осталом, ја сам на службеном путовању!
Био сам на састанку са члановима
националног комитета!
Господине капетане,
покажите му нашу пропусницу!
Ма то ме уопште не занима.
Господине поручниче... због оваквог вашег
понашања, ја ћу се жалити вашој команди!
Знајте, господине поручниче!
И то ме баш заболе.
Него... ма шта ради ова лепотица овде?
Да није можда и она службено?
Она је моја секретарица!
Ма немојте... Одлично, баш ми
треба секретарица и то одмах.
То не долази у обзир, поручниче!
Ја одговарам за безбедност.
Ти напудерисани да ћутиш!
А знате зашто ми треба секретарица?
Не знам. Да јој издиктирам
свој политички тестамент.
То би могли и ви да урадите,
господине министре.
Тако је време дошло.
Жао ми је, поручниче,
али то заиста не долази у обзир.
Рекао сам ти официрчићу да зачепиш.
Не изазивај ме.
Мене овде једу вашке, спавам у блату,
крвавим гаће четри године.
Док ти шеташ фрајеру од Теразија
до Кнез Михајлове улице.
Гланцаш те твоје лаковане чизме.
Него да се ми господине
министре лепо договоримо...
Ви мени оставите секретарицу, а ви друм.
Ја бих, овај...
Ако може да разговарам
с неким старијим од вас?
Не може.
А зашто?
На вашу жалост нема никога.
Овде смо само ја и ова шака
ових вуцибатина овде.
Мала оперативна јединица.
Све сам одлучујем.
Могу да вас пострељам и ником ништа.
Дакле!?
Па... шта ви на ово кажете, капетане?
Па ја се надам, да можемо
рачунати на официрску реч.
Тојест да ће поручник вратити
госпођицу у Београд.
Мислим, касније.
Ма како да не.
Вратићу је, јашта, само да обавимо посао.
А осетио си чврсто, а?
'ајде води овог твог министра кући.
Радојко, испрати господу до друма.
Госпођица остаје са нама.
Луло душо, ништа не брини.
Чим стигнем у Београд,
ургираћу преко команде.
А ви младићу слушајте!
Ако се госпођици нешто деси,
захтеваћу да вас најоштрије казне!
Радојко, води!
Господине министре,
кључеви од вашег писаћег стола...
Дајте ми!
Стража!
Где ћеш?
Види какав си... умаз'о си се ко свињче.
'Ајде дижи се.
А пушкомитраљезац?
Е па, средили смо га,
да нам не плаши дете.
Шта гледаш, ајде у кола, кидамо.
'Ајде брже, 'ајде.
Чува нас само један стражар.
То је добро, знате?
Не заносите се глупостима капетане.
Бекство под оваквим околностима
равно је самоубиству.
Налазимо се у сред партизанског логора.
Ја такође нисам за то.
Зашто бих рескирала? Зашто?
Па добро, зар ви мислите,
да имате некакве шансе?
Сви ћемо бити осуђени на смрт.
У то можете бити сигурни.
То важи за вас, а за мене не.
Ја се не бавим политиком.
Ја сам невина.
Јао, невина.
Молим вас, ућуткајте ову
будалу да је ја не би ућуткивао.
Вељо, молим те, ово превазилази сваку меру.
Треба ли да зовем стражара,
да ме заштити од овог простака.
Смирите се, забога.
Лула, молим те без хистерије.
Ја у то стрељање такође не верујем.
Ја сам важна личност.
Потребан сам им.
Ако си им потребан, онда им
реци да вечерас имам наступ...
Да до шест морам да будем у гардероби.
Објасни то и овој простачини!
Идиоте!
Сад треба да скренемо са главног пута.
Зашто?
Ту ћемо негде сачекати јутро.
Зар неби могли да се по мраку
увучемо у Београд? Не.
Нећемо да ризикујемо.
Немци ноћу прво пуцају,
па после питају за ausweis.
Мене ће и онако сутра пустити.
Ако само нешто покушате, ја ћу
тако почети да вриштим, да ће...
Ако само писнеш, заклаћу те.
Пази, не шалим се.
Немам шта да изгубим.
То важи и за вас.
Слушајте ме сад добро.
Ви ћете одглумити срчани напад.
Позваћемо стражара.
Када стражар буде ушао ја ћу га смирити.
Човече, човече, па баш и да вам пође
за руком бекство, нас ће одмах стрељати.
Полако, полако, господине министре.
Рећићете им да сам вас присилио да ћутите.
И нећете их много слагати.
Вељо, треба да одузмеш нож овом
зликовцу и да га предаш стражару.
Да си ти прави мушкарац, ти никад не би
дозволио да ме оставе у овим ритама.
Лула, молим те завежи.
Јао, па како...
па како можеш молим те мене...
Стој! Стао сам.
Један напред, остали стој!
Шта остали, видиш да сам сам.
Ти си Ацо.
Па где се бре смуцаш по мраку?
Идем да сменим Фићу, доле код воденице.
Имаш једно половче?
Ти не мож' да прођеш,
да се не очешеш.
Јел' кад ће ти смена?
А ко то зна.
Кад се Паја пробуди.
Код нас у чети само Раша
има сат, а и он слабо ради.
Како ове твоје птичице?
Јел мирују?
Ма пусти...
Она женска плаче, свађају се, шта ће.
Нико им није крив.
Само жао ми женске, да знаш?
Баш добра...
Штета да је земља једе.
Па можда и неће, ако није забраздила.
А волео би' да није.
'Ајд одо' ја.
Остао је опет сам.
Чим онај други замакне, почињемо.
Господине министре!
Откопчајте му крагну!
Отворите! Отворите,
министар се гуши, умире!
Отворите!
Упомоћ!
Тишина тамо! Шта је то!?
Министар је готов, срчани удар...
Отворите! Отворите!
Како бре готов?
Вељо! Вељо!
Јао, умире човек, умире!
Славко, ја сам! Немој да ме нишаниш!
Цигара ми се угасила!
Бежи!
Бежи!
Стој!
Шта је?
Овај покуш'о да побегне.
А један је побег'о наоружан...
Славко је унутра с њима.
То је капетан.
И нас је хтео да ликвидира.
Шта је? Не одговара
смештај гос'н министру?
Ти би душек и беле чаршаве?
Вала скелету, ја ћу некако и преживети.
Него ти припази да ти се коске
не распу по овој вукојебини.
Е не може се дремнути...
Имаш цигару?
Имам наравно.
'Ајде.
Јели бре Прле, све ме копка...
'Оћу да те питам, па никако да стигнем.
Кад ја оно дођох у бригаду...
Па Тихи поручник, а ти коњоводац.
Па како то, није ми јасно.
Па ако те много копка
могу и да ти кажем.
Био сам и ја поручник.
Па знам да си био поручник.
Па то мора да си нешто дебело заср'о,
чим те ражаловали?
Знаш како је то било?
Прошле године, некако баш у ово време...
Западнем у неки засеок испод Космаја.
Ја био командир чете.
Здраво снајка.
Здраво живо.
Уморио си се, 'ел да?
Онако.
А је ли овај снајка...
Како се зовеш?
Ја? Анђелка.
Анђелка?
Е баш лепо име.
Па лепо, лепо дабоме, што да није лепо.
Овај снајка, имаш ти мужа?
Имам.
А где је?
Отиш'о у рат к'о и ти.
А, партизан...
Ај здраво, снајка.
Ма није партизан!
Он је отиш'о са четници, али исто ти је то!
Како бре исто?
Па мени исто. Немам човека, ето.
Чекај мало снајка, како исто,
где мож' то да буде исто!?
Четници су злотвори, ми бранимо народ.
'Ајде излази из те воде. Идемо тамо
на траву тамо да ти објасним нешто.
Ма шта да ми објасниш?
Да ти објасним неке ствари.
'Ајде.
Ма тешко да ти мож'
да ми објасниш те ствари. Што?
Много си измршавео. Душица ти у носу.
Немој тако Анђелка.
Жилав сам ја.
Ма јок, мршав си ти много за мене.
Ко? Ја?
Ти, ти.
Ти, него ко?
'Ајд' да се обарамо.
Има те згужвам и треснем
о земљу док кажеш бритва.
'Ај' да те видим ја сад.
Шта велиш ти сад, а?
Молићеш Бога што си женско,
иначе би најебала ти сад.
Шта велиш ти, је ли?
Шта велиш?!
Ма пушти ме!
Ма добар је овде народ, друже Сељо...
Само, много је пропатио од четника.
Све нам живо из'едоше
и попише те кабадахије...
А најгоре, жене нису остављали на миру.
Зулум смо трпели, друже Сељо.
А зашто сте трпели?
Што се нисте дигли на њих?
Па како, друже Сељо.
Пушке су биле код њих, а ми голоруки.
Требало је да им отмете.
Добро, добро, па сад смо ми ту.
Будите ви уз нас,
па ћемо вас ми штитити и бранити.
И вас и ваше жене.
Него, где рече да је та воденица?
Та, што је добра за штаб.
Јес, јес, најбоље тамо да се сместите.
Скровито и мирно место.
Ево погледајте.
Друже командире,
врати се сместа у јединицу!
Друже Сељо, да вам објасним...
Вечерас ћемо о твом случају да расправљамо.
Али била је опклада...
У јединицу!
Разумем!
Е, мој ајвану...
И да си бар нешто, него
те прекинули у пола посла, а?
Мислиш ти то?
Остали ми месец дана у том селу.
Пун месец. И?
Медени месец за бата Прлета.
Шта сад кажеш на то?
Шта кажем на то?
Па требало је да те уштроје за казну.
Какво ражаловање?
Требало је да те почисте ко вепра.
У заседу, неко долази.
'Ајде брзо. Покупи то. 'Ајде.
Шта радите овде?
Ништа.
Средоје и ја пошли мало да се
прошетамо по месечини...
Па ко велимо, напуштена ствар и тако то...
А ово?! Пљачкаши господине министре.
Да... Домовина крвари,
а ви у пљачку, јел' тако?!
Не, не, није, господине министре.
'Тели смо само да скинемо једну гуму,
да направимо опанци.
Знате како, окупација је.
Шта ви кажете на то гос'н капетане?
По кратком поступку господине министре.
Стрељање. Не! Не! Немојте молим вас...
Господине, па није право
да гинемо због једну гуму...
Ситна жена, дечица...
Ево Средоје нека каже.
Тишина! Тишина!
Ја мислим господине капетане да им
дамо шансу. Било какву, али да им дамо.
Ви одлучујете, господине министре.
Ја не бих.
Бројаћу до десет.
После тога пуцајте у месо.
Један, два, три...
Е јајаре, обичне јајаре.
Треба ми телефон, хитно!
Полако земљаче, полако, куд си запео?
Ово је државна установа.
Види Јефто, какво ми блато
донео у канцеларију!
Дај ми Београд!
Брзо!
Мајку вам забушантску.
Због таквих смо и догурали до овде!
Изволите... имате Београд на линији.
Ало, ко је то?
Говори капетан Тодоровић
из пратње министра Јовића.
Одмах обавестите шефа
специјалне полиције, Крсту Мишића.
Да су партизани заробили министра Јовића.
Да.
Са његовом пропусницом
и у његовом аутомобилу,
партизанска група иде према Београду.
А сад Прле нагари, да пролетимо
кроз Раљу како то министру доликује.
Да се дигне прашина.
Ма немој да зезаш бре Тихи.
Видиш да стално држим гас до даске.
Неће ово кљусе да повуче,
па да је и сам Недић у колима.
Мајку им Недићевску,
спустили су рампу.
Е да ми је да се дочепам Немаца,
свануло би ми.
Са овим нашим вуцибатинама је најгоре.
Одкуда, господине капетане?
Ја се извињавам, али наређено је.
Ово је аутомобил српске владе.
Ја сам у пратњи министра Јовића.
Да покажем пропусницу?
Није потребно...
Уваженог господина министра
сам одмах препознао.
Манемој?
Да, са слике.
Дижите рампу! Изволите
господине министре и срећан пут.
Шта је сад?
Прле, престани да изводиш те твоје бургије,
убићу те, живота ми.
Готово...
Шта би, Прле?
Шта, шта би? Крш! Ето шта је!
Јеси видео?
Јеси видео кретена?
Господине мајоре,
дозволите да се обратим.
Ма шта је Михајло, Бога ти?
Да није узбуна, а?
Не, господине мајоре.
Пред капијом је министар Јовић.
Ауто му је у квару.
Министар?
Па Михајло, Бога ли ти твог...
Зар да се не сетиш,
да свратиш човека овамо?
Као да министри шетају, Бога ти,
сваког дана кроз Раљу.
'Ајде, трчи одмах!
Разумем!
Хоће ли то скоро?
Запушила се дизна.
Сад ће то бата Прле да среди.
А маму му и ко ми тебе даде за шофера.
Тихи, молим те води га одавде.
Нервира ме, а сад треба
да се концентришем.
Ево опет оног наредника.
Секо, ако дође до гужве, бежи у кукуруз.
Господине министре...
Наш командант,
мајор Петровић позива вас
да са својим људима дођете
у његову канцеларију.
Да се мало одморите и попијете кафу.
Док ваш шофер не среди ауто.
М? А шта ви на ово кажете,
господине капетане?
Па мислим господине министре, да није ред
да одбијемо овако љубазан позив команданта.
Мхм... и ја мислим.
Луло душо изволи.
Попићемо кафу код команданта.
А ја?
Ти да забијеш главу у тај мотор
и да оправиш то што пре.
Разумеш?!
Разумем!
Наредниче водите нас!
Извол'те господине министре.
Мирно!
Господине министре,
мајор Петровић рапортира!
У вашу част, постројена је чета
спремна на поздрав!
Поздрав на десно!
Помоз' Бог јунаци!
Бог ти помого!
Група комунистичких бандита
креће се према Београду.
Њихов циљ је да се илегално убаце у град.
Они иду од Раље према Београду
аутомобилом министра Јовића.
Наш је задатак да их сачекамо
на уласку у град и да их похватамо.
Па ако је то...
Завежи Микула кад ја говорим!
То је све, господо...
А сад метак у цев и на посао!
Гос'н шефе, извините,
само још једно питање.
Да чујемо...
Сад ће Микула опет нешто много паметно.
Шта ћемо ако они запуцају?
Ако запуцају? Да.
Па, запуцаћемо ми први, идиоте!
Нећемо им понудити со и хлеб!
Разлаз.
Чекај ти!
Слушај Микула...
Немој други пут да осетим
да баздиш на ракију!
Razumem.
Ај' сад!
Марија, ако ме неко тражи
ја сам код управника.
Господо у својој историји
имала и тежих момената.
Треба издржати, господо!
Треба, овај...
Живели господо!
Живели господине министре.
Једно само питање
господине министре...
Где ћемо ми ако комунисти
крену на Београд?
'Оћете ли младићу да вам
искрено кажем где ћете?
У вражију матер!
Ето где ћете.
Треба да разумете господина министра.
Он такву могућност уопште не допушта.
Зато је тако оштар.
Тачно!
Београд не сме да падне
у руке комунистима!
Нема ту никаквог "Ако..."!
Телефон...
Опростите господине министре,
само да се јавим. Извињавам се.
Хало?
Хало? Да, овде дванаести.
Ало? Лоше вас чујем!
Молим? Аутомобил?
Ма какав аутомобил?
Ало!
Поновите. Поновите!
Ма нисам вас разумео!
Београд, некакво важно саопштење,
а ништа га нисам разумео.
Ево и прекинули су.
Ваљда ће се поново јавити.
Где ми је шешир,
господине капетане?
Време је да пођемо, да видимо
да ли је онај средио ауто.
А не господине министре, молим вас.
Само ви седите, ја ћу то.
Не, ми ћемо...
Не молим вас, опростите...
Михајло...
Опростите госпођице,
али што вас дуже посматрам
све ми се више чини да се ми
од негде познајемо.
Где сте учили гимназију?
Ја сам била у првој женској.
Немам шибицу, опростите.
А можда се знамо и са корзоа?
А, да, да, да...
Господине поручниче, ја бих да упалим.
Изволите, господине министре.
Хвала, врло сте љубазни.
Послао сам Михајла доле,
да види како стоји ствар.
Ја се извињавам господине министре,
али мораћу да поново позовем Београд...
Да видим шта су то хтели.
Везе су нам очајне, господине министре.
Немци су нам дали неупотребљиву
и дотрајалу опрему.
Знам, знам... А толико смо учинили за њих.
Ево молим вас, сад нема опет ни сигнала.
Стеване, скокни доле до централе и види,
можда је прекид код нас. Да...
Зови двестоти и питај шта су то хтели.
Па шта ради тај шофер доле!?
Шта ради тај доле!?
Молим вас!
Ја довече имам седницу Владе,
и по свој прилици нећу стићи на њу.
Господине мајоре...
Имате ли ви какво возило на располагању?
На жалост ништа, господине министре.
Мораћете овде да сачекате оправку.
Господине министре, шофер поручује,
да је ауто спреман за вожњу.
Одлично! Одмах крећемо! Одмах!
Луло душо, идемо.
Наредниче, врло добро!
Стараћу се, господине министре!
Одлично, господине Мишићу...
То је заиста велика шанса за све нас.
Па сад... ако баш инсистирате,
препуштамо вама ту операцију.
Гестапо жели само да присуствује.
То никако не може да шкоди, зар не?
Довиђења, господине Мишићу.
Енде.
Могу вам рећи децо,
да смо најгоре прегурали.
И... сад ћу ја мало да дремнем.
Немце још нисмо срели,
а и то нас чека.
Ех, немци... па с њима је најлакше,
то је фин народ.
Тешко је с овим нашим јајарама.
Све марифетлуке знају, ко Прле.
А значи по теби наш народ покварен.
А швабе културне и поштене.
Добро...
Само ти брабоњај.
Али мене нећеш испровоцирати.
И чујеш, шоферчино...
Сад ћу ја да дремнем, а ти ме
пробуди кад стигнемо пред Београд!
Јасно?
Е наздравље...
Разјебаше нам ауто.
Ти рече: "Главна опасност је прошла."
Сад смо у клопци. Ја ћу да се
пребацим до оног жбуна. Штити ме.
Предајте се фашистичке слуге!
Иначе ћемо вас поубијати!
Наши. Откуд знате?
Речник им познајем.
Издајници српскога народа,
предајте се!
Јел ти сад јасно?
Па Бога вам Божијег, ви нас замало
не поубијасте. Видиш ли ово?
Руке у вис! Брзо!
То важи и за тебе нану ли ти официрску!
Шта ћемо сад?
Све има да буде по пропису.
Има да их терамо Учи
пред ноге, а после зна се.
Станоје, претреси и разоружај банду.
Разумем!
Ама чекајте, другови...
Куш! Нисмо ми теби другови!
То си сад рекао и никад више!
Па шта радите људи, па ми смо ваши!
Јесте... сад сте стварно наши!
Само, на црно ће то да ти испадне чича.
Илија, види шта господин носи!
Охохо, и госпо'ица носи оружје.
А ти возиш, возиш...
Кога возиш?
Из које сте ви јединице?
Зини да ти кажем.
Ниси мог'о да нађеш поштенији посао?
Возиш фашисте, срам те било!
Њега има Уча првог да стреља,
због издаје радничке класе.
Народе, крупне зверке смо уловили.
Овај матори је Недићев министар.
Ал' ће Уча да му се обрадује.
Људи, доста је било овог циркуса!
Водите нас команданту!
И хоћемо!
Само да сам на твом месту,
неби се њему тако журио. Полази!
Мрки... управо сам сазнала да
полиција чека наше на уласку у град.
Треба некако да их обавестимо.
Касно је... немамо више
могућности да успоставимо везу.
Па шта да радимо?
Не знам.
Остаје нам једино да се поуздамо
у њихово искуство и вештину.
А шта је са Гашпаром?
Управо покушавам да убацим
једног од наших у његову вилу.
Господине мајоре, пред вратима
је човек из електричне централе.
Рекао сам ти већ, не отварај никоме
ко није најављен телефоном.
Да, знам... али је овај лего
на звоно и не скида се.
Е па онда га пусти и доведи га мени.
Ја се извињавам, али време је
да запишем утрошак струје.
Свакако... само изволите.
Мисирац, покажи момку
где је струјомер.
Електрична централа?
Мрки, јеси ли ти? Ја сам, шта је било?
Пустили су га.
Одлично. Јави ми се поново
чим изађе. У реду.
Нисте много струје потрошили.
Оволика кућа...
Очекивао сам више.
Па, штедели смо.
Хеј мајсторе... дођи горе.
Хоће газда да те почасти.
Седите, мајсторе.
Извол'те.
Па онда, шта каже струјомер, мајсторе?
Хоћемо ли много да платимо?
Кад дођу ваши.
Не разумем господине.
Него, 'ајде ти нама лепо реци
ко те је овамо послао.
Ако будеш искрен...
А ми ћемо то одмах проверити...
Пуштам те сутра,
као да ништа било није.
Иначе, жив нећеш изаћи одавде.
Водите га у подрум.
Хоћу да сазнам ко га је послао.
Пошто сте саслушали оптужницу...
дајем реч првом оптуженом...
Велимиру Јовићу... министру
у влади генерала Недића.
Пре свега, 'оћу да кажем...
Да је ово један велики неспоразум, другови.
Рекао сам да нас тако не ословљаваш!
Да је неспоразум, јест'!
Између вас и нас, никада није било
нити ће бити споразума!
Пусти га Илија... нека каже човек.
Изволите.
Друже Учо... ви сте нас омели у извршењу
једног врло важног задатка. Омели, јашта?!
Илија, рекао сам ти да га
пустиш нека говори.
Уништили сте нам кола.
Због вас је акција пропала.
Па ми смо партизани другови!
Ма јок, не вреди сад о томе ни говорити!
Па да, да не вреди.
Не вреди.
А ти капетане...
имаш ли ти нешто да кажеш?
Имам да питам.
Ти си командант овде?
Тачно, ја сам командант.
Какав је ово одред?
Чија бригада?
Много питаш, момче.
Али рећи ћу ти... Ми смо
новоформирани сеоски одред.
Другови, па ми смо ваши,
оца вам сумњичавог!
Чича, рекао сам ти да то не говориш...
Рекао сам ти!
Полако Илија, полако.
А ти девојко?
И ти си ваљда нека партизанка, је ли?
Јесте... ја сам политички делегат
друге чете, првог батаљона...
Доста Секо! Наређујем да нико више
не говори ко је и у каквом задатку!
Док не добијемо везу са штабом.
А ти си сигурно партизански официр,
капетан, тако нешто?
Поручник.
Лепо.
А ти?
Заставник.
Кад те човек овако погледа, рекао би,
ни до десетара ниси дотерао.
Немојте сад тако друже Учо... мог'о сам
ја и више, само не гањам војну каријеру.
А ти господине... Ти си сигурно
некакав командант, је ли?
Слушај ти мене, команданте...
'Оћемо ми скоро да прекинемо
ову зајебанцију?
Немамо времена, човече!
Тачно, тачно, много смо се распричали.
Има човек право.
Друже Учо!
Ево шта смо нашли у аутомобилу...
Сакривена.
Шта је ово?
Радиостаница.
Немачка?
Немачка!
Друже команданте,
ја мислим да је ствар јасна.
Немачки шпијуни.
Полако.
Е сад ћеш да видиш ко је шпијун.
Јоцо, држи слушалице.
Чекај, чекај...
Чекај, шта је ово?
Не вреди Прле,
пробушили су нам акумулатор.
Ово може да се среди тек у Београду.
Е па све ми се чини да то
нећете средити.
У име народа...
Војни суд новоформираног одреда
народноослободилачке војске...
а на основу непобитних доказа,
о шпијунској и злочиначкој
делатности окривљених, осуђује...
Јовић Стевана Вељка...
Тодоровић Јована Петра и
Стаменковић Танасија Цветка...
На казну: "Смрти, стрељањем."
Тишина! Тишина.
Јулијана Стевана Митричевић, биће
задржана у притвору до даљег.
О њеној даљој судбини,
одлучиће Народни суд.
Дакле, гос'н шефе, као што видите,
све је спремно.
Лево су митраљези и факови...
Десно је бункер са немцима...
А позади је заседа,
ако окрену у рикверц.
Да се разумемо Исо...
Ни птица не сме да пролети.
Јасно шефе!
Чекамо их ко запета пушка!
Погледај молим те шта ради
она битанга, Микула. Микула!
На служби гос'ин шефе.
Јели ти ђилкошу један...
Јесам ја тебе довео на
сељачки вашар или у акцију?
Па у акцију гос'н шефе, разуме се.
Па шта пипаш ове жене?
Претрес.
Претрес? Претрес...
Шта је ово? Само кол'ко да
исперем уста... Жгаравица.
Даћу ја теби жгаравицу,
кад се вратимо у управу.
Па Славе ми, госи'н шефе... Доктор
ми препис'о само због жгаравице.
Прибери се!
Разумем.
Шефе... ево стижу швабе.
Кригер...
Он мора свуда да тури своју њушку.
Лепо, господине Мишићу.
Видим да је одбор за дочек ту.
Као и увек господине мајоре,
у пуном саставу.
Кад се појаве, треба реаговати муњевито.
Разуме се... Моји људи имају метак у цеви.
Ја сам издао такво наређење.
Господине Мишићу, мени је
потребан жив непријатељ.
Са лешевима не умем да радим
Издајте, молим вас, такво наређење.
Треба ми бар један...
У употребљивом стању.
Само пожурите, молим вас.
Они сваког часа могу да наиђу.
Држи ово.
Здраво друже Павле.
Здраво Учо.
Чујем, јутрос било опет неко суђење, а?
Ма било. Ухватили ови моји
доле на друму Недићев ауто.
Унутра министар с пратњом.
Привели их, а они сву у глас:
"Пуштајте нас, ми смо партизани!"
Па, шта би? Недићевци или партизани?
Ма враг ће га знати.
Притегао сам их.
Запретио стрељањем.
Много су безобразни и дрски,
па може бити да су наши.
И шта си решио?
Проверићемо.
Проверићемо.
Свакакав свет се данас мува друмовима.
Са њима је и нека женска. Да је видиш, а?
Доведи је.
'Еј Станоје, доведи ону
женску горе код мене.
А шта ћемо са осталима друже Учо?
Нека их још у подруму.
Да их стрељамо?
Нећемо још.
Па није баш тако Павле.
Накупило се беса и мржње
у народу за ове четри године.
Ниси ти видео шта је овде радила
казнена експедиција. Нисам.
Нисам. Као да су нас у граду
фашисти мазили, јел да?
Не кажем то.
Секо?
Павле!
Чудно... требало је да се појаве.
Појавиће се.
Господине Мишићу... шта кажете
за Гашпара и његову групу?
Добро је, добро је то. Да, сад је
најважније да зауставимо комунисте.
Тачно је. Он је професионалац.
Наш ђак.
Бриљантно је завршио обуку
у нашем центру у Минхену.
Да, да, знам, знам... али знате
те његове ноћне акције... Да?
Па видите... клати људе усред Београда.
Мало је незгодно то.
Велеград је ово.
Ма идите молим вас, какав велеград.
Те методе су простудирали
наши најбољи психолози.
Треба утерати страх у кости колебљивцима.
Потенцијалним непријатељима...
Разумете ли?
Зна Гашпар шта ради.
И тако мој Учо...
Пропаде наша акција и то твојом кривицом.
Зашто мојом?
Па него чијом?
Ја сам само извршавао свој револуционарни
задатак. На челу вам није писало, ко сте.
По њему је требало да уђемо у
Београд са петокраком на челу.
Чекај. Не вреди сад кукати.
Ништа од тога.
Него да видимо шта сада можемо да урадимо.
Па шта можемо да урадимо? Ништа.
Избушили су нам она кола
ко циганско решето.
Ако је то проблем, лако ћемо га решити.
Имам доле у дворишту немачки
мотоцикл са приколицом.
Смакао је јуче Илија швабе на друму са њега.
Мотор није оштећен.
Кажеш са приколицом?
Да.
Јел ти знаш да возиш тај мотоцикл?
Ја? Е што ти је питање.
Ја сам возио још пре рата
на тркама око Калемегдана.
Био сам најбољи балансер
и то код бата Лимпија.
Јел знаш да возиш?
Знам бре, знам.
Ма све он зна, све зна.
Ево да си га питао за авион и то би знао.
Балансеро!
Нема нам друге.
Секо... ти за сада остајеш овде.
Ми ћемо се пробити како знамо.
Него, сад нам требају немачке униформе.
'Ајде... ма то је најмањи проблем.
Секо, ти за сада остајеш овде.
Павле, много ти хвала.
Да тебе ни би ми би одавно били покојници.
А признај, било би глупо.
Ма не би вас Уча стрељао,
али све је добро што се добро сврши.
Само што за нас још није све свршено.
Тек сад иде дупе на решето.
Е, маму му... пућиће све ово на мени.
Јесте... више ти одговарала
министарска бела кошуља и кравата.
Е, Учо.
Да?
Јеси ли рек'о ти оним твојим ајдуцима
доле на друму да не распале опет по нама?
А?
Не брини, не брини.
'Ајде вози, балансеро.
Вози!
'Де баш овде да станемо.
Шта се дешава, колега?
Блокирали су пут.
Чекају ауто са партизанима.
Аха... хвала лепо.
Па то ми да палимо свећу
оним Учиним ајдуцима.
Покрет!
Разумем!
Бата Јоцо, наби тај нокшир на нос.
Сад ћемо да продефилујемо
поред наших старих пријатеља.
ДОБРИВОЈЕ М. СИМЕУНОВИЋ
ДИВИЗИЈСКИ ЂЕНЕРАЛ
Што си порасла.
Имаш ли воде, ћерко?
Имам.
Здраво, Марија.
Сташно сам бринула за вас.
И ми смо. 'Ајде.
Марија, где је тај Мрки?
Добро ми дошли, другари.
Чиби! Буразеру!
Да те видим.
Чика Јоцо.
Па, где си мали?
Па то си ти, драмосеру један.
Ако је ваш извештај тачан,
требало је већ одавно да се појаве.
Ни ја не разумем. Али поред
овакве заседе нису могли да прођу.
Мајоре, ауто који чекате, је 25 км
одавде напуштен на путу.
Овде.
Изрешетан је мецима из митраљеза.
Можете да покупите ваш одбор за дочек,
господине Мишићу.
Узалуд сте се трудили.
Ох, хвала.
Нећу ја.
Ево, ово је комплетан план акције.
Ја сам све ставио на папир.
Слушај мали...
Нисмо ми дошли овде да
читамо твоје писмене задатке.
Него напиши ти нама на цедуљчету адресу
тога Гашпара, ако си успео да је сазнаш.
Друже Јоцо, прошло је време
лаких и брзих импровизација.
Ово није четрдесетпрва.
Охо?
Ми сада планирамо акције
математички прецизно. Ма немој?
Ја сам додуше имао једва
тројку из математике...
Добро, кеца... Ал сам ипак
некако кокао швабе.
Него кажи ти мени, јел' можеш ти да нам
набавиш један путнички аутомобил?
Набавио сам. Где је?
Ено га доле пред кућом.
Пази стварно. Онај ваш крш
Цане Курбла је отерао у депо.
А Недићевске униформе?
Па имамо разних врста...
Од капларске до генералске.
За тебе, чини ми се да имам твој број.
Једну овако, наредничку баш.
Немам више питања.
Имам ја.
А шта је са оделом за господина министра?
Е, паз'те овако...
Имамо само четри пара. За вече.
Али срећом, Маријин стриц је овако
вашег стаса гос'н министре.
Значи шланк?
А сад да се вратимо на акцију.
Као што видите, Мрки је све
испланирао и ништа није превидео.
А зашто? Зато што све бележи
и математички прорачунава.
Е, благо нама. Добили смо,
значи, још једног балансера.
Кога тражите? Господин, министар
Јовић, жели нешто да вам преда.
Покажите ово мајору Гашпару и реците да
министар Јовић жели да разговара са њим.
Доносим му поруку од пуковника Мушицког.
Сачекајте за моменат.
Моји људи су распоређени свуда около.
Да, да... твоји људи су свуда,
чак и у Гашпаровом затвору.
Ови овде имају задатак,
да нам штите одступницу.
А то је основни услов модерне стратегије.
Изволите... господин мајор вас чека.
Идем ја на телефон, да јавим шефу,
шта се овде догађа.
А ти остани и пази.
Мој ордонанси капетан Тодоровић.
Поручник Дреновац.
Шта ћете драги мој, таква су времена.
Никуд без телохранитеља.
Чему треба да захвалим за ову
изненадну посету, господине министре.
Објаснићу вам, драги мој,
све ћу вам објаснити.
Извол'те.
Брале...
Суни мало воде...
'оће ми прокључа мотор.
Ал', ту да ме чекаш.
'Оћу.
Добро, добро... Извештавајте
сваких десет минута.
Ето, код Гашпара опет нека делегација.
Инкогнито.
Догорело до ноката...
Сад би сви да се увуку.
Као, Дража је још једини
који може да помогне.
Мајку му, не знам где сам
записао Гашпаров телефон.
Шта радиш ту, брале?
Е сада остаје да се конкретно
договоримо о испоруци оружја.
Где и када?
Вама то можда изгледа једноставно,
али није.
Не воле немци те игре испод жита.
Тако да морамо бити сасвим дискретни.
Не брините ви за немце,
господине министре.
То ћемо ми средити.
Опростите.
Хало?
Је ли то стан мајора Гашпара?
А ко тражи?
Крста Мишић. А то сте ви.
Чујем да опет имате неко
ненајваљено друштвањце.
Је ли то ради посла или забаве?
Разговор са министром Јовићем
далеко је од забаве.
Како министар Јовић?
Па њега су јуче црвени заробили.
Ма не будите на крај срца, драга моја.
Да?
Бићемо ускоро заједно.
Схватам, схватам...
Крећемо одмах!
Шта? Ваша мама?
А хоћу, свакако.
Да, да... да.
Љубим руке.
Јавићу се.
Да. У реду.
Поздравља вас госпоћица Хаџипешић.
Њена госпођа мама је ваша
добра пријатељица, зар не?
А Хаџипешићева? Да, да...
Но вратимо се послу.
Господине министре ви сте у заблуди ако
мислите да немци имају нешто против нас.
Могу вам рећи, да смо ми
данас потребнији њима него ви.
Ми имамо контакте
са западним севезницима.
Уосталом, можда би било боље да
о томе поразговарамо у четри ока.
Сада ћу вам показати докуменат,
господине министре...
Који ће вас уверити, колико су
наше везе са савезницима чврсте.
То је веома значајан аргуменат.
Јел' овај аргуменат?
Шта то треба да значи
господине министре?
То значи, да је игра завршена.
Ја вас заиста не разумем.
Мисирац... допусти господину
министру, да објасни свој поступак.
Јел' то штос из Минхена?
Где је Миле?
У подруму.
Пожури!
Наши одоше.
Бриши!
Умакли смо им.
Не прате нас.
Па смањи гас јебиветру.
Кад ме није убио онај Гашпар,
не мораш ни ти. Добро, добро.
Него, бата Јоцо...
Мог'о би да частиш друштво оним томпусима.
Којим томпусима?
Томпусима?
Ево томпуси... на.
Који су то, који су...
На... Муфтакис.
Надам се да сте схватили другари
важност математичког прорачуна
у планирању оваквих акција.
Искуство Шпанског грађанског рата мора
за нас бити... Добро... чекај, чекај...
Кажи ти нама, бата Јоцо...
Јеси ти стварно интиман пријатељ
маме госпођице Хаџипешић.
Хаџипешићева? Мхм, да, да...
Јао швалерашу један!
Да, да...
