Ta navijanja mi još zvone u ušima.
Godinama su mi ostala u mislima.
Jednom sam skinuo ogrtač i|zaboravio sam da obučem šorc.
Sećam se svakog pada,|kuke i udarca..
loš način da se otarasiš zbunjenosti.
Kao što znaš,moj život nije bio sivilo,|ako bi više...
Iako bi više voleo da čujem|kako navijate
kada utonem u Šekspira.
Moje kraljevstvo za konja.|Nisam pobedio mesecima.
Iako nisam Olivier,|radije bi...
Znam da nisam Olivier,ali nije|ring onaj koji igra,
Dajte mi binu gde ću da besnim.
Iako znam da se bijem|radije ću da recitujem.
To je zabavljanje.
Dzejk La Mota i Dzimi Rivs.
La Mota je nepobeđen,|ali zaostaje sa poenima.
Prima dosta udaraca,
Reci mi zašto?|Zašto dolazimo ovde da dobiješ batine,
Ajde,uradi pravu stvar.
Imaš manje poena.|Moraš da ga nokautiraš.
Ujedi ga,šutni ga,bilo šta.|Slušaj Dzoia.
Budi skroz po njemu.|Samo ga nokautiraj.
Hoćeš li ti da to uradiš,
Upomoć!
Nokaut tamo gde treba.|Zadnja runda.
Srećno.
Rivs se sukobio sa borcem...
koji ne zna da se povuče.
La Mota nastavlja da ulazi.|i Rivs je dole!
Masa tera Dzejka da nastavi.
Rivs pokušava da ustane.
La Mota mu prilazi|sa teškom levicom,
i Rivs je dole drugi put.
La Mota se vratio u desetoj rundi.
Rivs je ponovo ustao.|La Mota mu prilazi.
I leva i desna u sredinu,|kuka u vilicu.
Desna i leva.|Rivs opet pada.
Sudija sklanja La Motu.|Dva,tri,četiri,pet...
Sudija broji.Vreme ističe.|Evo i zvona.
Dali je La Mota uradio dovoljno brzo,
Dzek,dođi ovamo!Nije dobro!|Previše si čekao!
Stavi mi ogrtač.
Dame i gospodo...
po pravilima Ohajo Bokserske Komisije,
posle deset rundi,pobednik|jednoglasnom odlukom...
Dzimi Rivs.
La Mota je izgubio|prvi put borbu.
To je Dzejkov meč!|Dzejk je dobio taj meč!
Ne napuštaj ring.Ti si pobedio.|Neka izađe on prvi.
La Mota je oborio Rivsa|sedam puta,ali ipak...
On je mrtav.Oni kažu da je on pobedio.
Tomi je trebao da bude tamo.
Mora da se bori za Tomija|ili će završiti kao pijandura.
Znam.|To je za sve najbolje.
Rekao sam da znam.|Moraš da nateraš njega da zna.
Kad ćeš da prekineš sa svim tim stvarima.
Razumem sve.Ali on hoće|sve da uradi sam.
Teško za razumeti.|Ima betonsku glavu.
Ti misliš da je lako,|pričaj s'njim.
Ne mogu.|Zašto ?
Ne dopadam mu se.|Nikom se ne dopadaš.
Znam...znam ko je gazda.
Sudije nisu znale.|Ali ljudi su znali.
Ne veruješ mi.|Misliš da sam se zajebavao.
Reci mi istinu.|Nisam se zajebavao.
To ti misliš.|Da,pa šta,
Kad budem imao taj šampionski|pojas oko mene,onda ću da se zezam.
Gotov je.|Ne,nije gotov.
Nemoj da ga prepečeš.
Onda izgubi svrhu.
Šta to radiš,ti ga previše|pečeš.Daj ga ovamo.
Hoćeš ga?|Daj ga ovamo.Daj ga ovamo!
Sad je kao komad uglja.
Hoćeš ga?|Da,baš sada!
Dobro.Evo ti ga.|Ne možeš da sačekaš,
Ne,ne mogu.|Dobro,srećan.
To je sve što hoću.|Nema više.Evo.
Uznemiravaš me zbog šnicle..
Slažem se.On bi trebao da bude|sa Tomijem.Reći ću mu.
Tomi mi svaki dan govori da|to rešim.Ja sam u sred toga.
Ti si,ja sam mu brat.|Ko bolji onda da priča s'njim.
Hoću.|Uradi šta možeš.
Vidimo se sutra.|Gde ćeš da budeš,
U vežbaonici.|Vidimo se tamo.
U redu.|Sal...idi jebi se.
Žali se još malo.|Žali,
Hoću da čujem.|Ti to zoveš šargarepa.
Ti ih jedeš.|Nemam izbora!
Ne mogu da verujem.|Nemam izbora!
Nemaš izbora.|Skloni se od mene!Molim te!
Idi tamo.|Muka mi je od tebe!
Šta je sa vama tamo..|Šta.
Šta se događa,vi životinje.|Naziva me životinjom.
Hej,ti!|Hajde.
Poješću ti psa za ručak!
Čuješ li me Lari.|Lude životinje!
Mama ti je životinja,|kučkin sine!
Tvoj pas će biti mrtav sutra|ti propalice!
Ceo blok te je čuo.|Sedi,opusti se.
Ako nešto razbiješ,|doći ću tamo i ubiću te!
Sigurno!
Smiri se,
Šta sam ja uradio,hajde dušo,|da budemo prijatelji.
Primirje u redu.|Nije u redu!
Ne možeš da jedeš i piješ|kao životinja...
i trpiš ovo ceo dan.|Kažem ti.
Zaboravi Rivsa.|Imaš druge mečeve.
Ne možeš da nastaviš ovako.
Šta je bilo,
Nešto nije u redu.|Šta je bilo.
Šta me muči,
Moje ruke.|Tvoje ruke,šta je sa njima.
Imam ove male ženske ruke.
I ja,pa šta.
Znaš šta to znači,
nije važno koliko ću biti velik|s'kime ću se boriti ili šta god radio.
nikad se neću boriti sa Dzo Luisom.
On je teška ti si srednja.
Nikad se neću boriti sa najboljim.
Bolji sam nego on,|i nikad se neću boriti s'njim.
To je ono što je loše.
Ne misli na to.
On je teška ti si srednja.
To se ne može desiti i zašto|se izluđivati misleći o tome.
Učini mi uslugu.|Šta,
Udari me u lice.|Šta,
Udari me u lice.|Zaboravi..
Hoću da to uradiš.Hajde.|Rekao sam zaboravi.
Mi se stalno tučemo.I zato hajde.
Ne!|Bojiš se,
čega,|hajde udari me.
Nisam peder.|Najbolje što možeš.
Ti si stvarno kreten.|Nisam li ti rekao da to uradiš.
Uradi.
Neću da te udarim|Ja sam ti stariji brat.
I ja to neću da uradim.
Neću to da uradim...|Jebeni ludaku.
Neću to da uradim.
Nemam rukavice.|Uzmi ono tamo.
Šta.|Uzmi to.
Koliko puta treba da ti kažem,
Ne još puno više.|Hajde.
Udari me sa svim što imaš.
Siguran si.U redu.
Jače!
Udaraš kao da miluješ dupe.|Jače.
To je jako!|Skini to.
Hoćeš li prestati,to je dosta.|Hajde.
Hajde,|Nemoj da se zajebavaš!
Udari ponovo.|Sad je dosta!
Rekao sam da je dosta!|Jače!
Imaš posekotine.|Šta pokušavaš da dokažeš,
Dzoi,šta ima.|Dzejk izgledaš dobro.
Kako si.
Još sam tu.
Dzoi....dođi ovamo.
Izgleda ljut.|Pričao sam s'njim juče.
Ti si im rekao da dođu ovamo,|odgovori mi!
Da,što da ne,
Razbiću ti glavu.|Smiri se.
Nikad nemoj da ih dovodiš ovamo.
Izgledaju kao dva pedera.
Zvaću te sutra,Dzoi.
Dzejk,nemoj da se povrediš.|Jebi se.
Kako ti je žena,ako te|neko uznemirava,samo mi kaži.
Da,maši.|Oni su tvoji prijatelji.
Šta je bre sa tobom.
Došli su jer Tomi hoće da nam pomogne.
Šta je sa tobom,
Pomoći će mi tako|što mi uzmu pare,
Jel se o tome radi|Ja se ovde mučim,ne oni.
Nikad ih ne dovodi ovamo,kretenu.
Ja sam kreten.Ti si jebeni šupak.|Ne udaraj me!
Evo ti jebaču,uzmi ovo.|Možda ne možeš.
Daj mi kolu.
Ideš na igranku.
Ko je ta devojka?|Plavuša,Viki.
Odakle je.|Ona je odavde.
Kako se preziva.|Viki,to je sve što znam.
Zovi je Viki.
Ona ih poznaje.|Oni znaju nju.
Ona dolazi ovde svaki dan|Svako zna svakog.
Ide sa njima.|Ona ima 15 godina.
Gde će da ide,u Kopakabanu.
Čuo sam da je išao|sa prelepom plavušom.
To nije ona.
Sumjam.Zašto.
To nije vrsta koju|pojebeš pa zaboraviš.
Zašto uvek psuješ.|Nemoj to da radiš pored mene.
Nemoj.
To nije devojka koju|opališ i zaboraviš.
Moraš da provedeš vreme s'njom.
Opalio si je.
Ne.
Reci mi istinu.|Upravo sam rekao.
Da jesam,znao bi.
Izveo sam je.|I nisi probao da je pojebeš,
Probao.|Nije otišla s'tobom.
nije pristala na to.|Naravno,znala je bolje.
Šta je znala bolje.|da si životinja.
upropastiće reputaciju.
Zar nije razgovarao sa Viki.|To je isti tip?
Isti.|Ubiću ga.
Propustio si ga juče.|Bio sam u kući juče.
Naći ćemo ga.
Vidi njih.|Veliki poslovni sastanak.
Oni pričaju,sklapaju poslove|postaraju se da čuje.
Kao veliki ljudi.|Beži odavde.
Nemoj da pokvasiš kosu.
Mangup.
Razbacaću ga okolo|i nije više mangup,
Pravi grubijani.
Grubijani.|Na čega misliš.
Ti si oženjen,Gotovo je.|Ostavi ih za mene.
Mangupi.
Idemo odavde.
Gde ti ideš.|Idem poslovno.
Ako ti ideš i ja idem.|Svejedno.
Neću biti ovde kad se vratiš!
Stani!|Zašto da ne.
Ne ideš poslovno.|Idete da pušite jedan drugom.
Lari,imam nešto da pričam|sa tvojim psom.
Udari je palicom.|Ona je i dalje moja žena.
Koliko ćeš da trpiš.|Ubij je.
Pederi.Otavljate me kao psa!
Šta je sa tobom.|Ne možeš da me ostaviš!
Šta je bilo.|Boli me briga!


Hajde da sednemo sa Binsijem.|Binsi,ko je Binsi.
Šta.|Binsi ko.
Bins.Jedan od momaka.|Misliš da će ona biti ovde.
Ne znam.|Možeš da vidiš od tamo.
Kako si,Dzo|Hvala za mesta.
Hej,šta ima,Hvala.
Imao sam problema sa|nalickanima dole.
Zdravo oče.|Hej oče.
Oče hoćeš li da povališ.
Blagoslovi sto.|Daj nam priliku.
Daj nešto para.
Ona je tamo.|Video sam je.
Oni su s'njom.|Ne,kreni.
Izlazi napolje!Izlazi napolje!
I ti isto.Izlazi skitnice!
đubrad.|Izlazi.
Hej Viki! Viki! Viki!
Zdravo!Kako si.
U redu.šta ti radiš.|Ništa naročito.
To je tvoj auto.|Mog brata.Jesi li ga upoznala.
To je on.|Da,hoćeš da ga upoznaš.
U redu.|Hej,Dzek!
Ovo je moj brat Dzejk,|budući šampion.
Zdravo!|Šta ima.
Drago mi je da sam te upoznao.
Lep auto.|Sviđa ti se.
Lep je.
Odakle si.|Odavde negde.
Hoćeš da se provozaš.
U redu.Moram da se presvučem.
U redu.|U redu,vratiću se.
Biću ovde.|U redu.
Pomeri se.
Nikad nisam igrala ranije.|Hajde.Pokazaću ti.
Tako je.
Ovako.|Tačno.Udari malu.
Vidiš li je,
Ne
Šta to znači.|Znači igra je gotova.
Hajde,idemo.
Tata.
Tata,uđi.
Verovatno je otišao u kupovinu.|Čekaj da pogledam.
Mora da je u kupovini.|Sedi.
Hoćeš nešto.|Ne.
Sigurno.
Živeli.
Sedi malo bliže.
Tako si daleko.
Dođi ovamo.Sedi ovde|Dođi ovamo.
To je bolje.
Ne,ipak hvala.
Malo vode.
Hoćeš da vidiš ostatak stana.
U redu.
Kupio sam ga za mog oca.
Da.
Od borbe.
Da,od čega drugog.
Trpezarija.
To je bila ptica.|Sad je mrtva.
Uđi.
Sedi.
To smo ja i moj brat.|Znam.
Izgledaš dobro.
Zašto se smeješ.|Ne znam.
Ti si prelepa.
Jel ti to neko rekao.
Robinson i La Mota|u njihovoj drugoj borbi.
Robinson i La Mota|U njivoj drugoj borbi.
Ne pobedivi Šugar Rej|je pobedio Dzejka prošlog oktobra.
Imaju različite stilove.
Robinson,majstor igranja i |La Mota,kavgadzija.
Povredio je Robinsona.
On prilazi Robinsonu i |Leva i desna u vilicu.
To je svačiji meč u ovom trenutku.
La Mota je ponovo povredio Robinsona|sa levom u vilicu.
Robinson se vraća,La Mota ga|voza preko ringa.
Robinson je izbačen iz ringa|prvi nokdaun u karijeri.
To je najbliže što je Robinson|bio da izgubi.
La Mota je preuzeo vođstvo borbe.
Šugar Rejove pobede su u opasnosti.
La Mota podiže levu ruku.
Posle 10 rundi,|Sudija Rosi...8 2 ,La Mota.
Sudija Marfi...7 3,La Mota.
La Mota je pobedio jednoglasnom odlukom.
Isporučio je Robinsonu njegov|prvi profesionalni gubitak,
Robinsonu se to ne dopada.
Sa ovom pobedom,La Mota|je prekinuo Robinsonov rekord.
Nebi mu trebalo uskratiti priliku|za krunu srednje kategorije.
Siguran si da bi trebalo ovo da radimo|Dođi ovamo.
Pre meča.
Dođi
Bio si dobar dve nedelje.
Dođi.
Pipni mi bu bue.
Dobro,to je to.
Bo ba.
Daj bo bo ima poljubac|Neka prođe.
Skini mi pantalone.
Skini mi pantalone.
Skini i ostalo.
Obećala sam da neću.|Hajde,uradi to.
Skini tvoje gaće.
Sviđa mi se miris teretane.
Miris teretane.
Ne,ne,ne.
To je to.
Moram da se borim sa Robinsonom.
Šta mi to radiš.
La Mota i Robinson se|ponovo susreću.
Oni su klasični rivali|opasni i jaki borci.
Opasno..ni jedan borac neće da im priđe.
Pa se zato bore međusobno.|Oboje su pobedili po jednom.
Sigurno će se boriti ponovo.
Idu prema bliskoj borbi.
Runda 7 Robinson vodi.|La Mota će morati da nokautira
Robinsona drugi put u karijeri.
La Mota gleda kako Šugar Reju|odbrojava sudija.
Robinson pokušava da ustane.|Sedam,osam...
On je na nogama sada|ali je ošamućen.
La Mota mu prilazi.Robinson dosta|vodi u poenima.
Leva kuka u vilicu.
Pažnja, obožavaoci.
Sudija Dzoe Lanahan 8 1|za Robinsona.
sa poenima 6 2|drugi isto,
pobednik jednoglasnom odlukom|Šugar Rej Robinson.
Samo je pobedio zato što|ide u vojsku.
Nokautirao sam ga.|Šta drugo mogu da uradim.
Opljačkali su te.Njihova mama|ga prima u dupe.
Možda zato što sam uradio|neke loše stvari.
Možda sam ureknut.
Zajebi to sranje.|Ovo je bila tvoja prilika.
Opljačkali su nas.|Hoćeš da pričaš sa Viki.
Ne,neću.
Dzoi,vodi je kući.|U redu.
U redu si.|Dobro sam.
Siguran si.|Postaraj se da ona bude dobro.
U redu.
Nemoj više da radiš takva sramnja|Nema više takvih dogovora.
O čemu ti pričaš?|Pogledaj ovo!!168 funti.
Prekini da jedeš.|Rekao sam da neću to da uradim.
TI si mi rekao da možeš da se|spustiš ma 155.
Neću uspeti ni do 160.
Upisao si me na 155.|Mogao bih da izgubim 15000$.
To je tačno.|Ti si moj menadzer.
Uradio sam šta sam hteo.|Zabrinut sam.
Hoćeš li priliku za titulu.|Ja sam cirkus ovde.
On ima više osećaja nego ti.|Ti se ubijaš...
Niko nije ostao.|Svi se boje da se bore sa tobom.
I evo dolazi Ženero.On je mlad|On se bori sa bilo kime.
Dobro.Ti se bori s'njim|i rasturi ga.
Zašto se brineš.|Težina.
Težina.|Upravo sam rekao,težina.
Ako izgubiš zbog toga,
misliće da nisi čvrst,
Dobro.Borićeš se sa svima|onima koji su te se bojali.
I imaćeš priliku za titulu.|Kafu,molim.
Zašto.Zato što niko nije ostao.|Kome će da je daju.
Kafu.|Trenutak.
Jel me slušaš.|Molim te donesi je.
U redu.|Koliko dugo.
Jel slušaš.|Ajde da kažemo da pobediš,
prebiješ Ženera,|što i hoćeš,jelda.
Da.|Tačno.
Da.|Opet imaš priliku za titulu.
Zašto|Jer niko nije ostao.
Daće ti priliku,pobedio ili izgubio.|ti pobeđuješ.
Nemožeš da izgubiš,|i to si postigao sam.
Razumeš.Spusti se na 155.|Prekini da zdereš.
Ti to možeš.|Jel razumeš to.
Dzoi je u pravu Ženero |dobro izgleda,popularan je.
Izvini,dobro izgleda.|Kažem popularan.
Šta ti kažeš.|Kažem Dzoi je u pravu.
Jesi li ti autoritet.|Ništa, ja...
Uzmi bebu i izlazi odavde.
Svi su autoriteti.Kako ona zna|da dobro izgleda.
Nije mislila ništa.
Ko je tebe pitao.|Počinješ samnom sada.
Ne prekidaj.|Ovo nisu tvoja posla.
Ovo nema ništa sa tobom.|Ponesi bebu tamo.
Ajde da ostavimo ovde mrgude.|Promeni joj pelene.
Teraš je da plače.|Nateraću ja tebe da plačeš.
Oni su deca.
Hajde da idemo u trening kamp.
Nema telefona.|Niko da te gnjavi.
Srediću raspored.|Mogu li da te pitam nešto.
Kad nisam tu,jesi li primetio nešto.
Sa,Viki.|Da.
Kao šta.|šta ti misliš.
Nisam ništa primetio.|Pripazi je.
Ona ne radi ništa loše.|Pazi je dok nisam tu.
Započinješ gužvu ni za šta.
Imam razloga.
Svaka žena,ako ima odgovarajuće|okolnosti,uradiće bilo šta.
Bilo šta moguće,jel tako?
U pravu si,|ali ti čačkaš tu devojku.
Zabrinut si za svoju težinu.
Kažeš.|"Idi unutra!Ko te pita."
Daješ joj izgovor.|Pričala je o tipu.
Pa,govorila je u tvoju korist.
Govorila je o lepom klincu.
Napravi ga ružnim.
Samo to uradi.|U redu.
Trebao bi da uđeš unutra|i pomiri se snjom.
Reci joj da ćeš da je izvedeš.
Onda možeš da odeš bistre glave.|U redu.
U redu.Gde hoćeš da idemo.
Napolje,napolje.|Ako joj kažeš sad,|skloni je u stranu.
zato što ja ne vodim Lenoru.
Šta,misliš da ću da joj kažem.
Radi šta god hoćeš.|I hoću.
Dođi ovamo.
Dobro veče,lepo je vratiti se.
Hajde damo,smešite se.|Ja se smešim kad vi uđete.
Ozbiljno,mi imamo specijalnog gosta|sa nama večeras.
On je vodeći svetski|takmičar u srednjoj kategoriji,
Bik iz Bronksa,Razjareni Bik,|hajde da čujemo za Dzejk La Motu !
Kako je tvoje ime,beše.|Dzenet.
Dzenet.Izvini.Vreme je za zdravicu.
Udario me je levom kukom.|Ne rukom,kukom.
Gde ti ideš.|U toalet.
Hej,Viki.|Zdravo.
Izgledaš dobro.Dzoe je ovde.
Da.Dzejk isto.|To je divno.
Ovde sam sa Tomijem.|Dođi popij piće.
Kako si
Ti nepiješ,ili?
Kako si Dzoi.|Zdravo Sal.
Ja sam tamo sa Tomi Komom.|Dođi i popij piće.
Nisam ga video.
Vidimo se kasnije,Dzoi.|Izgleda dobro,Dzek.
To je bio moj najbolji vic.
Vidi ko je tu.
Kako si dušo.|Drago mi je da te vidim.
Sedi.|Samo sam došla da se javim.
Hvala što si svratila.|Nije loše dete.
Dobila je tonu batina od tog gorile.
Šta te je zadržalo?|Pričala sam sa Tomijem.
Video sam te.|Šta si toliko pričala.
Ništa.Rekla sam zdravo|i vratila sam se.
Šta je on rekao.
Pitao me dali sam za piće.
Šta je Sal rekao.|Pitao je dali je Dzoi ovde.
Rekao je,"Javi se Tomiju",|i javila sam se.
Jesi li zainteresovana za njega.|Ne,zašto.
Sigurno nisi.
Da.
Ali mogla bi da budeš zainteresovana|za nekoga.
Ne počinji,Dzejk.|Ućuti ili ću te udariti.
Ovi je od gospodina Komoa.
Dali da uzmem..|Šta ?
Da pokupim ove.|Nisam završio.
Ovo su vicevi.
Zdravo,kako si,|ti ćelavi pederu.
Hvala za piće.|U svako doba.
Kako si ti.|Dobro.
Gde je Dzejk.|Tamo je.
Zovi ga.|U redu.
Vratiću se.
Više me ne zoveš.|Ne viđamo se više.
Ne možeš da pozoveš?|Šta je bilo.
Zauzet sam borbama van grada.|Zauzet.
On me je shvatio ozbiljno.|Samo se šalim.Kakav klinac.
On je najbolji borac u okolini.
Svi se boje da se bore s'tobom.
Kako si  |U redu.
Jak.|Da,dobro mi ide.
Ženero će morati da se pripazi.|Trebao bi.
U redu.
Hteo bih da se kladim na njega.|Dobar borac.
Veoma atraktivan dečko.|Bež ožiljaka.Čist.
Jesi li se ti malo ugojio.|Skinuću to čas posla.
Daj da te pitam nešto,|samo razgovaramo.
Kladim se u mnogo para na tebe|u ovoj borbi za Ženerom.
Da.
Šta bi mi ti rekao.|Rekao bi sve što imaš.
Sve.|Sve.
Razneću mu rupu kao ovo|Izvinite na mom Francuskom.
Nateraću ga da pati.|Šta je s'njim.
Zaželeće da ga majka nikad|nije rodila.On je hrana za pse.
Jel ti rekao nešto...|On je i lep klinac.
Ne znam dali da ga jebem ili|da se borim.
Jebem ili bijem!|Ti si dobar za jebanje.
Od koga.|Ženero.
Hoćeš da jebe tebe.|Mene,ne.
Mogao bih to da sredim.|Kako.
Daću vam oboma  jebene batine.
Krvariću.|Navikao si na to.
Popij taj bućkuriš,Dzejk.
Živeli.
Srećno!|Srećno.
Šta.|Jesi li budna.
Ne.
Možeš li da me čuješ.|Šta.
Jel ikad misliš na nekog drugog|dok si u krevetu.
Šta.|Kada vodimo ljubav.
Nikog,Volim tebe.
Zašto si rekla ono za Ženera.
Šta.|Da je ima lepo lice.
Nikad nisam primetila njegovo lice.|Zašto si onda to rekla.
Ne znam tačno ni kako izgleda.|Idi da spavaš.
Nije više lep.|Dzejk ga je sredio.
I pobednik jednoglasnom odlukom,|u 10 rundi...
Dzejk La Mota.
Daj mi parčence leda.|Samo malo.
Nema vode.|Ali umirem.Prokleti drkadzija.
4 funte.Nastavi da radiš.|prekini sranja.
Video sam borbu za Ženerom|Uništio je tog tipa.
Razbio mu je nos sa|jedne strane na drugu.
S'kim se sledeće bori.|Ne znam.
Dobiće on tu priliku za titulu.|Dzeki Kertis.Znaš ga.
Zadovoljstvo.|Dobićemo priliku za titulu.
Zaradio sam nešto na Dzejku.|Više nego što je on.
Zaradio sam i na Dzekson meču.
Šta li se desilo sa Oskarom.|On je verovatno umro.
Raskomotite se.|Lep sto.
On se žali.|prelep sto.
On radi na liftu u centru.
Ja nisam Italian.
Odmah me je digao.|Oskar ti je učinio mnogo dobrog.
Miki!Prekini o ajkulama i vodi.|Izvini me na trenutak.
Vrati se Dzoi.Vrati se.
Nešto se dešava.
Imaju problema.|Zabrinut si za to.Ne brini.
Samo ućuti.|Ja sam zatvorenik.
Pogledam nekog čudno|i dobijem udarac.
Misliš da si u pravu.|Jesam.
Grešiš.|Vi ste mi stalno iza dupeta.
Ućuti.|Ne.
Ne teraj me..|Dosta mi je da te slušam.
Sama sam svako veče.|Zašto si se udala za njega.
Volim ga.|Jelda.
On čak neće ni da me jebe.
Biće on dobro čim dobije svoju priliku.
Nećeš morati da trčiš okolo.
Nikad neće biti šampion.|Ljudi ga mrze.
Ti piješ s'njima.|Hoću da se zabavim.
Pokupi svoje stvari.
Praviš kretena od mog brata.
Dzoi..|Gledaj svoja posla.
Shvataš ovo pogrešno.|Ućuti.
Šta je sa tobom.|Ovo je nevino.
Smiri se.|Znaš ti bolje od toga.
Hajde da se svi smirimo.|Prijatelji smo dugo vremena.
To je Dzejkova žena.|Ništa se ne događa.
Izvini.Mi možemo da raspravimo ovo...
Ništa se ne događa !|Ništa se ne događa!
Jebeni uspaljenko.
Otkinuću ti jebenu glavu.
Skini ruke.|Hajde!
Jebena pičko.
Izlazi!
Isisaću ti jebene oči!
Mi radimo ono što radimo.|Nemoj da pominješ imena.
Grešiš.|On greši.
Smiri se.
Ima mnogo godina među vama.
Razumem,to je bila žena|tvog brata.
ali ne pravi se takva scena.
Čuli smo svačiju tačku gledišta i mi|ćemo na to zaboraviti.
Nebi trebali,ali hoćemo.
Sad,hoću da se rukujete i|zaboravite celu stvar.
Bez ljutnje.|To je najvažnije.
Hajde,rukuj te se.
O redu je što se mene tiče,|ako je tebi u redu.
Voleo bih da se to nikad nije desilo.|Svi mi.
U redu.Preći ćemo preko toga.
Salvi,ostavi me da popričam|nasamo s'njim.
U redu.
Vidimo se kasnije.
Izvini.Zaboravio sam na to.|Ti jebeni ludače.
Pored ovog,familija je u redu.
U redu su.|Sve je u redu.
Možeš da govoriš.|Kako misliš.
Imaš čudan stav.
Šta je to sa svim ovim brzim odgovorima.
Ne znam.
Hoćeš da ideš.|Nije baš tako.
To je sva ta nerviranja i |sve te borbe.
Slušaj me.|Dzejk postaje sramota...
On me sramoti kod nekih ljudi|Izgledam veoma loše.
Ne mogu da isporučim dečka iz|sopstvenog komšiluka.
Zašto si toliko otežava.|Ja bi mu olakšao.
Njegova glava je kamen.
Teško je za objasniti,Tomi.|Dzejk te poštuje.
On se ne javlja svakom|Sa tobom priča.
Kad on nešto zamisli jako je tvrdoglav.
Isus Hrist bi mogao da siđe sa krsta|on ne mari.
On hoće da to postigne sam.|Sam.
Misli da će sam postati šampion,
Čovek je lud.|On je lud.
On ne poštuje niti sluša bilo koga.|To nije ludo.
Poštuje tebe.|Ne poštuje nikoga.
Učini to za mene.
Reci mu da ne ne zanima koliko je|raznobojan,ili koliko je veliki.
Može da prebije sve Šugare|i Ženeroe na svetu.
Ali neće dobiti priliku za titulu|bez nas.|Reci mu.
Kučkin sin.|Cipele od dvadeset dolara.
Znaš šta se desilo.
Šta je bilo.
Šta nije u redu.|Sećam se da sam je upoznao ovde,
Koga,|Viki.
Šta je sad uradila?
Znam da radi nešto,hoću da je uhvatim.
Hoćeš da si učiniš uslugu.
Rabij joj bulju,izbaci je napolje|ili ostavi da ti upropasti život.
Jer to se upravo događa.
Koliko možeš da podneseš.
Šta je taj tip rekao.|Dobra vest i loša vest.
Dobićeš priliku za titulu,
ali moraš da se kotrljaš za njih.
Šta je još novo.|Znao si da se to sprema.
Nešto dobiješ,nešto izgubiš.|Ovu ćemo izgubiti.
Bili Fox...173 i tri četvrtine funti...
Dzejk La Mota...167
Predpostavljam da si čuo dosta|glasina do sada.
Pre neko vreme si bio favorit.
A sad si 12,5 ispod.|Ljudi pričaju.
Nikad nisam čuo ništa.|To nije dobro.
Opklada nema na ovoj.|Ništa ne ide.
Pametne pare kažu da ćeš|udariti pod.
To je sranje.|Da,sranje.
Hoćeš da se kladiš.|Prihvatam akciju.
Kladi se na Foxa.Ja ću pobediti.|Ne idem dole nizakoga.
To sam hteo da čujem.|U redu.
To je to.|Zato si sišao ovamo.
To je bilo to.
Jebi ga...
Dobro veče.
Dobro došli u Medison Skver|Garden promotivnoj atrakciji.
U ovom uglu...
Komesare,šta kažete za sliku.
...nepobeđeni Bili Fox.
Tvoj brat je izašao iz bolnice?
Dali je izašao,Dobro.
Pusti me tu da sednem.|Naravno.
Šta se događa.|Sve, u redu.
U redu je.
Počnite se boksovati.|Sekunda prošla.
Ustani!Šta to radiš!|Udari me prokleta propalice.
Hajde.|Šta to radiš,boksuj ga!
Šta je to sa tobom,|šta to radiš tamo.
Polako,samo to.|Šta to radiš.
Polako.Nadoknadiće.
Dođavola.Pokupi to.|Izvini.
Kladio sam se na tebe!
Podmićeno!|Uzvrati mu,propalice.
Stavi u dzep tvoj prljavi novac!
Prekini Dzek!|Ti lažno đubre!
Ne prekidajte borbu,vi kreteni!
I ti stojiš tamo!
Sudija je prekinuo ovu borbu.
Folirant!|Lažnjak!
Pobednik tehničkim nokautom
i dalje nepobeđeni...|Bili Fox.
Ovo je slobodna zemlja.|Nemoj više da se boriš.
Šta sam to uradio.
Šta sam to uradio.
Šta sam to uradio.
Izlazi odavde!
U redu je Dzejk.
Zašto sam to uradio.Zašto,zašto.
Baš imaju jaja.
Zaronio sam.|Hoće i da propadnem sad.
Ja ne idem dole.|Učini mi uslugu.
Podigni ruke.|Pokazaću ti.
Šta je tu toliko teško.|Ti ne razumeš!
Morao sam da se borim sa propalicom!Pipnuo ga jednom i ima ga svuda.
Ne moraš da mu pomažeš!
Ako ne,onda sam u još većoj nevolji.
Ne znam!
"Proganjanje je zaustavljeno isčekivajući|odluku državnog tužioca."
Vidi kako me to predstavlja.|Kao da sam propalica,mamalucco.
Šta!|Mamalucco godine.
Tomi nas neće zaboraviti.|Dobićeš priliku ako on ne umre.
Ko ne.|Tomi.
Šta to govoriš.|Tomi nas neće zaboraviti.
Dobićeš svoju priliku.|Nešto sa njim nije u redu..
Ne.Samo kažem...
Hoćeš da se boriš na kiši.|To je stadion.
Možeš da sačekaš.|Neću da čekam 24 sata.
Neću ni ja ali moramo.Halo.
Hoćete li vi prestati.|Siđi sa telefona.
Siđi.|Neće da priča.
Ima dosta zbrke ovde.|Ne zovite.Nemam komentar.
Tačno.Hvala.Zdravo.|Ne mogu da verujem.
Samo im spusti.|Šta hoćeš da jedeš.
Neću ništa.|Moraš nešto da jedeš.
Pojedi šniclu sažvaći i ispljuni.|Imaćeš težinu.
Zabrinut si za to.
Naručiću šniclu.|Ako budeš hteo,biće ovde.
Samo napred.|Šta ti hoćeš.
Naruči mi parče kolača.|To je sve?
Uzmi čizburger.|Bolji je za tebe.
Da,naruči mi jedan.|Šta ti želiš?
Od kad ti naručuješ to.|Hoću ga.
Naruči šta ti hoćeš.|Samo sam predložio.
Zašto joj govoriš...|Baš me briga šta ona jede.
Onda zašto joj govoriš.|Naruči mi čizburger.
Naruči čizburger.
Koliko treba da to uradite.|40 sekundi.
To nije dobro,uradite za 30 sekundi.
Šta.|Neko hoće da te vidi.
Kako si.|Kako si ti.
Kaži zdravo Čarliju.|Kako si ti,Mnogo sreće.
Hvala.
Kako si ti.|U redu.
Osećaš se dobro.|Dobro koliko mogu.
Moram da se borim.|U redu.
Došli smo da ti poželimo sreću.|Hvala.
Treba li ti nešto.|Ne.
Siguran si.|Ne,hvala.
Pazi se.Bog te blagoslovio.|Hvala Tomi.
Bićeš u redu.|Da.
Vidimo se kasnije.|Tomi,čekaj.
Stvarno cenimo što si došao.|To je lepo od tebe.
U svako doba.
To je važno.|U svako doba.
Zdravo.|Zdravo.Pazi na Dzejka.
Hoću.|Bilo koja sitnica,zovi me.
On je veoma nervozan.|Zdravo dušo.
Pogledaj to lice.|Možeš li da veruješ,takva devojka?
Lepa kao uvek.|Zdravo Tomi.
Zbogom svima.|Zbogom,Tomi.
Dođi ovamo na trenutak.
Šta je sve to bilo.|Sve šta.
Znaš ti šta.
Šta se desilo.|Rekla sam zdravo.
Sad si prijatelj snjim.|Rekla sam zdravo.
Ti si rekla zdravo.|To je sve.
Da...
Čuješ li šta sam rekao.|Nemoj nikad da me ponižavaš.
Čuješ li me.|Čujem.
Idi tamo.
Dođi ovamo.|Prekini s'tim.Prekini.
Ućuti.Pobrinuću se za tebe kasnije!
Odvratni ste mi.
Kasnije.
Udari jebeni...
Ja sam gazda!Ja sam gazda!
Za šampiona sveta u srednjoj kategoriji,
15 rundi.
U ovom uglu,izazivač,
težak 158 i četvrt funti.
Bik iz Bronksa,Dzejk La Mota.
Počnite borbu na zvono.
Sada ga dokrajči.
Udari ga.|Odmah će pasti.
Osećaš se dobro.
Može li da nastavi,komesare.|Prekinuću borbu.
Mogu li dobiti vašu pažnju.
Serdan nije u mogućnosti da nastavi
Sudije su prekinule borbu.
Pobednik tehničkim nokautom.
novi šampion sveta u srednjoj kategoriji...
Bik iz Bronksa,Dzejk La Mota.
Nemoj da drmaš to.|To je najgore što možeš da uradiš.
Kući si.
Zdravo.|Gde si bila.
Otišla sam napolje.Šta je bilo.|Televior neće da radi.
Gde si išla.|U kupovinu,kod moje sestre.
Šta je sa tim ljubljenjem u usta.
Ne mogu da je poljubim.|Jel joj obraz nije dovoljno dobar.
Hajde...|Ja ne ljubim mamu tako.
Ni netrebaš.|To ti i kažem.
Kako je ovo.|Liči na nešto.
Tvoj stomak je na putu...
Zašto prljavi pogledi.
Jedeš kao da ne postoji sutra.
Braniš titulu sledećeg meseca.|Nastavi da jedeš.
Daj mi prljav pogled.
Šta se desilo sa tobom i Salviem.
Kad.|Kad si ga prebio.
Kad sam mu uhvatio glavu u |vrata od taksija.
Da.|Rekao sam ti,zar nisam.
Ne.|Nikad nisam.
Ne.|Nije bilo ništa strašno.
Udario sam ga preko usta.
Morao sam da raspravim sa Tomijem.|To je zaboravljeno.
Zašto mi nisi rekao.|Nije te se ticalo.
Nije.|Ne.
Onda koga jeste,Viki.
Upravo sam objasnio.|To je bilo između mene i Salvija.
Inače bih ti već rekao.
To nije ono što sam ja čuo.!Nije.
Ne.|A šta si ti čuo.
Čuo sam nešto.|O meni i Salviju.
Čuo sam stvari.|Da sam razbacao Salvia okolo.
Čuo sam stvari.|Kakve stvari.
Čuo sam neke stvari.|Nemoj da počinješ tu brigu.
Hoćeš da brineš,|brini o borbi za titulu.
Uradi to.
Hriste.
Dali je Salvi jebao Viki.|Šta?
Dali je Salvi jebao Viki.
Ne počinji to sranje.|Ne,stvarno ne počinji.
Rekao sam ti da je paziš.|I jesam.
Pa zašto si ga onda prebio.|Rekao sam ti.
Nije imalo veze s'tobom.|Nemoj da lažeš.
Ne lažem.|Misliš da sam glup.
Ja sam ti brat.|Jel mi ne veruješ.
Ne.|Baš lepo.
Nikom ne verujem u vezi nje.
Reci mi šta se desilo.|Rekao sam ti.
Prebio sam ga,Tomi je|sve sredio i gotovo je.
Eto ga taj pogled.
Prihvatam tvoj odgovor.
ali ako čujem bilo šta drugo,|ubiću nekoga.
Ubiću nekoga.|Samo napred.Ubij sve.
Ubij Viki i Salvija i Tomija.|Ubij i mene kad si već pri tome.
Ti ubijaš sebe načinom na koji jedeš.
Kako to mesliš da ubijem tebe.|Ubij me prvog,učini mi uslugu.
Ti si ubica.Samo ubij.|Kako to misliš tebe.
Pa,šta to znači.|Ni ti ni znaš šta si mislio.
Ne znači ništa.|To znači nešto.
Uključio si tebe sa Tomijem i Salvijem.
Rekao si ti i oni.
Ta devojka ti upropastila život.|Odradila je posao na tebi.
Ti si lud.
Jebao si je.|Šta.
Jebao si je.
Kako možeš to da me pitaš.|Ja sam ti brat.
Odakle ti tolika muda da|me tako nešto pitaš.
Samo mi reci.
Neću na to da odgovorim.|To je glupo.
Ti si pametan,Dzoi.
Ne odgovaraš mi.
Pitam te ponovo.
Jesi li ili nisi.|Neću da odgovorim
To je bolesno pitanje i neću da odgovorim.
Ništa ne odgovaram.|Odlazim.
Ne ostajem više u ovoj kući.|Baš mi te je žao.
Probaj malo više da jebeš i|manje da jedeš.
Nećeš više imati problema gore.
i nećeš se kačiti samnom.
Ti pucaš.
Jebena sjebana glavo.
Gde si ti bila.|Kod sestre.
Gde si išla posle toga.|Film.
Šta si gledala.
Nevestin otac.
Zašto mi nisi rekla za Kopu.
Rekla šta.|Znaš ti.
Kako to da mi nisi rekla.
Zašto nisi.|O čemu ti pričaš.
Dali si se jebala sa mojim bratom.|Skloni se od mene,debela svinjo.
Jesi li.
Ne!
Otvori vrata.|Skloni se.
Hoću da razgovaram.|Ti si bolestan.
Zašto si jebala Dzoia.
Beži.|Otvori.
Ne.
Zašto si to uradila.|Nisam uradila...
Zašto si to uradila.|Zašto si se jebala snjima.
Nisam ništa uradila,|šta treba da kažem.
Koga si jebala.|Tomi,Sali,tvoj brat.
Pušila sam Dzoiu kurac,|šta treba da kažem.
Pušila si mu kurac.|I svima ostalima isto.
Ti si debela svinja,sebična budala.
Idi...|Jebi se!
Njegov kurac je veći od tvog!
Gde si krenuo.|Gde ideš ti|bolesna životinjo?
Gde ideš.|Beži s'mene ti parče govneta!
Ako staviš ruku u taj tanjir,|ubošću te.
Drži ruke napolje!
U redu.|Htela bih malo mira.
Moram da jedem kao i ti.|Oh bože!
Šta je bre sa tobom.|Jebao si mi ženu!
Dzejk,silazi sa njega!
Ubiću te!
Zovi policiju.
Jebeno ću te ubiti!
Izlazi!
Viki,nemoj da ideš dušo.|Molim te.
Ja sam propalica bez tebe i dece.
Samo...
La Mota gubi titulu.
La Mota gubi titulu.
koju je osvojio od Serdana.
Posle Serdanove tragične|avionske nesreće.
Dauthuille se zakleo da će|vratiti titulu u Francusku.
Mora da izdrži ovih zadnjih 15 rundi,|da bi bio novi šampion.
La Mota prima užasne udarce.
Leva i desna u glavu.|Još jedna desna u vilicu.
La Mota okreće.|Dauthuille je povređen!
Desna u telo,|desna u glavu!
Dauthuille se tetura po ringu!|Plima se promenila.
On se zapetljava u konopce i|ide dole!
Sudija prilazi i počinje da broji.
Pokušava da ustane.|7...neće uspeti.
9...10!|Ispao si!
Sve je gotovo!On je nokautiran!
La Mota sa 13 preostalih sekundi,
napravio je najupečatljiviji povratak|u istoriji!
Samo mu reci da ti je žao i da ti nedostaje.
On ti je brat.
Pozvaću ga.|Samo mu reci da ti je žao.
U redu.
Mogu li da postavim neka pitanja.|Ne sada.
Ali čekao sam.|Izvini me.
Ali imam strašan ugao.|Ne gnjavi me.
Beži odavde.|Hajde.
Rekao sam lepo.
Halo,
Halo,
Salvi ovo više nije smešno.|Jesi li ti,
Znam da je neko tamo,|čujem da dišeš.
Tvoja mama puši velike jebene|slonove kurčeve.Jesi li razumeo.
Borba godine.
Kad vas sledeći put šanker pita|šta želite odgovorite ovo
Plava Traka
La Motini udarci objašnjavaju sve.
Oni su se borili 5 puta od 1942 i 1945 te.
I bila je veličanstvena borba|u srednjoj kategoriji.
Dobra akcija La Mote.
Ovo je zadnja prilika.
Runda 13,nesrećan broj.|Evo ga zvono.
I mislim da znate momke.
Robinson povređuje La Motu sada.
La Mota izdržava.
Ovo je najrazornije udaranje|koje sam skoro video.
Hajde!Hajde!
Hajde!Hajde!Šta buljiš.
Robinson ga udarao prilično dobro.
I zaljuljao je La Motu u petama.|Hajde!
Ovo su ubistveni udarci|Kako ih preživljava.
Ni jedan čovek ne može ovo da izdrži.
Borba je prekinuta na znak|Frenkija Sikora.
Red za redom publika stoji i navija.
On je sabio La Motu u smrtni poraz.
Kad kažem to,Dzejk nebi prestao.
Hej,Rej.Nikad nisam otišao dole.|Nikad me nisi oborio,Rej.
Jel me čuješ.Nikad me nisi oborio.|Da,vidi,pogledaj.
U 13 toj rundi šampionska titula|je promenila vlasnika.
I evo vidite,šampion pobeđen.
Sad čekamo saopštenje od Edia Flinta.
Onda ćemo se pridružiti|radijskoj publici...
i imamo intervju sa Rej Robinsonom.
Mi čekamo na trenutak.
I predato je između komesara i|Edija Flinta..
Pažnja dame i gospodo!
Pobednik tehničkim nokautom| u 13 toj rundi.
novi svetski šampion u srednjoj kategoriji|Šugar Rej Robinson.
Zašto ne učestvuješ u borbama Sredom.
Boks je završen za mene.|Gotov sam.
Umoran sam od brige za težinu celo vreme.
Shvatite da ima još toga u životu.|Ja sam zahvalan.
Imam lepu kuću i troje divne dece.
Imam predivnu i prelepu ženu.
Šta drugo čovek da poželi.
Kako se ti zoveš.|Bob.
Bob,slikaj.Neka nas slika dušo.|Smeši se.
Hvala bob.|Ajde sad jedna svi mi zajedno.
Svi,smešite se.Smešak.
Viki,kako se ti osećaš zbog Dzejkovog|penzionisanja.
Mislim da je super.On je kući,sa nama svo vreme sada.
To je dobro.|Znaš...Jesi li gotova.
Da.|Upravo sam kupio klub.
To je bar.|Pogodi kako se zove.
Ne znam.|Pogodi.
Ućuti.Dosta.
Hvala.
Samo da vidim  kako mikrofon na|seksi devojci zvuči.
Da,baš je vruće.
Nisam video toliko gubitnika|od moje poslednje borbe.
O.K.,dušo.
Hvala.
Jel to nije nešto.
Odvedeš je kući kod oca...|Pogotovo ako je degenerisan.
Jesam li ja to rekao.
Divno je stojati ovde pred vama|vi čudesni ljudi.
Lepo je stojati.
Ako to verujete|puni ste govana.
Ja i moja žena Viki se venčavamo...
Jel je ona ovde,Viki.|Nije ovde.
Ja i moja žena slavimo našu jedanaestu|godišnjicu.
Hvala.Hvala.
Podsetilo me je,dva prijatelja,|Jedan oženjen,drugi sam.
Oženjen kaže samcu,|"Pogledaj mene,pogledaj tebe"
"Pogledaj mene.Pogledaj tebe."
Pustite me da nastavim.
"Svako veče moja žena mi donese piće"
"Okupa me,izmasira,
i strasno vodi ljubav samnom.
"Onda mi spremi večeru.|Trebao bi to da probaš."
Drugi kaže,|"Zvuči sjajno!Kad  ona dolazi kući?"
Ja nisam Olivije,ali da se on|borio sa Šugar Rejom,on bi rekao.
Ta stvar nije ring,|to je igra.
I tako dajte mi binu|gde ovaj Bik može da besni.
Iako znam da se bijem,|radije recitujem.
To je zabavljanje.
Bio si sjajan.|Drago ti je što Rej nije ovde večeras.
Rekao je taj vic prošle nedelje.
On se ponavlja.|Postaje senilan.
Upoznaj državnog tužioca Bronsona.
Kako ste.|I njegovu ženu.
Ti nebi trebao da si tu.|Plaćanje reketa je sledeće nedelje.
Smisao za humor.Dobro je.|To je šala,tačno.
Samo ti znaš dali je šala.|Samo se šalim.
Pričaćemo kasnije.|Ovo je tvoja žena.
gospođa Bronson.
Veoma lepa dama.Očaran sam.|Hvala.
Dobar dečko.Možeš da primiš šalu,jelda.
U redu je.|Ne brini za to.
Dajte im drugo piće.
Linda,dođi ovamo.|Gde je tvoja žena ?
Zašto nije ovde.|Šta te briga,vi ste propalice.
Posebno državni advokat.|On dolazi ovde često.Pripazi ga.
On zna da se samo šalim.|Pazi ga.
U čemu je problem.|Nema problema.
Samo sam tražila neku identifikaciju.
Koliko si stara.|21
21,možeš li da dokažeš.|Dokaži mi.
Ona može da pije ovde kad god hoće.|Koliko si ti stara.
21.|Možeš li da dokažeš.
Da.
Dokaži.|Dođi ovamo.
I ona ima 21 isto.|Morala je da me uveri.
Dzejk.|Pazi.
Tvoja žena je napolje.|Malo glasnije.
Dobar posao,Dzejk.
Bila je radna noć.|Sve u redu.
Ostavljam te.|Ima li još nešto novo.
Stvarno.|Sve sam sredila.
Pomeri se.|Zašto.
Otvori.|Ne.
Hajde.|Ne,razvodimo se.
Ja dobijam starateljstvo.|Pusti me unutra.
Već sam odlučila.|Odlazim.To je to.
Ako se pojaviš,zvaću policiju.
Ne ponašaj se tako.
Hajde,šampione,probudi se.
Šta ima..|Mi smo iz okružnog tužilaštva.
Znam.|Hoće da razgovaraju stobom.
Svi izgledaju isto.|Hoće da razgovaraju.
O čemu.|Trebalo bi da te privedem.
Zbog čega.
Jel prepoznaješ ovu devojku.|Ona je bila u klubu.
To je ista devojka.|Da.
Ne znam je.|Nisi je upoznao sa muškarcem.
Ja upoznajem mnoge ljude.|upoznao sam je sa muškarcem.
Ja upoznajem i njega sa muškarcem,|ali on ne govori ništa.
Ona ima 14.Obuj cipele.|Koliko je stara?
14.|Daj mi da vidim.
Da vas pitam nešto.
Vi mi govorite da ova devojka|izgleda kao da ima 14.
14.|Kao muškarac muškarcu.
Hajde.Treba da krenemo.
U centar.|Tačno.
Zbog nje,
Pijan si.|Izašao sam uz kauciju.
Samo da pokupim nešto.|Deca spavaju.
Neću da ih uznemiravam.|U redu,ali bez buke.
Šta.,|Bez buke.
Samo jednu stvar.
Šta je bilo,|Treba mi 10,000$.
Sa 10 000$  odbaciće slučaj.
Oni ga ni nemaju.|Ti se šališ.
Jesi li ikad videla devočicu|od 14 da svedoči.
Videla si novine.|Poročna optužba.
Šta to radiš pojasu.|Koga je briga.
Mogu li ti prijatelji pomoći.|Koji prijatelji.
Probudićeš mi decu.|Prekini!
Jel ne možeš dobro da složiš posuđe.|Izlazi napolje!
Jel niste to hteli da mi prodate,|šampionski pojas.
Ovo su dragulji.|Gde je pojas?
Pojas šampiona je veoma redak.|Trebali ste doći pre.
Pojas...|Daj mi 2000 za njih.
1500.|Ne,2000.
1500 najviše.|Žao mi je na gubitku sam.
Nemoj mi govoriti da nećeš zaraditi.
Ti lažeš.|Mogao bi dobiti duplo toliko.
Ne mogu da sakupim 10.000,|Probao sam na mnogim mestima.
Šta ću sad da radim,|šta mogu da uradim.
Pustite ih neka urade to.
Ti nisi šampion.|Ti si ništa.
Tačno.Ovo je gde si ti.
Povuci svoj teret ovamo,devčko!
Ti nisi šampion ovde.|Jebi se!
Jebi!|Kučkin sine!Dali me čuješ.
Drži ga!|Imam ga.
Vidi,pogledaj to sine!|Živi u tome!
Hajde!Živi u tome!Razumeš.
Tvoje mame pička.,|ti što pušiš kurac!
Dopada ti se to kučkin sine.|Bolesni jebaču!
Jebi se!Jebi se!|Jebi svoju mater!
Glupane.Glupane.Glupane.
Zašto.Zašto.Zašto.
Ti kretenu!
Zašto,
Zašto si to uradio.Ti si|tako glup,jebeno glup.
Glup!
Oni me zovu životinjom.|Ja nisam životinja.
Zašto me tako tretiraju.|Ja nisam loš.
Nisam toliko loš.
Ja nisam takav tip.
Ne takav tip.
Momak je uhvatio svoju ženu da ga vara,
žena kaže,"Vidi ko je ovde,laprdalo,|sad će celo susedstvo da zna."
Hvala što se smejete.|Raširite okolo.
Prvo veče kad sam došao ovamo,|rekao sam,"Gde je toalet."
On reče,"U njemu si"|Idemo.
Pokušavam da odradim moju rutinu.|Jebi se.
Hej,matori,nateraćeš me da npravim|povratak.
Smešno.|Jebi se.
I konj na kojem si dojahao.
I konjica iza tebe.
Smešan tip,|Zato sam tu.
Daj mu još jedno piće.|Pišaj u njega.
Predstaviću vam ženu koja je napravila|svedsku turneju.
Daj te joj toplu dobrodošlicu.|Možete vi to,vi narkomani,
Njeno ime je Ema 48!
Taksi.Taksi!
Draga...
Moram da obavim neke stvari.
Videću te kasnije.|Da,
Doći ću kući kasnije.Pazi se.
Dzo.Šta to radiš.
Dzoi.
Zašto se ne okreneš.
Dzoi,okreni se.|Hajde.
Dođi ovamo.Hajde,|šta to radiš.
Zašto si tako ljut.Budimo prijatelji.|Ti si mi brat.
Tvoj brat.|Da,ti propalice.
Daj mi šansu.|Poljubi me.Hajde.
Daj da pozovem ženu i decu.|Hoćeš li zaboraviti i oprostiti.
To je bilo pre puno vremena.|Zaboravi.
Hajde.
Ti si mi brat.Hajde.
Daj mi poljubac.
Kako je sve.|Dobro.
Sve je u redu.Tvoja familija.|Dođi ovamo.
Hajde,nemoj to da radiš ovde.
Naći ćemo se uskoro.
Nazovi me.|Hoću.
Nemoj da zaboraviš|Pozvaću te.
U redu.
...legitimno,i niko to ne može da mi oduzme.Niko.
Neki ljudi nisu tako srećni...
kao onaj kojeg je Brando igrao u |"Na dokovima"
jedan obećavajući koji je sad dole.
Sećaš se scene u autu,|sa njegovim bratom Čarlijem.
Išla je ovako.
Nije to bio on,Čarli.|To si bio ti.
Sećaš se one noći kad si rekao,|"Klinac,ovo nije tvoja noć."
Mi idemo za cenu za Wilsona.
To nije tvoja noć.|Moja noć.
Mogao sam da razturim Wilsona.|I šta se desilo,
on dobija priliku za titulu.
A ja kartu u jednom pravcu za Palokavil.
Nisam bio nizašta posle tog,|Čarli.
Dostigneš vrh,a onda nizbrdo.
To si bio ti,Čarli.|Ti si mi bio brat.
Trebao si da paziš na mene|barem malo.
Trebao si da se brineš za mene...
umesto što si me naterao da se|prodam za kratkoročan novac.
Ti ne razumeš,|Mogao sam da imam klasu.
Mogao sam biti takmičar.
Mogao sam biti nešto,|umesto propalice.
Suoči se.|To si bio ti,Čarli.
To si bio ti.|Kako ide,šampione.
Sve je u redu.
Da.
Spreman.|5 minuta.
U redu.|Treba li ti nešto.
Ne.|Siguran si.
Siguran sam.
Mnogo ljudi je napolje.|Da,gužva je,
Idi sredi ih šampione.
Ja sam gazda.Ja sam gazda.
Ja sam gazda.Ja sam gazda.
