23.976
RAŠOMON
Po knjizi "U Šipražju"|Rijunosukea Akutagave
Scenario: Akira Kurosava|i Šinobu Hašimoto
Kamera:|Kazuo Mijagava
Glavne uloge
Toširo Mifune
Mačiko Kjo
Takaši Šimura
Masajuki Mori
Minoru Čiaki
Režija:|Akira Kurosava
Ne razumem...|Jednostavno ne razumem.
Uopšte ne razumem.
Zaista ne razumem.
Šta nije u redu?
Šta to ne razumeš?
Nikada nisam čuo|tako čudnu priču.
Hoćeš li da mi je ispričaš?
Tu nam je i jedan|vrlo mudar sveštenik.
Ne, čak ni čuveni sveštenik|iz hrama Kijomizu
nije čuo čudniju priču od ove.
Znači, ti nešto znaš|o ovoj čudnoj priči?
Ovaj čovek i ja smo je|baš lično čuli i videli.
Gde?|U vrtu sudnice.
Sudnice?
Jedan čovek je ubijen.
Samo jedan?|Pa šta onda?
Na vrhu ovih vrata ćeš naći bar|pet, šest neidentifikovanih tela.
U pravu si.
Rat, zemljotres, vetrovi,
vatra, glad, kuga...
Već godinama se dešavaju|samo nesreće.
I banditi nas napadaju|svako veče.
Video sam mnoge ljude|kako ginu kao insekti
ali nikada nisam čuo priču|tako užasnu kao što je ova.
Da. Takav užas.
Ovoga puta sam možda konačno|izgubio veru u ljudsku dušu.
To je gore nego banditi,|kuga,
glad, vatra ili rat.
Vidi, Svešteniče.
Dosta je bilo propovedi.
Zvučalo je interesantno,|bar dok smo sklonjeni od kiše.
Ali ako je propoved,|radije ću slušati kišu.
Saslušaj me. Možda možeš|da mi kažeš šta to znači.
Ne razumem nikoga|od ovo troje.
Koje troje?|Pa...
Ispričaću vam o njima.
Smiri se i pričaj polako.
Kiša neće prestati|još neko vreme.
RAŠOMON
Dogodilo se to pre tri dana.
Otišao sam u planinu|da donesem drva.
Trčao sam najbrže što sam|mogao, da ispričam policiji.
Onda, tri dana kasnije danas -|pozvali su me da svedočim.
Da. Tako je bilo.
Ja sam prvi pronašao telo.
Šta? Da li sam video mač|ili nešto slično?
Ne, ništa, uopšte.
Samo ženski šešir|koji je visio na grani,
i zgaženu samurajsku kapu.
Bio je i rasečeni komad|konopca u blizini tela.
i malo dalje, u žbunju,|svetlucava kutija crvenih ivica.
Da.
To je sve što sam našao, da.
Da.
Sreo sam ubijenog čoveka|pre njegove smrti.
To je bilo pre tri dana,|poslepodne.
Na putu iz Sekijame|ka Jamašini.
Žena je imala veo, tako da|joj nisam mogao videti lice.
Čovek je imao mač, a|imao je i luk i strele.
Nisam očekivao da će|doživeti takvu sudbinu.
Ljudski život je zaista krhak|i nežan poput jutarnje rose.
Kakva šteta što je okončao|na takav način.
Žao mi je.
Ovaj čovek kojeg sam uhvatio|je Tajomaru.
Da, to je ozloglašeni bandit|o kojem svi pričaju.
Prethodni put, kada sam ga zamalo|uhvatio, izgledao je isto
i nosio je ovaj mač.
Bilo je to pre dva dana u zoru,|na obali reke Katsura...
Šta vam je?
Bilo je sedamnaest strela|sa orlovim perjem,
kožni luk, i konj.
Sve to je pripadalo|pokojniku, da.
Ironija je da je Tajomaru|pao sa ukradenog konja,
to mora biti odmazda sudbine.
Ja pao sa konja?|Budalo!
Toga dana...
Jahao sam tog konja i odjednom|sam jako ožedneo.
Zato sam u okolini Osake,|pio sa jednog izvora.
Čini se da je uzvodno bila|mrtva otrovna zmija
jer posle nekog vremena,|strašno me je zaboleo stomak.
Dok sam stigao do reke nisam|više mogao da izdržim.
Zato sam sjahao u polju|i sklupčao se.
Ja pao?
Očito, budala može smišljati|samo ovakve budalaste stvari.
Znam da ćete me|pre ili kasnije ubiti,
zato neću ništa da krijem.
Taj Tajomaru je|ubio onog čoveka.
To sam video pre tri dana.|Bilo je vrelo poslepodne.
Iznenada je svež povetarac|zanjihao lišće.
Da nije bilo tog vetra,|ne bih ga ubio.
Video sam je na trenutak,|a onda je nestala.
Možda sam zato
mislio da sam video boginju.
Tog trena sam odlučio da mora biti moja,|makar morao da ubijem njenog muža.
Ali ako bih je mogao imati,|bez ubijanja, utoliko bolje.
U tom slučaju namera mi je bila da|je uzmem, a da ne ubijem čoveka.
Ali to nisam mogao na|tom putu ka Jamašini.
Šta hoćeš?
Šta hoćeš?
Šta je?
Ne budi sumnjičav.
Pogledaj?|Zar nije lep?
Dobro ga pogledaj.
Tamo su neke ruševine.
Kada sam razgrnuo gomilu,|našao sam brdo mačeva i ogledala.
Zakopao sam ih u šipražju iza|planine da ih niko ne može naći.
Ako si zainteresovan,|prodaću ti ih jeftino.
Tamo se nalazi.
Idi ispred mene.
Ovde je. Iza onih borova.
Vaš suprug|je uzeo štap.
Prebledela je. Gledala je u|mene ledenim pogledom.
Njen izraz je bio napet,|poput dečijeg.
Kada sam to video, zavideo|sam tom čoveku, i omrzao ga.
Hteo sam joj pokazati kako|jadno izgleda, vezan za taj bor.
Te misli, kojih pre nije bilo|ispunile su mi glavu.
Nikada pre nisam video|takav bes kod žene.
I tako sam uspeo da bude moja,|a da joj nisam ubio muža.
I dalje nisam nameravao|da ga ubijem.
Ali onda...
Čekaj!
Stani!
Ili ćeš ti umreti,|ili moj muž.
Jedan od vas dvojice mora umreti.
Da dva čoveka znaju moju sramotu|za mene je to gore od smrti.
Ja ću poći sa preživelim.
Zato sam ga morao ubiti,|ali sam hteo da to uradim časno.
Borio se vrlo dobro.|Ukrstili smo mačeve 23 puta.
Sećam se toga zato što|sam još uvek impresioniran.
Niko nikada nije ukrstio mač|sa mnom više od 20 puta.
Šta? Žena?
Ne znam.
Kada je čovek umro, okrenuo sam|se prema njoj. No, nje nije bilo.
Sigurno se uplašila|borbe i pobegla.
Istrčao sam na planinski put.
Sve što sam našao je njen|konj koji je mirno gledao.
Privukao me je njen borbeni duh,
ali, ipak, i ona je bila|kao i sve ostale žene.
Nisam je čak ni tražio.
Šta? Njegov mač?
U gradu sam ga zamenio|za alkohol.
Šta? Njen bodež?
Imao je bisernu dršku.|Izgledao je skupoceno.
Potpuno sam na to zaboravio.|To je bilo vrlo glupo.
Najveća greška koju|sam ikada napravio!
Čak i među banditima,|Tajomaru je poznat kao ženskaroš.
Prošle jeseni, mlada žena je išla|u hram, ona i njena sluškinja
pronađene su mrtve u planini.|To je zasigurno on uradio.
Ko zna što se zaista dogodilo sa|ženom koja je ostavila konja?
Pa, ta žena se pojavila|u sudnici.
Skrivala se u hramu kada ju|je policija pronašla.
To je laž.
To je sve laž.|Tajomaruova priča i ženina.
Ljudima je u prirodi da lažu.
Najčešće nismo iskreni|ni sami prema sebi.
Možda je tako.
Ali muškarci lažu sami sebe|zato što su slabići.
Ne još jedna propoved.
Ne zanima me da li je laž,|dokle god je zabavno.
Koju priču je žena izmislila?
Pa, to je potpuno drukčija|priča od Tajomaruove.
Toliko je različita da njeno lice nije|odavalo čak ni bes o kom je on pričao.
Bila je toliko tužna da je to|skoro ražalostilo ostale.
Taj čovek u plavom kimonu,
nakon što me je naterao|da mu se podam,
ponosno je izjavio da je on|ozloglašeni Tajomaru,
i podrugljivo se smejao mom mužu|koji je bio vezan.
Koliko li je samo moj muž|bio prestravljen?
Što se više otimao,
Konopci su mu se|tim više usecali.
Potrčala sam do njega.|Zapravo, pokušala sam.
Čak i sada kad pomislim|na njegove oči,
sledi mi se krv u žilama.
Ono što sam videla u|njima nije bio ni bes,
ni tuga,
već hladan i blag pogled gađenja.
Nemoj.
Nemoj me tako gledati.
To je previše okrutno.
Tuci me,
ubij me, samo me ne gledaj tako.|Molim te, prestani.
Sada me ubij.
Ubij me odmah.
Stani.
Nemoj.
Molim te, nemoj.
Izgleda da sam se posle|toga onesvestila.
Kad sam došla sebi|i pogledala okolo...
Zamislite moj šok.
Videla sam svoj bodež u grudima|mog mrtvog supruga.
Bila sam šokirana
i ne sećam se kako sam|napustila šumu.
Ali kad sam došla sebi,
stajala sam pored jezera,
u podnožju brda.
Bacila sam se u jezero.
Pokušala sam na razne načine,
ali nisam uspela da se ubijem.
Šta treba jadna i bespomoćna|žena poput mene da uradi?
Shvatam. Ali što više slušam,|sve sam više zbunjen.
Ali žene koriste suze kako bi|prevarile ceo svet.
Čak i sebe zavaravaju.
Zato se morate paziti|ženske priče.
Kada čujete priču|mrtvog čoveka...
On je mrtav. Kako može|ispričati svoju priču?
Govorio je kroz posrednika.
Laži.|I njegove priče su bile laži.
Ali mrtvi ljudi ne lažu.
Zašto to?
Odbijam da verujem da čovek|može biti toliko grešan.
Kako hoćeš.
Ali, da li postoji iko|ko je zaista dobar?
Možda je dobrota|samo umišljaj.
Kako zastrašujuće...
Čovek samo želi da|zaboravi loše stvari
i veruje u izmišljene|dobre stvari.
Lakše je tako.|Smešno.
Nema veze.
Čujmo priču mrtvog čoveka.
Sada sam u tami.
Patim u tami.
Proklet od onih koji su me|bacili u ovaj mračni pakao.
Pošto je bandit napao moju ženu|pokušao je da je uteši.
Sedela je na lišću i gledala|u svoja kolena.
Bandit je bio lukav.
Sad, kad je njena čast ukaljana,
ona više ne može biti s mužem.
Zašto ne ostavi muža,|i ne uda se za njega?
Rekao je da je napao samo|iz ljubavi prema njoj.
Kad je to čula, moja žena je|podigla glavu kao da je u transu.
Nikada nije izgledala tako lepo.
I šta je bio odgovor moje lepe|žene na njegovo pitanje,
a pred njenim bespomoćnim mužem?
Bilo kuda.
Vodi me gde god želiš.
To je ona rekla.
Ali to nije bio njen jedini greh
inače ja ne bih sada|ovako patio u mraku.
Molim te, ubij ga.
Dokle god je on živ,|ja ne mogu ići s tobom.
Ubij ga!
Te reči su bile poput vetra
koji preti da me oduva|u dubine tame.
Da li je ikada ranije ljudsko biće|izgovorilo takve reči mržnje?
Čak je i bandit|prebledeo na te reči.
Molim te ubij ga.
Šta želiš da uradim sa njom?
Da je ubijem ili da je poštedim?|Dovoljno je da klimneš glavom.
Samo zbog ovih reči bio sam|spreman da mu oprostim zločin.
Da je ubijem ili pustim?
Ne znam koliko je sati prošlo.
Pobegla je. Sada moram|brinuti o svojoj sudbini.
Sve je utihnulo.
Čuo sam da neko plače.
Neko plače.
Ko je to?
Sve je bilo tiho.
Kako je samo bilo tiho.
Iznenada je sunce nestalo.
Bio sam okružen|potpunom tišinom.
Ležao sam tamo nepomično.
A onda mi se neko tiho približio.
Taj neko je nežno izvadio|bodež iz mog srca.
To nije tačno!
Nije bilo bodeža.|Ubijen je mačem.
Sada postaje interesantno.
Izgleda da si sve to video.
Zašto onda nisi to rekao sudu?
Nisam se želeo uplitati.
Ovde možeš o tome govoriti,|zar ne?
Onda mi govori.
Tvoja priča deluje|najinteresantnije.
Ne želim više da slušam.|Dosta je bilo strašnih priča.
To su uobičajene priče|u današnje vreme.
Čak sam čuo i da demon|živi ovde u Rašomonu
hrani se strahom|od ljudskog besa.
Hajde|Koliko znaš?
Pronašao sam ženin šešir|na planini.
To si već rekao.
Otprilike 20 metara dalje|sam čuo ženu kako plače.
Kroz žbunje sam video|vezanog čoveka,
ženu koja plače i Tajomarua.
Znači slagao si kada si|rekao da si pronašao leš.
Nisam želeo da se umešam.
U redu, a onda...
Nastavi.|Šta je Tajomaru radio?
Klečao je i molio|ženu za oproštaj.
Do sada, kad god sam želeo da|uradim nešto loše, to sam i radio.
Tako sam manje patio.
Ali danas je drukčije.
Već sam te imao, a sada te želim|još više. To mi teško pada.
Preklinjem te da|budeš moja žena.
Ozloglašeni bandit Tajomaru kleči|na kolenima i rukama i moli te.
Ako želiš, prestaću|da budem bandit.
Imam dovoljno ušteđevine da ti|osiguram luksuzan život.
A ako ne želiš moj prljavi novac,|čak ću i raditi.
Čak ću i prodavati sitnice po|ulici da bih te izdržavao.
Učiniću bilo šta samo|ako pođeš sa mnom.
Udaj se za mene, molim te.
Ako kažeš "ne", neću imati drugog|izbora osim da te ubijem.
Molim te reci "da".
Prestani da plačeš i|odgovori mi.
Reci da ćeš biti moja žena!
Reci!
To je nemoguće.
Kako žena može reći bilo šta.
Razumem. Hoćeš reći da je na|nama muškarcima da odlučimo?
Stani!
Odbijam da reskiram svoj život|zbog takve žene.
Bila si sa dva čoveka.|Zašto se ne ubiješ?
Beznadežno.
Ne želim ovu besramnu kurvu.|Možeš je uzeti.
U ovom trenutku, radije bih|izgubio nju nego konja.
Čekaj!|Nemoj da me pratiš!
Prestani da plačeš!|To više ne prolazi!
Prestani.|Nemoj da je kudiš.
Žene su slabe po prirodi.
Vi ste slabići.
Ako si pravi muž,
zašto ne ubiješ ovog čoveka?
Onda mi možeš reći da se ubijem.|To je pravi muškarac.
Ni ti nisi pravi muškarac.
Kad sam čula da si ti Tajomaru,|prestala sam da plačem.
Bilo mi je mučno da svaki|dan gledam isto lice.
Pomislila sam, "Tajomaru me|može spasiti od ovoga."
"Kada bi me samo spasao|učinila bih sve za njega."
Tako sam pomislila.
Ali ti si jadan koliko i moj muž.
Zapamti: Žena voli čoveka|koji je strastven u ljubavi.
Muškarac mačem mora osvojiti ženu.
Ne želim umreti!
Znači to je prava priča.
Ja ne lažem.|Video sam svojim očima.
Sumnjam.
Istina je.|Ja ne lažem.
Niko ne laže kad kaže|da će slagati.
To je strašno.
Ako ljudi ne veruju jedni drugima,|onda je ovaj svet pakao.
Tačno. Ovaj svet jeste pakao.
Ne, ja verujem u ljude.
Ne želim da ovo mesto|bude pakao.
Vikanje ne pomaže.
Razmisli. Od ove tri priče,|koja je najuverljivija?
Nemam sud o tome.
Na kraju, ne možeš razumeti|stvari koje ljudi čine.
Šta to radiš?
Šta se to tebe tiče?
To je užasno!|Užasno?
Neko drugi bi uzeo kimono.|Zašto da ga ne uzmem ja?
To je zlo.|Zlo?
Šta je sa roditeljima ovog deteta?
Oni su se zabavljali, a onda su|odbacili dete. Oni su zli.
Ne, grešiš.
Pogledaj talisman na kimonu.|Ostavljen je da štiti bebu.
Pomisli šta su sve prošli kada|su morali da ostave bebu.
Ja nemam vremena da razmišljam|o svačijim osećanjima.
Ti si sebičan...|Šta ima loše u tome?
Psima je mnogo bolje|na ovom svetu.
Ako nisi sebičan,|ne možeš preživeti.
Prokletstvo.
Svi su sebični i nepošteni.
Izmišljaju opravdanja.
Bandit, žena, čovek i ti!
A ti nisi?|To je smešno.
Možda si prevario sud,|ali mene ne možeš.
Dakle, šta si učinio sa bodežom?
Onim vrednim, sa bisernom drškom
o kojem je Tajomaru govorio?
Šta se desilo s njim?|Da li je nestao u travi?
Ako nisi ti, ko ga je onda ukrao?
To deluje sebično.
Bandit koji drugoga naziva banditom.|E, to je sebično.
Imaš li još nešto da kažeš?
Ako nemaš, ja odlazim.
Šta to radiš? Hoćeš da otmeš|i ono malo što mu je ostalo?
Ja imam šestoro svoje dece.
Još jedno neće praviti neku|veliku razliku.
Stidim se toga što sam rekao.
Neizbežno je sumnjati u druge|na dan kao što je ovaj.
Ja sam taj koji bi|trebalo da se stidi.
Ne razumem sopstvenu dušu.
Ne, ja sam ti zahvalan.
Zahvaljujući tebi,
mislim da mogu zadržati|svoju veru u ljude.
Nema na čemu.
KRAJ
Srpska verzija i korektura:|Jednonoga Lepotica
