Rejčel,|pusti me da vidim.
Mogu li da vidim?|Nađi svoj kao što sam ja.
Mojaje bašta.
Nađi ga.
Brus?
Brus?
Pomozite!
Sanjao si?
Noćna mora.
Zašto sunce izlazi?
Boriću se protiv tebe,|a onda ću te ubiti.
Ubićeš me pre doručka?
Možeš jesti u paklu.
Aja sam đavo.
Ti nisi đavo.
Ti si mi trening.
Vodi ga u samicu.
Zašto?|Zbog zaštite.
Ne treba meni zaštita.|Zaštita za njih.
Jesi li toliko očajan u traženju|kriminalaca da si otišao u zatvor..
.. da ih ubijaš jednog po jednog.
Zapravo bilo ih je sedmoro.|Ja sam izbrojao 6, gosp. Vejn.
Kako znaš moje ime?
Svetje premali da bi|nestao neko kao Brus Vejn.
Ko si ti?
Moje ime je Mejli Dukat ali|govorim u ime Raz Algua.
Čoveka od koga|strepi kriminalni svet.
Čovek koji ti može|ponuditi stazu.
Zašto misliš da mi|je potrebna?
Neko kao ti je ovde|zato što tako želi.
lstražuješ kriminalno bratstvo|ali kakve god da su ti bile namere..
.. postao si uistinu izgubljen.
Kakvu stazu Raza Algu nudi?
Stazu čoveka koji deli|tvoju mržnju ka zlu..
.. i želi da služi istinskoj pravdi.
Stazu Lige Senki.
Vidžilantis.
Ne, Vidžilantis je samo čovek..
.. koji je izgubio svoju|žudnju za zadovoljenjem.
Ali ako bi od sebe napravio|nešto veće od običnog čoveka.
Ako bi se posvetio ideji|i ako te oni ne mogu zaustaviti.
Postao bi nešto|sasvim drugačije.
A to je?
Ratnik, gosp. Vejn.
Sutra ćeš biti oslobođen.
Ako si umoran od jurnjave|za sitnim lopovima..
.. i hoćeš da postigneš nešto..
.. postoji retki cvet koji|raste na istočnoj strani.
Uzmi jedan od tih cvetova.
Ako uspeš da ga izneseš|na vrh planine..
.. možda ćeš naći ono što|si tražio od samog početka.
A šta bi to bilo?|Samo ti to možeš znati.
Okreni si, vrati se nazad.
Raz Algu?
Sačekaj.
Šta tražiš?
Onoga koji hoće da|nađe pravdu..
Da okrenem strah protiv|onih koji plaše strašljive.
Da bi manipulisao|strahom nad drugima..
.. moraš prvo ovladati svojim.
Jes li spreman da počneš?
Spreman sam.
Smrt se ne priznaje ovde.
Smrt se ne smatra dobrim.
A napravi grešku|suočićeš se sa smrću.
Tigar.
Džiu Džitsu.
Karate.
Ne zanosi se ovo nije ples.
Ti se plašiš ali ne mene.
Recite nam gosp. Vejn|čega se plašite.
Brus?
Uredu je. Bićeš uredu.
Šta ćemo da|preduzmemo gosp. Vejn?
Ja ću namestiti kost i|odvesti ga na rengen kasnije.
Uredu, gospodine.
Jako mi je žao gospodine..|Ne brinite, uredu je.
To je bio popriličan pad,|zar ne gosp. Brus?
Zašto padamo Brus? Da bi mogli|da naučimo da se podignemo.
Slepi miševi opet?
Znaš zašto su te|napali, zar ne?
Uplašeni su bili.|Uplašeni?
Sva stvorenja osećaju strah.
Čak i ona strašna?|Posebno ona.
Pokazaću ti nešto.
Misliš da će se sviđati|mami? Da.
Vreme je da ustaneš.|Možda.
Jesi li ti napravio ovaj voz?
Gotam je.
Kadaje grad bio u patnji..
.. ljudi manje sreće nego|mi su radili izuzetno naporno.
Tako smo dobili jeftin transportni|sistem i povezali grad.
l centru Vejn Kula.
To je mesto gde radiš?|Ne, ja radim u bolnici.
Novac od kompanije je|mnogo bolji.
Bolji? Pa, interesantniji.
Možemo li da idemo?
ldemo.
Šta nije uredu?
Ne znam, bio nam je|potreban svež vazduh.
Malo se odužilo, zar ne Brus?
Hajde, idemo.
Novčanik brzo!
Uredu.|Brzo.
Smiri se.
Eto ga.
Uredu je. Uredu.
Samo ga uzmi i idi.
Brus?
Uredu je.
Nemoj da se plašiš.
Je li ovo od tvog oca?
Uredu je.
Dođi ovamo.
Eto nas.
Uredu je.
Uredu je.
Dobre vesti.|Uhvatili smo ga sine.
Ti si naslednik. Vodićemo|računa o kompaniji.
Kada odrasteš čekaće te.
Spremio sam ti večeru.
Uredu.
Alfred?
Da, gospodaru Brus.
Mojaje greška..
Ne, ne.. Zbog mene su otišli.
Da se nisam uplašio..|Ništa ti nisi uradio.
On je..
Razumeš?
Nedostaju mi Alfred.|Mnogo mi nedostaju.
l meni gospodaru, i meni.
Još uvek se osećaš|odgovornim za smrt roditelja?
Moj bes prevazilazi|moju krivicu.
Dođi.
Naučio si da pokriješ|krivicu sa besom.
Ja ću te naučiti dajoj se|suprostaviš i suočiš sa istinom.
Znaš kako da se boriš|protiv šestorice.
Mi te možemo naučiti kako|da se boriš protiv njih 600.
Znaš kako da nestaneš.
Mi te možemo naučiti kako|da postaneš nevidljiv.
Nevidljiv?
Api?
Ninžda shvataje je vidljivost|stvar strpljenja i agilnosti.
.. kao oružija ili ka alat za|skretanje pažnje.
Obmanaje jak saveznik.
Mora postati više|od misli tvog protivnika.
Ko je on?
Bio je farmer.
Probao je da uzme zemlju|svog komšije i postao ubica.
Sadaje zatvorenik.
Šta mu se desilo?|Pravda.
Kriminal ne može biti tolerisan.
Kriminal cveta na granicama|razumevanja društva.
Smrt tvojih roditelja|nije tvoja greška.
Bilaje očeva.
To neće promeniti činjenicu da|ti se otac osećao budalasto.
Taj je imao pištolj.
Moj trening..
Tvoj trening je gotov.
Želja za delima.
Nisi me pobedio.
Žrtvovao si svoje stopale.
Grej grudi, ruke će se|same pobrinuti za sebe.
Jači si od svog oca.
Ti nisi poznavao mog oca.
Ali znam bes koji tebe pokreće.
Taj neverovatan gnev rastrzan|žaljenjem dok uspomene na tvoje..
.. samo truju tvoje vene.
Jednog dana ćeš sebe uhvatiti da|želiš da te osobe nikada nisu postojale.
Ja nisam oduvek bio|ovde u planinama.
Nekada sam imao ženu.
Moja velika ljubav.
Odvedenaje od mene.
Kao ti bio sam prisiljen da|naučim da protiv onih bez poštenja..
.. moraš da se boriš bez|povlačenja i žaljenja.
Tvoja bes ti daje veliku moć.
Ali ako joj dozvoliš uništiće te|kao što je umalo i mene.
Ko te je zaustavio?|Osveta.
To meni ne pomaže.
Brus zašto bi osvetio|svoje roditelje?
Vratićeš se u Prinston|posle saslušanja?
Mogu li te ubediti|da ostaneš dan-dva?
Ne vraćam se uopšte.
Ne sviđa ti se tamo?
Dobro je samo što se|ne osećam kao ranije.
Pripremio sam vam|gospodarevu sobu. Ne.
Moja soba će biti uredu.
Uz dužno poštovanje|Vejn imanje je vaša kuća.
Ne, Alfred to je kuća moga oca.
Tvoj otac je mrtav.
Ovo mesto je mauzolej ako se|ja pitam sruši je ciglu po ciglu.
Ova kućaje davala krov 6|generacije tvoje porodice.
Zašto ti je stalo Alfred?|Nije tvoja porodica.
Stalo mi je..
.. jer mi je dobar čovek|jednom poverio ono..
.. što mu je bilo|najvrednije na svetu.
Gosp. Dors se ponudila da|vas odvede na saslušanje.
Verovatno se nada da|će vas odgvoriti od odlaska.
Trebam li pokopati svoju prošlost|zajedno sa svojim roditeljima?
Ne bih vam sugerisao šta|da radite sa prošlošću..
.. samo znajte da ima nas..
.. koje zanima šta ćeš uraditi|sa svojom budućnošću.
Još nisi odustao od|mene? Nikada.
Alfred još uvek drži čokoladno|mleko na zadnjoj polici.
Ako nisi primetio sada si|dovoljno visok da ga dohvatiš.
Kako ti je mama?|Nedostaje joj ovo mesto.
l meni.
Da, ništa bez ljudi koji su|ovo mesto činili onim što jeste.
Sadaje samo|Alfred tu. A ti?
Ne ostajem Rejčel.
Samo si se|vratio zbog saslušanja.
Brus pretpostavljam da ne|postoji nijedan način..
.. da te ubedim da ne dođeš?
Neko je ovo napravio|ubivši moje roditelje.
Svi smo voleli tvoje roditelje Brus.
Ono što je on uradio|je neoprostivo.
Zašto ga onda tvoj šef|pušta na slobodu?
U zatvoru je delio ćeliju sa|Kamrajnom Falkoneom..
.. saznao je neke stvari svedočiće|u zamenu za pomilovanje.
Rejčel taj čovekje ubio|moje roditelje.
Ne mogu da|dozvolim da to prođe.
Potrebno mi je da ti to razumeš.
Ok.
Depresija pogadja radnike|kao što je Čil Haris.
Zločin jeste počinio ali nije bio|motivisan pohlepom nego očajem.
l sa obzirom daje odlslužio već 14|godina i pokazao spremnost u saradnji..
.. zajednu od najvažnijih istraga|strogo preporučujemo oslobađanje.
Gospodine Čil?
Svetosti, voleo bih da mogu|da ispravim ono što sam uradio..
Jesam bio očajan, povredio sam|dosta ljudi to ništa neće promeniti.
lma li on nešto da kaže?
Bolje da ne gledaš ovo.|Želim da gledam.
Ne mogu da verujem daje|sudija insistirao da budem tamo...
Kako se oni zamišljaju.
Možda im se zahvališ.
Ne poznaješ me.
Naravno da te poznajem Rejčel.
Moji roditelji zaslužuju pravdu.
Ti ne govoriš o pravdi već o osveti.
Ponekad je to isto.|Pa nije isto...
Pričamo o harmoniji,|osvetaje nešto drugo.
To je kao sistem.|Sistem je pokvaren.
Ne možeš da uzmeš|pravdu u svoje ruke.
Pogledaj u novinama,|ovaj grad je divlji.
Pričaju o napetku ovde...
Sve je gore ovde...
Malkoni kontroliše sve,|kriminal i drogu.
l jača svakog dana.
Malkoni nije ubio tvoje roditelje.
On je uništio sve posle toga.
Ako ti je stalo do toga idi.
Sad znaš gde ga možeš naći.
Ovde dok se loši ljudi bogate dobri|ljudi se plaše i da ih dodirnu.
Dobri ljudi kao tvoji roditelji,|kojimaje bilo stalo do pravde.
Kakvaje šansa da dobri|ljudi postanu nešto.
Meni je stalo do takvih ljudi Rejčl.
Na šta misliš.
Sve ove godine želim da ih ubijem.
Sad mogu.
Tvoj otac bi se stideo tebe.
Rekli su mi da radite u|tabloidima gosp. Vejn.
Došli ste da mi se zahvalite.
Nisam došao zbog toga.
Došao sam da ti pokažem|da te se ne plašim.
Svi oni me poznaju dete.
Pogledaj oko sebe.
Vidiš Poslanici...
Malo levo panduri i sudija.
Sada odmah mogu|da ti raznesem lobanju.
To je moć koju ne možeš da kupiš.
To je moć straha.
Ja te se ne plašim.
To je zato što voliš da gubiš.
To smo već raspravili|kod državnog tužioca.
Za trenutak čućeš beng|i nema te.
Ljudi kao ti imaju mnogo toga da izgube.
A ti misliš...
Ako su ti otac i majka upucani...
Misliš da poznaješ drugu|stranu življenja ali ne...
Nikad nisi okusio očaj.
Ti si Brus Vejn princ udaljen hiljadama|kilometara tako da ne iznosi svoj bes
Hoćeš dokazati nešto sebi.
Ovo je svet koji nikad nećeš da razumeš.
l svudaje strah.
Ali ni to ne razumeš.
lmaš muda klinac cenim to.
Bili su i onako stari.|Džoi mi je rekao...
Noći kadaje ubio tvoje roditelje...
Da gaje tvoj otac molio za milost.
Kao pas.
Ko je to.|Jakne da menjamo
Traže me.
Kada živiš kao kriminalac...
Sve počinje od gladi...
Da postoje mnogi gladni i siromašni...
Ja sam u paklu...
Naučio strah...
Pre zločina...
Kogaje briga kako se zoveš.|Ti si kriminalac.
Ne nego prestupnik.
Svoje strahove si ovladao.
Ali kriminal nije komplikovan.
Pravi strah je zapravo u tebi samom.
U strahu je snaga.
U strahu je bes.
Sada moraš na put.
Spreman si.
Udahni...
Udiši...
Dali osećaš svoje strahove...
To dolazi iz nutar tebe...
Moraš da zaboraviš sve strahove...
Moraš osetiti nešto što ne vidiš.
Spremi se...
Oseti snagu...
Sada sva moć je tvoja...
Ti si u tami...
Koncetriši se...
Ne možeš otići još...
lmpresivno...
lsteraćemo tvoje strahove...
Spremi se... da postaneš član|lige senke.
Ali prvo moraš da pokažeš|svoju spremnost da služiš pravdi.
Pogubljene...
Tvoje misli moraj biti uvek|spremne za neprijatelja.
Zašto je toliko važno.
Žrtvovanje...
Nećeš da kazniš kriminalca...
Neću ni da pokušam...
Odbijaš naređenje.
Znaš daje to ispravno...
Ne možeš da odeš i ostaviš|ovog čoveka nego uradi ono što moraš.
Neću da kaznim ovog čoveka...
Nećeš napustiti ovo mesto živ...
Vreme je stiglo...
Nećeš ni znati koliko brzo...
Patićeš kao i svaki ninja osramoćeni...
Ovo je najvažnije za klan...
Ovakvi testovi se vekovima održavaju...
Ko ne izvrši naređenje|mora da bude uništen.
Ne mogu da verujem...
Tvoj ujak nas je spasio...
Sad traži da mu uzvratiš uslugu...
Hrabrošću ono što je neophodno...
Vratiću se i boriti se...
Ali neću... da budem dželat...
Bruse molim te...|za tvoje dobro...
Nema povratka nazad...
Šta to radiš, ovo je neophodno,|žao mi je prijatelju.
Ja ću se pobrinuti za njega...
Bitno je daje živ.
Gospodaru Vejn|dugo vas nije bilo.
l zatvor verovatno nije najbolje|mesto za njegovu rehabilitaciju.
Dr. Krejn?
Stvarno verujete da čoveku koji|kolje za mafiju nije mesto u zatvoru?
Ne, samo je|pametnije da svedoči.
Ovo je treća Falkoneova propalica|koju ste proglasili ludim..
.. i prebacili u svoju ludnicu.
Organizovan kriminal privlači lude.
lli korumpirane.
Gosp. Finč mislim da bi ste|trebali proveriti sa gospođicom Dors..
.. kakve implikacije su dozvoljene|vašoj kancalariji da iznosi.
Ako ih i ima..
Šta radiš Rejčel?|Šta ti radiš Karl?
Brinem za tebe.
Falkone je potplatio|pola grada, odustani.
Kako možeš to da kažeš?
Koliko god da mi je stalo da|zatvorim Falkonea..
.. više mi je stalo do tebe.
To je fino sa tvoje strane.
Negde u zemlji se ležu.
Nema kolebanja. Neko njuška naokolo.
Hej, ja češem|tvoja leđa ti češeš moja.
Ja vam nabavljam robu.
Mi vas plaćamo za to.
Možda novac nije,|presudan koliko neverstvo.
l više nego sam svestan da niste|uplašeni samnom gosp. Falkone.
Ali vi znate za kogaja radim|i kada on dođe ovamo..
On dolazi u Gotam? Da.
l kada dođe ovamo neće hteti|da čuje da ste ugrozili..
.. našu operaciju da bi jednom od vaših|siledjia sredili neodlazak u zatvor.
Šta vas muči?
Devojka u kancalariji Državnog|Tužioca.. Potkupite je.
Ova ne može. ldealista, ha?|l za to postoji odgovor.
Ne želim da znam.|Da, želite.
Pokazujemo vrlo zdrav|porast u tim sektorima.
Pitam se šta bi Tomas Vejn..
.. rekao o angažovanju u|proizvodnji teškog naoružanja.
To je bilo pre 20 godina.
Mislim da posle 20 godina..
možemo dozvoliti sebi da|prestanemo da mislimo..
.. šta bi Tomas Vejn uradio.
Dobro jutro kancalarija|gospodina Erla.
Oh, da potvrdio|je večeru sutra naveče.
Dobro jutro došao sam|da se vidim sa gosp. Erlom.
lme?|Brus Vejn.
Tomas verovatno ne bi to uradio.
Ali zato ćemo mi to kao|odgovorni menadžeri uraditi.
Džesika? Džesika gde si?
Pogled na loptu..
Zašto niko|ne odgovara na poziv?
To je Vejn Enterprajz|sigurni smo da će se javiti.
Brus? Ti bi trebao|da budeš mrtav.
lzvini što sam te razočarao.
Pogledaj ovo..
Videla si ga već?|Koga?
Vejna. Bilo je|na vestima, vratio se.
Siguran sam da shvataš da|ne mogu da zaustavim mašinu..
.. previše se toškova okreće|idemo u državni sektor.
Razumem.. Biću dobro|nagrađen za svoje deonice.
Neću se mešati.|Potreban mi je posao.
Samo želim upoznati kompaniju|koju je moja porodica izgradila.
lmaš li ideje gde bih počeo?
Primenjena nauka mi|je pala za oko.
Foksovo odeljenje.
Reći ću mu da dolaziš.
lzgledaš kao on. Kao tvoj otac,|jedini si ti ostao od Vejn porodice.
Ovde ti pripadaš, dobro došao kući.
Zaštita okoline, odbrambeni|projekti slični produkti.
Sve prototipi.
Nisu predstavljeni ni|najedenom nivou.
Nijednom?
Šta su ti rekli za ovo mesto?|Nisu mi ništa rekli.
Ni ja nisam znao|dok nisam poslat ovde.
Čorsokak.
Mesto koje će me sprečiti da|u odboru izazovem veće probleme.
Hajdemo.
Bio si u odboru?
Kadaje tvoj otac vodio|stvari. Znao si mog oca?
O, da. Pomogao|sam mu da napravi voz.
Eto nas.
Gasno magnentni revolver,|350 gramsko punjenje..
Jedan od projekata o kojem je|tvoj otac sanjao pre Vejn Kule..
.. zajedno sa energetskim|i vodenim sistemom.
Pohvaljeni smo lično|od Senatora Gotam Sitija.
Eto nas..
Odelo da pešadiju.. Kevlar|oplate, ojačani zglobovi.
Nepoderivo..
Ovo može zaustaviti|nož, neprobojno metkom.
Zašto nije stavljeno u proizvodnju?
Zato što su mislili da život|vojnika ne vredi 300 dolara.
Dakle što vas zanima?
Hoću da ga pozajmim za|istraživanje pećina.
lstraživanje pećina?|Da, znate pećine.
Očekujete da naiđete|na pucnjavu u tim pećinama?
Voleo bih kada gosp. Erl ne|bi saznao da sam ga pozajmio.
Gosp. Vejn što se tiče mene|to je ionako sve vaše.
Alfred probaj i ti.
Divno.
Bar imaš društvo.
Ovo mora biti|temelj severoistočnog krila.
Tajno transportovao robove|na sever i davao im slobodu.
l pretpostavljam da su|ti tuneli od toga.
Alfrede dođi ovamo.
Mogu sve da vidim odavde,|hvala vam puno.
Glavni deo toga|dolazi iz Singapura..
Naomi korporacija.
A onda odvojeno naručimo|od kineske kompanije za ovo.
Sastavimo sami.
Tačno tako.
Moraće to biti velike|porudžbine da izbegnemo sumnju.
Naravno.|Recimo 10000?
Pa imaćemo rezervne.
Samo ću da nastavim da nudim|možda ćeš se jednom opametiti.
Ne postoji ništa pametno u|onom šta ti radiš.
Kada ne probaš čini nas nervoznim.
Ja nisam pacov.
Nemoj se okretati.
Ti si dobar policajac,|jedan od retkih.
Šta hoćeš?
Falkoni dobija pošiljke|droge svake nedelje.
Niko ništa ne preduzima, zašto?
Sprijateljio se sa pravim ljudima.
Štaje potrebno da bi ga zaustavio?
Sudija Džordže Fejton i Državni|Tužilac dovoljno hrabar da tuži.
Rejčel Dors.
Ko si ti?|Pazi na moj znak.
Samo jedan čovek?|Sada nas je dvoje.
Nas?
Ne mrdaj!
Štaje to bilo?
Neki ludak.
Štaje danas?|Jurenje mahovine?
Ne, danas je brzo skakanje.|Brzo skakanje?
Nešto kao padobranstvo?|Tako nekako.
lmaš li neke lake tkanine?
Znaš, imam baš tako nešto.
Zove se Pametna tkanina.
Primećuješ nešto?
Standardno fleksibilno.
Ali kada prodje struja kroz|njega molekuli se pregrupišu..
.. postane čvrsta.
Kakve oblike možete napraviti?
Možemo ga sašiti oko|svake vrste skeleta.
Preskupo za vojsku?
Mislim da su probali da ga uvale|milionerima umešanim u brzo padanje.
Vidite gosp. Fox..|Da, gosp. Vejn.
Ako vam je neprijatno..
Gospodine Vejn ne želite|da mi kažete tačno šta radite..
Pošteno.
Štaje to?
Ono tamo? Oh, to vas|neće zanimati.
Sagrađenaje kao|vozilo za premošćavanje.
U borbi dvoje ovakvih|bi prekočilo reku..
.. postavljajući kablove.
Ovde na ručici za ubrzavanje|je komanda za naglo ubrzavanje..
Nikada nismo uspeli da nateramo most|da radi, ali ova bebica radi odlično.
Šta misliš?
Jel može biti crna?
Potreban si mi na dokovima|u četvrtak. Problemi?
Neću nikakve probleme sa|zadnjom isporukom.
Priča se imaš pik na nekom iz|kancelarije Državnog tužioca.
Je li?
l da postoji velika nagrada za|onog koji bi to uradio.
Dakle šta ti misliš?
Jesi li video devojku? Slatku malu|pomoćnicu Državnog tužioca.
Da ne misliš daje to malo|preterano u ovo vreme?
Nikad ne podcenjuj Gotam Siti.
Ljudi bivaju ubijeni dok se|vraćaju sa posla svake nedelje.
Nekada se stvari pogoršaju.
Verovatno je test serija|sledećih 10000 će biti uredu.
Bar su nam dali popust.
Tačno.
U međuvremenu savetujem da|izbegavate prizemljivanje na glavu.
Zašto slepi miševi gosp. Vejn?
Oni me plaše vreme je|da počnu druge da plaše.
Štaje ovo?
Nastavi.
Sigurna si da nećeš da uđeš?
Moram da se vratim. Samo sam|htela ovo da vam ostavim.
Hvala. Rejčel?
lzgleda daje neko palio|svećice sa obe strane.
Mora daje neki bitan razlog.
Rođendan mi je. Znam.
lzvini što neću doći večeras.
Samo sam svratila|poklon da ti ostavim.
lmaš bolje planove?
Moj šefje|nestao pre dva dana.
Što u ovom gradu znači ga|trebamo tražiti na dnu reke.
Rejčel..
Rejčel Dors..
Ko je dozvolio to?
Dovedi Kreja odmah dole. Ne|prihvataj ne za odgovor.
Zovu doktora Limana reci mu da|ćemo do sutra imati svoju procenu.
Šta nije uredu?
Falkone, doktor Krejn gaje|premestio u Arkam bolnicu.
ldeš u Arkan sada?
To je u tesnacu Rejčel.
Ti se zabavljaj, Brus. Neko|od nas mora i da radi.
Budi pažljiva.|Sretan rođendan.
Gosp. Vejn gosti će doći.|Zabavljaj ih dok ne dođem.
Reci im da sam se udavio.
Zabavljaš se?
Bil? Šta takva|faca kao ti radi ovde?
Treba mi jedna informacija o|Vejn Enterprajz 47B1ME.
1ME?
Mikrotalasni emitor|namenjen za uništavanje..
.. neprijateljskih vodenih zaliha.
Glasine su bile da su testirali hemijski|agens
.. u vazduhu ali|zar to nije nezakonito?
Hoću sve informacije o|razvitku ovog projekta.
Sve podatke, fascikle, bakap|diskove na mom stolu odmah.
lzgubio si jedan?
Preuzimam tvoje odeljenje|sa arhivom a tebe otpuštam.
Zar ti nisu javili?
Gosp. Dolores.
Ovo je neobično nemam ništa da|dodam izveštaju koji sam dao sudiji.
Ja imam pitanja|o vašem izveštaju.
Kao što su?
Zar nije čudno da čovek od 52|godine koji nikada nije imao istoriju..
.. mentalnih oboljenja odjednom|doživi mentalni krah..
.. upravo kada treba da|bude pritvoren.
Kao što se možete uveriti..
.. nema ništa čudno u|vezi njegovih simptoma.
Pacijent pati od aluzivnih|epizoda koje prelaze u paranoju.
Obično može prerasti u|neobične arhitipove.
A ovaj slučaj je strašilo.
Drogiran je? Farmakologijaje|moja primarna terapija.
lzvan je bio div.
Samo vam um može|da ti tu snagu.
Uživate u preobraćenju?
Poštujem moć uma nad telom.
Zato radim to što radim.
Ja radim to što radim da bih|držao propalice kao što je..
.. Falkone iza rešetaka a|ne na terapiji.
Hoću svog psihijatriskog|konsultanta, pun pristup Falkoneu..
.. uključujući analizu krvi.
Znam tačno šta ste mu dali.
Odmah ujutro.
Večeras. Već sam poslala|poruku Dr. Limanu.
Kako želite.
Ovuda molim vas.
Mislim da bi|ste trebali nešto videti.
Ovde pravimo lek.
Možda bi ste trebali probati malo.
Da razbistrite misli.
Ko zna da ste ovde?
Ovde je. Ko?
Betmen.
Šta ćemo da radimo?
Šta drugi rade kad se|pojavi provalnik?
Pozove policiju.
Hoćeš policiju ovde?
U ovom stadijumu nas ne|mogu zaustaviti..
.. ali Betmen ima|talenat za uništavanje.
lzmamimo ga napolje i|policija će ga srediti.
ldi. Šta ćemo sa njom?
Dobilaje samo malu dozu. Njen|um ne može podneti više.
ldi sada.
Stvari koje govore za njega.|Može li zaista leteti?
Čuo sam da može da nestane.
Pa saznaćemo, zar ne?
Probajte svoj lek doktore.
Šta radite ovde?
Za koga radiš?
Raz Algu.
Raz Algu je|mrtav za koga radiš?
Doktor Krejn trenutno nije ovde.|Hoćete da zakažete?
Betmene, spusti oružije i predaj se.|Opkoljen si.
Šta čekate?|Podršku.
Podršku? Betmen je tamo.|SWAT je na putu.
Ali ako želite sad da uđete,|biću odmah iza vas.
SWAT je na putu.
Hej?
Šta joj se desilo?
Krejn je otrovao sa|psiho-halucinogenom.
Otrov koji prouzrokuje paniku.
Odneću je bolničarima.
Oni joj ne mogu pomoći,|ali ja mogu.
Dođi do prolaza na strani tesnaca.
Krejn krijumčari toksin|kroz Falkoneovu drogu.
Ubacuju ga u vodene zalihe.
Šta planira?|Ne znam.
Krejn radi za Falkonea?
Radi za nekoga drugog,|za nekoga goreg.
Moram po protivotrov pre|nego što se grad otruje.
Koliko joj je ostalo?|Ne mnogo.
Šta je to?
Pomoć.
Izvinite.
Kako je?|Klone, moramo da idemo.
Idemo po moj automobil.
Dovezao sam svoj.
Tvoj?
Moram nabaviti jedan takav.
U svojem je vozilu.|Boja i tip vozila?
Crni tenk.
Smiri se, otrovana si.
Diši sporo.
Drži se.
Šta to radiš?|Prečica.
Nema gde sa tog krova.
Isključi motor i sačekaj|u automobilu.
Veruj mi.
Gde je?
Na krovu je.
On leti na krovu.
Bar mi recite na šta liči.
Imamo ga.
Za samim repom smo mu.
Pratimo vozilo osumnjičenog.
Svim jedinicama na zemlji.
Izgubio sam ga.
Izgubilo smo vizuelni kontakt.
Izlaz 9 je blokiran, vrati se|da proveriš sporedne puteve.
Ostani uz mene.
Eto ga.
Pokrenimo se.
Rejčel!
Dali je nešto od ovoga|stiglo u glavni odvod?
Oh, da.
Nema šanse da će kompanija|moći da izoluje celo područije.
Razumem.
Ovo mora da traje nedeljama.
Zašto nismo osetili smetnje?
Mora da je rastvor takav|da se mora uneti u pluća.
Kako se osećaš?
Pomozi mi.|Zašto si me doveo ovde?
Da nisam, um bi ti bio izgubljen.
Otrovana si.
A lekar Krejn?
Odmori se, Gordon ga je uhvatio.
Narednik Gordon ti je prijatelj?
Nemam zadovoljstvo imanja prijatelja.
Daću ti sedativ,|probudićeš se za čas.
Kada se probudiš,|daj ovo Gordonu.
Gordonu možemo da verujemo.
Šta je to?|Protivotrov.
Jedan za Gordona, drugi|za masovnu produkciju.
Masovnu produkciju?
Krejn je bio samo piun,|moramo biti spremni.
Kada ste mi rekli za vaš veliki|plan da spasete Gotam..
.. jedina stvar koja me je zaustavila|da ne zovem Ijude u belom je..
.. da nije stvar u traženju uzbuđenja.
Nije.
Kao bi ovo nazvao?
Prokleto dobra televizija.
Prava je sreća da nije ubijen.
Nisam imao vremena da obraćam|pažnju na pravila saobraćaja.
Gubiš se u tom svom stvorenju.
Koristim to stvorenje da bi|pomogao drugim Ijudima..
.. baš kao što je moj otac radio.
Ali Tomas Vejnovo pomaganje nije|bilo u dokazivanju ičega ikome.
Uključujući njega samog.
Rajčel je, Alfrede.
Umirala je, dole je pod sedativima.
Moraš je odvesti kući.
Oboma nam je stalo do Rejčel.
Ali ono što ti radiš je iznad toga.
Ne možeš biti ličan|dok si osvetnik.
Je li Fox još tu?
Da, gospodine.
Moramo ove Ijude poslati|nazad, odmah.
To tamo su gosti Brusa Vejna,|gospodine.
Imate ime koje morate|da ispoštujete.
Nije me briga za moje ime.|Nije to samo vaše ime, gospodine.
To je i ime vašeg oca, to je jedino|šta je ostalo od njega.
Nemojte ga uništiti.
Gospodine Erl.|Srećan rođendan Brus.
Hvala.
Kako napreduje ponuda akcija?
Cena je rešena.
Ko kupuje?
Svi milioneri i bogati brokeri.
Tehničko je pitanje.
Glavno je da je budućost|kompanije osigurana.
Odlično.
Kakav je plan, Krejn?
Kako bi svoj toksin|izbacio u vazduh?
Strašilo.
Za koga radiš, Krejn?
Prekasno je, ne možete ga|sada zaustaviti.
I hvala vama na onoj stvari.
Nema na čemu.
Dao bih je da se pravi.|Već jesam.
Koliko treba da se napravi|velika količina?
Nedelje, zašto?
Neko planira da raširi|toksin kroz vodovod.
Ako hoće da ga raširi, mora|da se rasprši i udahne.
Šta?
Ukoliko nemaš dovoljno jak mikrotalasni|top da rasprši svu vodu u cevima.
Jedan takav iz Vejn|Enterprajza je izgubljen.
Izgubljen?
Erl me je upravo otpustio,|jer sam se raspitivao.
Moraš da se vratiš u Vejn Enterprajz|i da napraviš još tog protivotrova.
Policiji će biti potrebno koliko|god da mogu da dobiju.
Moje bezbednosne dozvole|su ukinute.
To neće zaustaviti čoveka|kao što si ti, zar ne?
Predpostavljam da ne.
Brus, ovde je neko koga|moraš upoznati.
Sada, dali ovo dobro izgovaram,|gosp. raz Algu.
Ti nisi Raz Algu.|Video sam ga kako umire.
Ali ovaj Raz Algu nije mrtav.
Njegove metode su nadprirodne.
Koje si jeftine trikove koristio|da bi sakrio pravi identitet?
Skakanje na krovovima Gotama noću|mi tako nešto bezbedno ne bi donelo.
Spasao sam ti život.|Upozorio sam te na saosećaje.
Ako je sve ovo zbog mene,|pusti ove Ijude da idu.
Slobodno im obajsni situaciju.
Pažnja..
Ja želim da vam se svima zahvalim|šta ste došli ovde i popili mi sve piće.
Stvarno..
Ima nešto u tome biti Vejn..
Nikada nisi siguran u par pijavica,|kao što ste vi,..
.. da će vam odgovarati.
Ovo je za vas Ijudi.|Dosta je.
Nisam gotov.
Svi vi foliranti, svi vi|dvolični prijatelji..
.. bolesni uvlakači dok mi se smejete,|molim vas, ostavite me na miru.
Molim vas idite. Prestanite da se|smejete, nije šala, molim vas idite.
Zabava je gotova, izlazite.
Jabuka je pala daleko|od stabla, gosp. Vejn.
Zabavno, ali beskorisno.
Niko od ovih Ijudi neće dovoljno|da živi. Vaše glupiranje u ludnici..
.. me je primoralo na to.
Dakle, Krejn je radio za tebe?
Njegov toksin je derivat|organskog jedinjenja...
...nađenog na našoj plavoj planini.
Uspeo je da napravi oružije.
On nije čIan Lige Senki?
Naravno da nije.
Mislio je da je naš plan da|opsednemo grad tražeči otkup.
Zašto stvarno oslobađate|njegov otrov na Gotam Siti?
Da gledam Gotam kako se|cepa pod dejstvom straha.
Uništićeš milione života.
Samo bi ciničan čovek|ovo nazvao životima.
Plač, očaj, ovako čovek|ne treba da živi.
Liga Senki je bila protiv Ijudske|korupcije hiljadama godina.
Mi smo spalili Rim, natovarili|trgovačke brodove sa pacovima..
.. koji nose kugu.|Spalili London do zemlje.
Svaki put kada naša civilizacija|dosegne maksimum dekadencije..
.. vraćamo se da postignemo balans.
Gotam je na ivici da se spasi.|Daj mi još vremena.
Ima ovde dobrih Ijudi.
Braniš grad toliko korumpiran,|da smo uspeli da se ubacimo..
.. u svaki nivo infrastrukture.
Vreme je za igru.
Kada sam te našao u tom|zatvoru, bio si izgubljen.
Ali sam verovao u tebe.
Odneo sam tvoje strahove|i pokazao ti put.
Bio si moj najveći učenik.
Trebao si ti da stojiš pored|mene spasavajuči svet.
Stojim tamo gde pripadam,|između tebe i Ijudi Gotama.
Niko ne može da spasi Gotam.
Kada šuma podivlja, prirodno i|neizbežno je da se vatra raširi.
Sutra će svet gledati horor, dok|najveći grad uništava sam sebe.
Pokret za ponovnu harmoniju|neće biti zaustavljen ovoga puta.
Napao si Gotam i ranije?
Naravno, tokom godina naša|oružja su postala sofisticiranija.
Na Gotamu smo pokušali novo.
Ekonomija.
Ali smo podcenili neke od Gotamovih|građana, kao što su tvoji roditelji.
Pad od pištolja samih Ijudi|kojima je pokušao da pomogne.
Izazovi glad i svako|postaje kriminalac.
Dok smrt podstiče grad|da spase sam sebe..
.. Gotam je opstajao.
Vratili smo se da završimo posao.
Ovog puta, nijedan idealista|nam neće stati na put.
Kao tvoj otac, ti voliš da hrabriš|da se uradi sve potrebno.
Ako stane na put istinskoj pravdi..
.. jednostavno prođeš pored|njega i ubodeš ga u srce.
Zaustaviću te.
Nikada nisi naučio|da koristiš obmane.
Pravda je balans..
Spalio si mi kuću, ja sam te|ostavio da umreš.
Smatraj da smo kvit.
Ako neko izađe, upucaj ga.
Svi su otišli?
Koliko njih sa najtežih odeljenja?
Svako do jednog.
Serijske ubice, manijaci..
Idi tamo i podigni mostove.
Nećemo da dopustimo|da ijedan napusti osrtvo.
Podignuću mostove kada budem|doveo svaku dostupnu jedinicu ovde..
.. da hvata manijakalne ubice.
Hajde.
Nadam se da nisi čIan|vatrogasne brigade.
Gospodaru Vejn?
Koja je svrha svih tih prokletih|sklekova, ako ne možeš..
.. da podigneš prokleta vrata.
Šta sam to uradio, Alfrede?
Sve što je moja porodica|i moj otac napravio.
Hteo sam da spasem Gotam|i nisam uspeo.
Zašto padamo?|Da bi smo naučili da ustanemo.
Još nisi odustao od mene?|Nikada!
Maltretiranje!|Vidim policijsko maltretiranje.
Očeš da vidiš jedno|prekoračenje sile?
Podićićemo mostove.
Ja sam pomoćnik Državnog|tužioca, pustite me da prođem.
Šta ti radiš ovde?
Zajednički prijatelj mi je dao ovo.
Protivotrov.
Svima će nam trebati.
Moram ovo odneti negde|da se pravi.
U redu, zadnji prolaz.
Bolje da se sklonimo pre|nego podignu mostove.
Ne mogu da nađem svoju mamu.
Hej!
Šta, do đavola, to radite?
Gospodo, vreme je|da započnemo posao.
A posao je panika.
Isuse, pritisak skače.
Tamo.
Vodovodna cev je pravo|ispod tesnaca.
U redu je.
Ovde komesar, neka neko odgovori!|Hajde!
Ovde Gordon.
Šta se, do đavola, dešava tamo?
Potrebno nam je pojačanje.
Gordone, sve snage su|sa tobom na ostrvu.
Ali su nesposobne.
U redu je, u redu je.|Neće te povrediti.
Krejn?
Strašilo.
Gordone, niko nije ostao u gradu.
Tesnac se raspada.
Ovo je samo početak.
Ako se ceo grad otruje,|ne postoji ništa da zaustavi..
.. Gotam da se uništi|od masovne panike.
Kako će to uraditi?
Koristiće voz. Pruga prati vodene|cevi do centralnog čvora u Vejn Kuli.
Ako donesu svoje mašine|do glavne stanice..
.. izazvaće Iančanu reakciju koja će|zatrovati kompletan vodovov Gotama.
Preplavljujući Gotam sa ovim otrovom.
Zaustaviću ih da se ukrcaju na voz.
Ali će mi trebati tvoja pomoć.
Šta ti treba?
Znaš li da upravljaš džojstikom?
Betmen će nas spasti.
Ovde Gordon, spremam se|da spustim most.
Rekao sam ti da će da dođe.
Sačekaj!
Možeš umreti, bar mi reci ime.
Nisam ja ono ispod maske, već ono|šta radim me čini onim što jesam.
Brus?
Vidi, vidi, prihvatio si moj savet|u vezi sa jedinstvenošću bukvalno.
Ovde se završava.
Za tebe i policiju, možda..
Moja sudbina je povezana|onim što je ostalo od Gotama.
Ako bi me izvinuo,|moram grad da uništim.
Mogu pobediti oba tvoja piona.
Kako god želiš.
Gospodo..
Ko je, do đavola, odobrio ovo?
Pritisak pomera sve sastave,|naduvava cevi.
Ako taj pritisak dođe do nas..
.. vodena instalacija u celom|gradu će eskplodirati.
Nikada nećeš naučiti.
Evakuišite zgradu, još malo pa je|stiglo do vrha, eksplodiraće.
Fina kolica.
Nemoj se plašiti, Brus.
Ti si samo običan čovek..
.. zato se ne možeš|boriti za pravdu.
Ne možeš zaustaviti ovaj voz.
Ko je govorio išta o zaustavljanju?
Nikada nećeš naučiti da se|suprostaviš svojim strahovima.
Napokon si naučio da uradiš|ono što je potrebno.
Neću te ubiti.
Ali te ne moram ni spašavati.
Sastanak je već počeo.
Koji sastanak?
Fox, čini mi se da sam te otpustio.
Jesi.
Našao sam drugi posao.
Tvoj.
Ko te je ovlastio?
Betmen jeste došao na prvu stranicu,|ali je Vejn pao na osmu stranicu.
Pijani milioner spalio kuću.
Brus Vejn?|Zašto misliš da možeš odlučivati..
.. ko upravlja Vejn Enterprajzom?
Pa činjenica da sam vlasnik.
O čemu pričaš?
Kompanija je otiša na prodaju|nedelju dana ranije.
A ja sam kupio većinu deonica.
Različite fondacije, poverenici..|Sve su to tehnička pitanja..
.. ali važna stvar je da je budućnost|moje kompanije sigurna.
Tačno, gosp. Fox?
Upravu ste, gosp. Vejn.
Zar te nisu obavestili?
Izvini što ti nisam rekao.
Ne, Brus. Meni je žao.
Dana kada je Džil umrla|rekla sam strašne stvari.
Istinu.
Bio sam kukavica.
Pravda je više od osvete.
Hvala ti.
Nikada nisam prestala|da mislim na tebe i o nama.
I kada sam čula da si se vratio..
.. počela sam da se nadam.
Kada sam saznala za tvoju masku..
Moja maska je samo|simbol, Rejčel.
Ne, ovo je tvoja maska.
Tvoje pravo lice je ono kojeg se|kriminalci ne boje i ono koje volim.
Čovek koji je nestao|i nikada se nije vratio.
Ali je još uvek tamo negde.
Možda će jednog dana, kada Gotam|više ne bude trebao Betmena...
.. doći ponovo da me vidi.
U jednoj stvari grešiš..
O čemu?
Otac bi bio jako ponosan sa tobom.
Baš kao i ja.
Šta ćeš da uradiš?
Ponovo ću je sagraditi.
Baš kao što je bila, ciglu po ciglu.
Baš kao što je bila?
Da, zašto?
Mislio sam da je ovo dobra|šansa da se popravi temelj.
Na jugoistočnom krilu?
Tačno, gospodine.
Hvala.
Nisam mogao da nađem|nijednog šefa mafije.
Sada sam poručnik.
Stvarno si započeo nešto.
Buđženi policajci beže,|nadu na ulicama.
Ali?
Tesnac je izubljen.
Još uvek nismo pokupili|pola pacijenata iz ludnice.
Hoćemo.
Možemo povratiti Gotam.
Šta je sa eskalacijom?
Eskalacijom?
Mi počnemo da nosimo|poluautomatske..
.. oni nabave automatske..
Mi počnemo da nosimo kevlar,|oni kupe pancir municiju.
A ti nosiš masku,|skačeš sa krovova.
Ali vidi ovog tipa.
Oružana pljačka, duplo ubistvo..
Još jedan obožavaoc|teatralnog, kao ti.
Ostavlja džokere.
Pogledaću.
Nikada ti se nisam zahvalio.
I nećeš ni morati.
