DžEJN EJR
Zovem se Džejn Ejr.
Rođena sam 1820. godine, u surovo 
vreme promena u Engleskoj.
Novac i položaj su se 
činili jedino bitni.
Dobročinstvo je bila hladna
i antipatična reč.
Religija je prečesto nosila masku
okrutnosti i fanatizma.
Nije postojalo podesno mesto
za siromašne ili nesrećne.
Nisam imala ni oca ni majku,
ni brata ni sestru.
Kao dete, živela sam sa ujnom,
g-đom Rid u Gejtshed Holu.
Ne sećam se da mi je ikad
rekla ni jednu ljubaznu reč.
Pažljivo, Besi. Ona ujeda.
Izađi, Džejn Ejr.
G-đa Rid želi da te vidi u
sobi za crtanje.
Hajde. Kucaj.
Ne plaši dete.
Kucaj!
Uđi.
Ovo dete, g-dine Broklhrst,
je u pitanju.
Ona je ćerka sestre 
mog pokojnog muža,
iz nesrećnog braka koji mi,
u porodici, bismo radije zaboravili.
Nekoliko godina,
ona je živela u ovoj kući.
Primalac, kao što jasno mogu videti,
svake pomoći kojom ju je njena 
voljena dobrotvorka mogla obasuti.
Priđi, devojčice.
Kako se zoveš?
Džejn Ejr, sir.
Pa, Džejn Ejr, da li 
si ti dobro dete?
Što manje kaže, to bolje.
Zaista.
Jutros,
Ona je divljački udarila svog
malog rođaka bez razloga.
To nije istina.
Džejn!
On je mene prvo udario.
Tišina!
Džon, dragi, da li si 
ti nju udario prvi?
Ne, svakako, mama.
Jesi. Znaš da jesi.
Oborio si me na zemlju i udario
da mi je krenula krv.
Nisam!
Jesi, jesi, jesi!
Tišina!
Neću da slušam tvoje odvratne laži.
Vidite, g-dine Broklhrst,
kako je strastvena i poročna.
Vidim, zaista. Dođi ovamo, dete.
Ti i ja moramo malo popričati.
To je tako tužno 
kad je dete poročno.
Da li znaš gde 
grešni idu kad umru?
Oni idu u pakao.
A šta je pakao?
Bunar pun vatre.
I da li bi ti trebala da padneš 
u taj bunar i da goriš zauvek?
Ne, sir.
Onda, šta bi ti trebala da 
radiš da ga izbegneš?
Moram biti dobrog 
zdravlja i ne umreti.
Ali i deca mlađa od tebe 
svakodnevno umiru.
Samo prošla nedelje, sahranili 
smo dete od 5 godina.
Dobro detence,
čija duša je sad u raju.
A šta je sa tvojom dušom, Džejn Ejr?
Ne shvatam zašto i ona ne 
bi trebala ići u raj.
Ti ne shvataš,
ali drugi dovoljno jasno vide,
zar ne, g-đo Rid?
Čula si za ime Lovud?
Ne, sir.
To je škola za nesrećnu siročad.
Moj posed zauzima kvadratnu milju,
i ja kao predsednik uprave,
trošim mnogo vremena na nadgledanje.
Da li bi volela da ideš tamo,
devojčice?
Mislite da ne živim više ovde?
Ne znam šta bi ujna Rid rekla.
Plan je predložila tvoja
ljubazna dobrotvorka.
Da li želiš da ideš?
Da, sir.
Napravila si veoma mudar izbor,
mudriji nego što misliš.
I ja sad moram moliti Boga da
uzme tvoje srce od kamena
i učini ga mekim, poniznim i
pokornim.
MOžete biti uvereni, g-đo Rid,
da ćemo dati sve od sebe da 
sarađujemo sa Svevišnjim.
Besi.
Da, Džejn?
Nikad nisam ni sanjala da ću 
otići odavde dok ne odrastem.
Zar ti neće biti žao što napuštaš
svoju jadnu, staru Besi?
šta Besi mari za mene?
Ona uvek prigovara i kažnjava.
Ipak, prilično mi je 
žao što te ostavljam.
Prilično žao? To je sve?
Pretpostavljam,
ako te zamolim da te poljubiš,
rekla bi da radije ne bi.
Poljubiću te, i to srdačno, Besi.
Ti si tako čudan,
usamljeni, mali stvor.
Evo ti uspomena, Džejn.
Pomoćiće ti da me zapamtiš.
Hajde. Požuri.
Budi dobra devojčica,
i nadam se da ćeš biti srećna.
Hvala ti, Besi. Zbogom.
Zbogom, Džejn.
Zbogom, g-đo Rid. Mrzim tebe
i mrzim sve o tebi.
Kad odrastem, nikad neću 
doći da te vidim,
i nikad te neću zvati ujnom
dok god sam živa!
I ako me iko pita kako
si se ponašala prema meni,
rećiću da si bila loša,
okrutna i zla.
Kad te pogledam, muka mi je!
U školi, ću imati časove crtanja
i francuskog i istorije
i muzike,
i tamo će biti stotine devojčica 
da se igram sa njima.
I, uh, kako se zove tvoja škola?
Zove se Lovud.
Lovud?
Lovud.
Lovud institucija, Henri Broklhrst
Esq. predsednik upravnog odbora Trustova
Evo nas.
Spavala je satima.
Vozi dalje, Bil.
Probudila sam se ujutru i 
našla moje snove o Lovudu razbijene.
Na njihovom mestu je stajala škola
koja je više ličila na zatvor,
u kojem je dominantan bio hladan,
okrutan i neumoljiv g-din Broklhrst.
Đaci, pogledajte ovo dete.
Ona je još mlada.
Ona poseduje običan oblik devojčice.
Ni jedan oblik deformiteta se
ne nalazi na njenom liku.
Ko bi mogao da poveruje da je đavo
već pronašao u njoj slugu 
i posrednika?
Ali, ožalostiću vas kad vam kažem,
da je tako u ovom slučaju.
Prema tome, morate biti 
na odstojanju od nje.
Klonite se njenog primera, 
izbegavajte njeno društvo,
isključite je iz igre,
i vaših razgovora.
Učitelji! Morate je nadgledati,
dobro proučavajte njene reči,
i pratite njeno kretanje.
Kažnjavajte njeno telo, 
da biste spasili njenu dušu.
Moja je obaveza da vas upozorim,
i ja mucam dok to govorim,
da ova devojčica, ovo dete,
iz hrišćanske zemlje,
nije bolja od mnogih malih nevernika
koja se moli Brahmi
i kleči pred Jagannath.
Ova devojčica je lažljivica.
Nek ostane na toj stoličici. Neka 
niko ne priča sa njom do kraja dana.
Donela sam ti ovo od večere.
Zar nisi čula šta je rekao?
Rekao je da ne smete da imate
ništa sa mnom.
Hajde. Uzmi.
Ja nisam loša.
Kunem se da nisam, ali mrzim ga.
Mrzim ga!
Pogrešno je mrzeti ljude.
Ne mogu sebi pomoći!
Mislila sam da će škola biti 
mesto gde će me ljudi voleti.
želim da me ljudi vole i veruju 
u mene i budu ljubazni prema meni.
Dala bih da mi slome ruku, ako 
bi to učinilo da me neko voli.
Ili pustila da me ritne konj,
ili da me udari bik.
Nemoj govoriti takve stvari.
Ali bih! Bih!
Jedi hleb, Džejn.
O milosrdni,
koji nam velikodušno
u izobilju daješ plodove 
zemlje za našu ishranu,
iako smo mi dostojno
i pravilno zahvalni
za našu zemaljsku hranu,
još trajnije naša srca mogu biti
učvršćena na tvom nebeskom imanju. Amin.
Helen, kuda vodi ovaj put?
Već sam ti rekla. U Bredford.
Ali posle Bredforda.
Darbi, pretpostavljam, i Notingem,
i onda London.
Od Londona do Dovera,
i preko mora do Francuske,
i onda preko planina
i dole do Italije,
i do Firence i Rima i Madrida i
Madrid nije u Italiji, Džejn.
Ipak put vodi tamo.
Mi ćemo se voziti tamo jednog dana,
kada odrastemo, Helen,
u lepoj četvoropregnoj kočiji.
I ja ću imati prelepu, kovrdžavu 
kosu, baš kao što je tvoja,
i ja ću pročitati sve knjige
na svetu,
i sviraću klavir i govoriću 
francuski skoro dobro kao i ti.
Sanjaš opet, Džejn?
Oh, dr Rivers.
Znam nekog ko će zakasniti 
na smotru.
Ne ovog puta. Stićiću pre vas.
Ah.
Ah.
Ah.
Ah.
Ah.
Taj kašalj ne izgleda 
ni malo bolje, Helen.
Mi ćemo se pobrinuti za to.
Ah.
Ah.
Ah.
Ah.
Hvala ti.
Držite učionicu neuobičajeno
hladnom, g-din Broklhrst.
Stvar principa, dr Rivers.
Naš cilj je da se ne ugađa telu,
već da se jača duša.
Mislio sam da težak kašalj 
nije bio od pomoći za spasenje,
ali onda nisam teolog.
Do viđenja, sir.
Ako bih mogla da vam 
kažem svoje mišljenje, sir...
Kada budem želeo vaše mišljenje, 
madam, ja ću ga tražiti.
Džonson, tvoja uvučena brada je
većini neugodna. Izvuci je.
Edvards, insistiram da 
držiš glavu podignutu.
Neću da stojiš preda mnom
u takvom položaju.
G-đice Skatčerd,
smesta mi donesite makaze.
šta, mogu li da pitam, ovo znači?
Zašto, uprkos svim 
pravilima i principima ove ustanove,
je ovoj mladoj osobi dozvoljeno
da ima ove masivne kovrdže?
Njena kosa je prirodno kovrdžava, sir.
G-đice Skatčerd,
Koliko vam često moram govoriti,
da mi ovde nismo da se 
pokoravamo prirodi?
želim da ove devojčice budu
deca milosti.
Molim vas, molim vas, sir, 
nemojte to raditi!
Možete mene ošišati, sir,
koliko god želite, ali molim vas...
Tišina!
Znači da je to duh koji 
preovladava u Lovudu.
Prvo uobraženost, a sad pobuna.
Ono će biti iskorenjeno.
(Vain)
(Rebellious)
Dr Rivers.
Doneo sam ovo ulje za Helen.
želim da njene grudi 
budu mazane sa njim.
Helen, doktore?
Da, zabrinut sam za njena pluća.
Govorio sam g-dinu Br...
Nebesa, madam!
Šta ova deca rade napolju na kiši?
To je naredba g-dina Broklhrsta.
Pa, uvedite ih već jednom.
Šta ću reći g-dinu Broklhrst?
Recite g-dinu Broklhrst 
da sam ja rekao.
Kada odete, dr Rivers,
očitaću još jednu molitvu.
Svemoćni Bože, pogledaj 
ovog jadnog grešnika
i daj da je smisao njene
slabosti
da da snagu njenoj veri
i ozbiljnost njenom pokajanju.
Amin.
Putevi gospodnji su tajanstveni,
doktore.
Da li je svevišnji poslao 
jadne devojčice da kisnu na kiši?
Dr Rivers!
Da li joj je svevišnji 
naredjivao do smrti?
Da, do smrti, g-dine Broklhrst!
Helen. Helen!
Oh, tako mi je drago. Čula sam šta 
dr Rivers kaže... Bila sam uplašena.
Ja nisam uplašena, Džejn.
Helen. Helen!
Morala bi biti.
Lezi dole i pokri se.
Ne plači, Džejn.
Ne želim da plačeš.
Da li ti je toplo sada?
Da.
Laku noć, Džejn.
Laku noć, Helen.
Ja...želela bih da ti nisu, 
Helen, odsekli tvoju kosu.
Helen.
Da li si budna?
Jutro je.
Helen!
Aah!
Džejn. Dođi, Džejn.
Ne! Želim da ostanem ovde.
Želim da budem sa Helen.
Helen nije ovde. 
Helen je sa Bogom.
Džejn, seti se šta govoriš 
u svojim molitvama svakog dana...
Tvoje će biti završeno?
Misliš li da radeći po Božjoj 
volji to ti daje način da ojačaš?
Bog želi da deca 
budu hrabra i snažna.
Nećeš da radiš ono što Bog želi?
Pokušaću.
Tako je.
I ne zaboravi, što se budeš više 
trudila, Bog će ti više pomoći.
I sad, dozvoli mi da te vratim.
Ne! Ne mogu da se vratim u školu!
Nikad se neću vratiti!
Pobećiću! Ja ću...
Džejn. Ti znaš šta 
je obaveza, zar ne?
Obaveza je kad nešto moraš da uradiš 
čak iako to ne želiš da uradiš.
Ja možda ne želim da izađem u
snežnu oluju da posetim bolesno dete,
ali znam da moram da 
idem jer je to moja dužnost.
Sad, šta je tvoja dužnost, Džejn?
Ne znam.
Da, znaš, Džejn.
U svom srcu, veoma dobro znaš.
Tvoja dužnost je da se pripremiš
da radiš Božji posao u svetu.
Zar to nije istina?
I ko može bolje raditi Božji posao,
neuka ili obrazovana žena?
Da, znaš šta je odgovor na to.
I gde možeš dobiti obrazovanje,
Džejn?
Gde?
U školi.
Tačno.
Znači, ti znaš da moraš 
da se vratiš u školu
iako mrziš samu pomisao na to.
Zar to nije istina?
Pretpostavljam da jeste.
Dobro, Džejn.
Veoma dobro.
Lovud institucija đački dnevnik
Džejn Ejr, primljena 18.april 1829.
Spoljašnjost antipatična,
karakter loš, adresa starateljke -
G-đa Rid, Gejtshed Holl
Đak Džejn Ejr godina 1833.
Istina, gospodo, imali smo 
neke poteškoće u početku.
Veoma tvrdoglavo i đavolsko dete.
Ali Ejr je bila sa nama 10 godina.
I u tih 10 godina,
ja sam joj omogućio da 
pređe na put spasenja.
Mislim da treba da je vidimo.
Moja namera je da je vidite.
Uvedite Ejr.
Ne treba da vas podsetim 
na prednosti imenovanja
jednog od naših učenika za učitelja.
Neko izvan će morati biti 
plaćen dva puta više.
Ejr, ovo je svečan trenutak.
Da li sam i malo zamišljao
da će nepreporođeno dete
koje sam primio u ovu ustanovu
rasti 10 kratkih godina
i postati učitelj.
Da, učitelj.
Ali to je čast da su trastes
na moju preporuku,
sada to podarili tebi.
Tvoja plata će biti 20 gvineja 
godišnje,
od kojih će samo 10 biti 
zadržano na ime pansiona,
duhovne pouke i perionice veša.
Tvoje dužnosti će početi
prvog dana sledećeg meseca.
Neću vas više zadržavati, gospodo.
Do viđenja, gospodo. Do viđenja.
Evo pošte, sir.
To je sve, Ejr.
Ne mogu prihvatiti vašu ponudu, sir.
Zašto, molim vas?
Ne želim da ostanem u Lovudu.
Ovo je nečuveno.
Nezahvalnost.
Za šta bih ja trebala da budem zahvalna?
10 godina okrutnosti i...
Tišina!
Tvrdoglava kao i uvek.
Vidim da sam se 
žalosno prevario u tebi.
I gde, ako mogu da pitam,
nameravaš da ideš?
U svet, sir.
U svet.
I znaš li kako svet tretira
mlade siromaške bez prijatelja ili veza?
Nameravam da nađem mesto guvernante.
Kako, ako mogu da pitam?
Dala sam oglas u novinama.
O nesumnjivo si bila obasuta
zahtevima za svoje usluge.
Ne, sir.
I nikad nećeš ni biti.
Nemaš talenta, tvoje raspoloženje
je mračno i buntovničko,
tvoja pojava je nikakva.
Budalasti snovi o takvom položaju.
G-đica Džejn Ejr, Lovud škola,
Jorkšir
Ejr, čula si me.
Progledaću ti kroz prste za ovaj tvoj 
neprijatni nastup, ali upozoravam te,
ako budeš insistirala na svojoj gluposti, 
ovo utočište nikad više neće biti otvoreno za tebe.
Ja napuštam Lovud, sir.
Evo, g-đice.
Dobro.
Džejn, ne bi svaka mlada žena
mogla da se suoči sa svetom bez ičije pomoći,
ali ti znaš šta je ispravno, i ideš napred kroz granje i trnje.
Džordž krčma
1:20 funti je moja granica.
Ne, ne, ne. Pretvori ih u gvineje,
i tvoje su, momče.
Izvinite.
Možete li mi reći
da li je ovde g-đa Fejrfaks iz Tornfild Hola?
Nikad nisam čuo, gospoja.
Sedite u bar,
i ja ću vas obavestiti.
Ko je mlada dama, sir?
Ne mogu reći, sir.
Upravo je stigla kočijom.
Pozdravite je, i pitajte da li bi htela 
da mi se pridruži na čašu Madeire.
Da, sir.
Onaj tamo gospodin vam šalje svoje pozdrave
i pita da li biste popili piće
i večerali sa njim.
Oh, ne, hvala vam.
Ja... Nikad ne pijem vino.
Da li se vi zovete Ejr?
Da, ja sam g-đice Ejr.
Da li ste vi iz Tornfilda?
Ti nisi nova guvernanta?
Da, jesam.
Da li je ovo sav tvoj prtljag?
Da.
Rećiću g-đi Fejrfaks da ste ovde.
Hvala vam.
Kako si, draga?
Plašim se da si imala zamorno putovanje
Ja sam g-đa Fejrfaks.
Tvoje ruke su ledene.
Hajde. Odvešću te pravo u tvoju sobu.
Imamo lepu, prijatnu vatru ovde za tebe,
i Liah je pripremio 
čaršaf sa toplim jastukom.
Znaš, draga, tako mi je drago što si došla
da živiš ovde bez društva
ali posluga,
nije previše vesela, mogu ti reći.
Tvrdim, nisu živa bića
ali mesar
i poštar su dolazili u ovu kuću 
dok se vreme nije pogoršalo.
Mogu li imati to zadovoljstvo
da vidim g-đicu Fejrfaks večeras?
G-đicu Fejrfaks?
Oh, ti misliš g-đicu Adelu.
Ona nije vaša ćerka?
Oh, milostiva, ne. Adela je francuskinja.
Ja nemam porodicu, uopšte.
To je g-dina Edvarda soba.
On je u inostranstvu, naravno,
ali ja je uvek držim spremnu za njega.
Njegove posete su uvek neočekivane i iznenadne.
Lutalica na licu zemlje.
To je ono što je g-din Edvard, bojim se.
G-din Edvard. Ko je g-din Edvard?
Vlasnik Tornfilda, naravno.
Oh, mislila sam da je ovo vaša kuća.
Moja, blagoslovena tvoja duša, dete.
Ja sam samo domaćica.
Tornfild pripada
g-dinu Edvardu Ročester,
i mala Adela je njegova štićenica.
I ovo je tvoja soba, draga.
Prilično je mala,
ali mislila sam da će ti se više svideti
od velikih soba spreda.
Oh, veoma je lepa.
Ne mogu da razumem zašto 
gospodar ovakve kuće
tako retko dolazi.
To je čudno, shvatićete,
g-đice Ejr, na različite načine,
g-din Edvard je čudan čovek.
Laku noć, draga.
Laku noć.
Bonjour, mademoiselle.
Mama je imala haljinu kao što je ova,
mademoiselle,
ona je jedino mogla da igra, 
ali mnogo lepše.
Ja mogu i da plešem.
Da li želite da vidite?
Sad? U ovakvom času?
Sad, govorite kao Monsieur Ročester.
Za njega nikad nije pravi trenutak,
Mais jamais.
Ti se zoveš Adela, zar ne?
Da li znaš šta sam mislila, Adela?
Upravo sam mislila da nikad u svom životu nisam bila probuđena tako divno.
Sviđa li vam se, mademoiselle?
Veoma, Adela.
Velika gospoda i dame
dolazili su da vide mamu,
i ja sam obično plesala pred njima,
ili sedela na njihovim kolenima i pevala im.
Sviđalo mi se to.
I gde je to bilo?
U Parizu. Uvek smo živele u Parizu,
ali onda je moja mama morala da ode
kod Svete Device.
Monsieur Ročester je došao
brodu sa dimnjakom koji se dimio,
i ja sam bila bolesna.
5,6, i 3?
Da li ti se sviđa Monsieur Ročester?
Nisam ga još upoznala.
Ovo je njegova stolica.
On sedi tamo i zuri u vatru
i mršti se ovako.
Da li je toliko loš?
Dva puta gori. Ne mogu 
napraviti koliko je loše.
Ali sigurna sam da je on veoma ljubazan.
Oh, ponekad mi donosi divne poklone,
ali kada je ljut, tada je strašno.
I neka Sveta Devica da mi milost,
i bog blagoslovi da on bude učtiv
prema mademoiselle,
I onda će ona ostati sa mnom zauvek. Amin.
Aah!
Mogu li išta da učinim?
Skloni se sa puta.
Žao mi je što sam uplašila vašeg konja.
Izvinjenje neće izlečiti moj članak.
Dole, Pajlot!
Pa, šta čekate?
Ne mogu da odem dok ne vidim 
da li možete da jašete.
Kako te volja. Odakle ste?
Iz kuće g-dina Ročestera tamo dole.
Da li znate g-dina Ročestera?
Ne. Nikad ga nisam videla.
Vi niste sluškinja.
Ja sam nova guvernanta.
Oh.
Vi ste nova guvernanta.
Uhh.
Sad, samo mi dodajte moj bič.
Hvala vam. Sad, budite 
ljubazni i sklonite se sa puta.
Brzo, draga. Sklonite se.
On je tražio da vidi novu guvernantu.
Ko?
Ko, g-din Ročester, naravno.
Dojahao je iznenada
bez ikakvog upozorenja,
i tako lošeg raspoloženja.
Izgleda da je imao nezgodu.
Ne znam šta da radim.
Nije mi dozvolio da pošaljem po doktora.
Oh, nebesa, tvoja kapa.
Evo g-đice Ejr, sir.
Pa, g-đice Ejr, vi nemate jezik?
Čekala sam, sir,
dok mi ne kažete.
Veoma dobro.
Kad sledeći put vidite muškarca na konju,
nemojte trčati sredinom puta
dok on ne prođe.
Razumem, sir, nije bilo namerno.
To ne mora biti namerno.
To je bilo, bezobzirno, bolno.
Sedite, g-đice Ejr.
Odakle dolazite?
Iz Lovud ustanove, sir.
Lovud? šta je to?
To je škola za siromašne.
Bila sam tamo 10 godina.
10 godina. Mora da ste uporni u životu.
Nije čudo što radije 
gledate u neki drugi svet.
Čudio sam se gde ste 
dobili takav izraz lica.
Kada ste naišli u izmaglici,
shvatio sam da sam razmišljao o bajkama.
Već sam napola mislio
da biste mi začarali konja.
Zaista, još uvek nisam siguran.
Ko su tvoji roditelji?
Nemam ih, sir.
Tvoj dom?
Nemam dom, sir.
Ko vas je preporučio da dođete ovde?
Dala sam oglas,
i g-đa Fejrfaks je pronašla oglas...
I došli ste ovde na vreme 
da me zbacite sa konja.
Šta si učila u Lovudu?
Da li sviraš klavir?
Pomalo.
Naravno. To je uobičajen odgovor.
Idite u sobu za crtanje.
Mislim, ako želite.
Izvinite zbog naređivačkog tona.
Imam običaj da kažem, ''Uradi ovo,''
i to je urađeno.
Ne mogu promeniti svoje 
uobičajene navike.
Ponesite sveću.
Ostavite vrata otvorena.
Sedite za klavir. Svirajte.
Dosta!
Svirate pomalo, vidim,
kao i svaka druga engleska školarka.
Pretpostavljam bolje od nekih drugih,
ali ne dobro.
Laku noć, g-đice Ejr.
Laku noć.
Kakav je bio čovek ovaj 
gospodar Tornfilda...
Tako ponosan, zloban, i grub?
Instiktivno, sam osećala da njegovo 
loše raspoloženje je imalo
izvor u nekom okrutnom krstu sudbine.
Shvatila sam da je to bilo zaista tako,
i da je ispod te grube maske
prekriven ležao,
izmučene duše, dobar,
nežan i ljubazan.
Previše buke, Grejs.
Već sam ti to govorila.
Draga, tako mi je žao.
Morala sam nešto da kažem Grejs Pul.
Ona nam šije
nije besprekorna,
ali radi svoj posao.
Kako je bilo sa g-dinom Ročesterom,
draga?
Da li je on uvek tako 
promenljivog raspoloženja i osoran?
On je imao malo osobenu narav, naravno,
ali isplate to mogu popraviti.
Zašto je kod njega više 
nego kod bilo koga drugog?
Delom zato što je takav po prirodi,
i delom, takođe,
zato što on ima bolna razmišljanja.
O čemu?
Porodičnim problemima.
Mislim da zato retko dolazi u Tornfild.
To je neprijatna prisnost za njega.
Laku noć, draga.
Laku noć, g-đo Fejrfaks.
Monsieur Ročester je vrlo komplikovan,
ali on donosi najlepše poklone.
Pogledajte, mademoiselle. Mademoiselle!
Da li vidite? Ovo mi savršeno odgovara.
Baletska haljina,
baš kakvu je mama obično nosila.
Zar nije predivna, mademoiselle?
Predivna, Adela.
Treba uvek da je nosim kad plešem.
G-đice Ejr.
(French)
(French)
G-đice Ejr.
Ja nisam sklon čavrljanju sa decom
kao što vidite, ja sam 
zlovoljan stari momak,
i nemam prijatne veze sa njihovim tepanjem.
U ovoj kući, jedina alternativa je razglabati o jednostavnom koristoljubivom starom damom
koja je skoro trula.
Danas, sam raspoložen da budem društven i komunikativan,
i verujem da biste 
mogli da me razveselite.
Veoma ste me zbunili prve večeri u biblioteci, g-đice Ejr.
Skoro sam vam to zaboravio,
a sada, sam rešio da popustim.
Radićeš ono što želim.
A sad želim da saznam što više o vama.
Sedite, g-đice Ejr.
Ne, ne dalje. Evo ovde.
Vratite se malo.
Predaleko.
Ne mogu da vas vidim a da se ne 
pomerim iz moje udobne fotelje,
što nemam nameru da uradim.
Vi me ispitujete, g-đice Ejr.
Da li mislite da sam zgodan?
Ne, sir.
Zaista?
Izvinite. Bila sam previše direktna.
Moj odgovor je bio pogrešan.
I vi ste odgovorni za to.
Onda, objasnite.
Da li vam se ne sviđa moje čelo?
Šta može da vam kaže moja glava?
Da li sam ja budala?
Ne, sir. Daleko od toga.
Da li biste rekli da je to glava ljubaznog čoveka?
Teško, sir.
Veoma dobro, madam.
Ja nisam ljubazan čovek, iako 
sam jednom bio veoma nežan.
Sumnjate u to?
Ne, sir.
Od onda, sreća mi je pokucala,
i gnječila me svojim kolenima
dok sam laskao sebi da sam čvrst i
otporan kao lopta od indijske gume,
možda, sa jednom malom, 
osetljivom tačkom u sredini.
Da li to ostavlja nade za mene?
Nade za šta, sir?
Za moju transformaciju iz indijske gume
u ljudsko biće.
Izgledate veoma zbunjeno, mlada damo,
i vazduh vam postaje zbunjen.
Prema tome, držite vaše proučavajuće 
oči dalje od mog lica.
Tihi ste, g-đice Ejr.
Tvrdoglavi?
Ne. Neprijatno i tako i treba.
Postavio sam svoj zahtev 
na apsurdan način.
Činjenica je, jednom za svagda,
Ne želim da se ponašam prema vama kao da ste inferiorni, ali ja sam...
ali ja sam sakupio brojna iskustva
ratujući sa mnogim muškarcima različitih nacionalnosti na više od pola sveta,
dok ste vi proveli ceo vaš život
sa jednom grupom ljudi u jednoj kući.
Ne slažete se da mi to daje pravo da budem malo samovoljan i osoran?
Kako vi kažete, sir.
Plaćate me 30 funti godišnje 
da primam vaše naredbe.
30 funti? Potpuno sam zaboravio na to.
Pa, u tom slučaju,
zar me nećete pustiti da 
vas malo mučim?
Ne, sir, ne u tom slučaju,
ali u slučaju da ste zaboravili,
da se raspitate i moja 
osećanja su jednaka.
Dobro! Pa, onda, oslobodićete me konvencionalnih formi
a da ne razmišljam da sam bezobraznik.
Ja nikad ne bih pomešala 
neformalnost i bezobrazluk.
Prve više volim,
dok ove druge ne bih podnela,
čak ni za platu.
Varalica.
Većina tih slobodnih ljudi 
bi podnela sve radi plate.
Gde idete?
Vreme je za Adeline časove.
Oh, ne, mlada damo.
Ne idete vi zbog Adele.
Idete zato što me se plašite.
Želite da pobegnete.
U mom prisustvu, vi se ustručavate da se veselo smejete ili glasno pričate.
Priznajte da se plašite.
Ja sam zbunjena, sir,
ali svakako nisam uplašena.
Zar ne izgledam divno, monsieur?
Ovako je mama obično radila,
zar ne?
Upravo tako.
Ona je tako šarmantno vadila moje englesko zlato iz mojih džepova.
Onda ću da plešem ze vas.
Nećeš.
Idi odmah gore u svoju sobu.
Ali, monsieur...
Odmah. G-đice Ejr,
Nisam završio razgovor sa vama.
Zašto me tako gledate?
Razmišljam šta vam 
se desilo u prošlosti,
nemate prava da se svetite detetu.
Potpuno ste u pravu, naravno.
Mislio sam samo na sebe,
na moja lična sećanja i osećanja.
Činjenica je, po prirodi ja bih 
trebao biti, u celini dobar čovek--
jedan od boljih,
ali okolonosti su odlučile drugačije.
I ja sam bio jednom zelen kao vi.
Aj, zelena trava.
Sada je moje proleće otišlo, 
napustilo me?
Ovaj mali lažni francuski cvet.
Možete ići, g-đice Ejr.
G-đice Ejr.
Nadam se da ćete biti 
srećni ovde u Tornfild.
I ja se nadam, sir. Mislim da hoću.
Drago mi je.
Ha, ha, ha ha ha ha
Ko je tamo?
G-din Ročester!
Gotovo je.
Mislim da je neko pokušao da vas ubije.
Čula sam korake na hodniku.
Da li da pozovem g-đu Fejrfaks?
G-đu Fejrfaks?
Zašto biste je zvali? Pustite 
je da spava.
Uđite, sedite.
Nameravam da vas ostavim ovde.
Budi tiha kao miš.
Izašli ste iz vaše sobe.
Da li ste videli bilo šta?
Samo svećnjak na podu,
ali ja... čula sam zatvaranje vrata.
Još nešto?
Da. Neku vrstu smeha.
Vrstu smeha.
Da li ste ga čuli ranije?
Ovde je čudna žena koja 
se zove Grejs Pul...
Upravo tako.
Grejs Pul.
Pogodili ste.
Pa, to je malo, um...
U međuvremenu, nemojte nikom 
da kažete ništa o ovome.
Adela! Zaboravili smo na dete!
Strašno sam se uplašio.
Vidite šta ona ima?
Jadna mala Adela,
pokušava da se uteši 
zbog moje neljubaznosti.
Ples joj je u krvi
i koketerija u samoj srži njenih kostiju.
Jednom sam imao nesreću da budem zaljubljen u to, da budem ljubomoran na ovo.
Ljubav je čudna stvar, g-đice Ejr.
Možete znati da rđavi ljudi,
bez srca ili pameti ili kolebanja
pate do tačke mučenja
kada će vas izdati.
Na kraju ja sam imao to 
zadovoljstvo da ispalim
metak kroz grudi mog rivala.
A mala lutka u suknji za ples?
Rekli smo Adeli da je umrla.
Istina nije tako dirljiva.
Dao sam joj nešto novca i
okrenula se,
i pobegla sa italijanskim slikarom,
ostavljajući me sa onim za šta 
je rekla da je moja ćerka.
Odneću sveću u vašu sobu.
Pa, g-đice Ejr,
sada znate šta je vaš đak--
potomak francuske plesačice,
Pretpostavljam da ćete mi reći 
da potražim novu guvernantu.
Adela je dobila tako malo ljubavi.
Potrudiću se da joj to nadoknadim.
Da li vas uvek privlače oni 
bez ljubavi i prijatelja?
Kada su zaslužili.
Hoćete reći da je moj život 
zaslužio da ga čuvam?
Ja bih trebala biti tužna ako 
bi vam neko naudio, sir.
Ali spasili ste mi život večeras.
Treba da vam se zahvalim za to.
Molim vas, rukujmo se.
Znao sam da ćete mi učiniti 
dobro na neki način, jednom.
Laku noć, Džejn.
Laku noć, sir.
Oh, g-đice Ejr, zar to nije strašno?
Mogli smo svi biti spaljeni 
u svojim krevetima.
Gde je g-din Ročester otišao?
Rekao je nešto o kućnoj zabavi kod Milkota.
Bog zna koliko dugo će biti odsutan.
To se nikad ne može reći 
za g-din Ročestera.
Možda za dan ili godinu ili mesec.
G-đo Fejrfaks.
Da, draga?
Da li vam je g-din Ročester 
rekao kako je počela vatra?
Naravno.
Čitao je u krevetu i zaspao je
sa upaljenom svećom i 
zavese su se zapalile.
Zašto pitaš?
Zanimalo me je da li vatra 
ima bilo kakve veze
sa odlaskom g-dina Ročestera.
Kakva bi veza mogla postojati?
Rekao je jutros da je nespokojan.
Kuća u kojoj smo samo mi
je nesnosna za njega.
Aah!
Šta ti radiš ovde? Nikom nije 
dozvoljeno da se penje ovamo. Razumeš?
Nikom. Silazi dole.
Da li ga je misterija u kuli oterala,
kao što se nama činilo?
Zima je prešla u proleće
a vesti nisu dolazile.
Ali ja sam pronašla način da pobegnem
u Adelinoj sreći.
Pogledajte, mademoiselle!
Sad, kad se fijaker zaustavio
fijaker se zaustavio,
stoji ispred prednjih vrata
budi spreman da daš gospodi ogrtače.
Da, gospoja.
Draga, tako mi je drago što si se vratila.
g-din Ročester je tako nezgodan.
Lia, Lia, moraš biti sa mnom da 
odvedeš dame u njihove sobe.
Da, gospoja.
Ne možeš ni da zamisliš 
koliko je rekao gostiju da dovodi.
Samo je rekao da najbolje spavaće sobe
budu spremne i da nam treba još posluge.
Oni dolaze, gospoja.
1, 2, 3.
Oh, draga, najmanje 15. Mnogo 
više nego za koliko sam pripremila.
Ko jaše sa g-dinom Ročesterom?
To je Blanš Ingram, draga.
Nisi čula za g-đicu Ingram
i g-dina Ročestera?
Ona je njegov stari plamen.
Ne bi me iznenadilo ako bi 
došlo do veridbe ovih dana.
Tako lepa devojka, zar ne?
Gde je kupatilo g-đice Ingram?
Spremićemo što brže budemo mogli.
Adela, zašto nisi u svojoj sobi?
Oh, mademoiselle, pustite me da gledam.
Ne, draga. Na putu si nam.
Nisam li ti rekla da je Blanš 
postala njegov milicioner?
Pa, on je veoma romantičan
i enormno bogat.
Oh, g-đice Ejr, g-din Ročester
žei da dovedete Adelu u sobu
za crtanje posle večere.
Oh, pošalji Adelu samu.
Samo me je pitao iz učtivosti.
To sam ja mislila.
Rekla sam mu da nećeš biti od koristi društvu.
''Besmislica,'' rekao je.
''Ako odbije, ja ću sam doći
i dovesti je.''
Naravno, moraš obući najbolju haljinu
draga. Ja...Ja mislim crnu.
Onda sam upucao još 2 ptice 
sa mojim rezervnim pištoljem.
Pa, možda bi bilo bolje da ostavimo gospodu u njihovoj luci.
Dolaze, mademoiselle.
Bonsoir, Madame.
Kako se zoveš?
Adela.
Sad, Blanš, prestani da zadirkuješ
g-dina Ročestera.
Hajde sa nama, anđele.
(Singing in foreign language)
Izvanredna prilika, Sir Džordž.
Najmanje 6 ili 7000 funti godišnje.
Kakva uočljiv par.
Veoma srećan, zar ne?
Lepa ramena, eh, Ned?
(French)
Monsieur Ročester, mogu 
li ja da pevam sad?
Mislim da smo čuli dovoljno muzike.
Edvard, mislila sam da 
nisi privržen deci.
Ne. Nisam. Trči, draga.
Ko ti je dao da brineš 
o toj maloj lutki?
Gde si je pokupio?
Nisam je pokupio.
Ostala je na mojim rukama.
Pa, pretpostavljam da imaš 
guvernantu za nju.
Videla sam osobu sa njom malo pre.
Da li je otišla?
Oh, ne, tamo je.
Još uvek se krije u uglu.
Trebao bi da čuješ mamu 
šta kaže za guvernante.
Guvernante?
Ne govori meni o guvernantama.
Takvo je mučenje bilo 
sa tim stvorenjima.
One pametne su odvratne,
dok su ostale nastrane.
Kako ste?
Veoma dobro, sir.
Zašto niste došli da razgovarate 
sa mnom u sobi za crtanje?
Nisam želela da vas uznemiravam 
jer ste izgledali zauzeti.
Šta ste radili dok sam bio odsutan?
Učila sam Adelu kao i obično.
Da, i uradili ste bolji 
posao nego što ste vi.
U čemu je problem?
Nema problema.
Hladne noći.
Ne, sir.
Vratite se u sobu za crtanje.
Otišli ste prerano.
Malo sam umorna, sir.
Da, i malo potišteni.
Zašto?
Nisam potištena, sir.
Ali kažem vam da jeste.
Toliko potišteni da još nekoliko 
reči i biće suza u vašim očima.
Vidite? Sad su tamo.
Sjajne, zanosne.
Ko je to, do đavola?
Želim da vidim g-dina Ročestera.
Koje ime da kažem, sir.
Recite mu g-din Mejson g-din Mejson 
iz španskog grada, Jamajke.
U redu, sir.
Mejson.
španski grad.
Želeo bih da sam na tihom 
ostrvu samo sa vama;
daleko od nevolje i opasnosti
i užasnih sećanja.
Mogu li vam pomoći, sir?
Ako je pomoć potreban,
ja ću je tražiti u vašim rukama.
Obećavam vam to.
Džejn, da su svi ljudi iz sobe došli i napali me, šta biste vi uradili?
Isterala bih ih iz sobe,
kad bih mogla.
Da sam ja otišao kod njih,
i oni me samo hladno gledali
i oborili me i napustili me,
jedno po jedno, šta onda?
Da li biste i vi otišli sa njima?
Ostala bih sa vama, sir.
Da me tešite?
Da, sir.
Da vas tešim što bolje budem mogla.
Edvard.
Neću biti tako licemeran da kažem 
da si dobrodošao u ovu kuću.
Pratite me, Mejson.
Aah!
Šta je to? Šta se desilo?
Buka je došla od tamo.
Gde je đavolski Edvard,
To bih voleo da znam.
Evo ga.
Edvard!
Edvard, nisi povređen, zar ne?
Skonite pištolj, pukovniče.
Artiljerija nije dobra za noćne more.
Noćne more?
To je sve što je bilo. Jedna od sluškinja je sanjala strašan san, probudila se vrišteći.
Pouka toga je, ne jedi 
prženi sir za večeru.
Sad, dame, idite sve u vaše sobe.
G-đice Ingram, dajte im dobar primer.
Ja ću reći da sam malo razočarana.
Radovala sam se da vidim kako
stric Persi ubija pljačkaša.
Sad, Blanš, manje vaše lakoumnosti.
Laku noć, Edvard.
Slatki snovi, moja hrabra Blanš.
Džejn, da li ste budni?
Da, sir.
Izađite onda tiho.
Hajde ovuda i nemojte praviti buku.
Neće vam biti muka od krvi, zar ne?
Nikad nisam pokušala.
Dajte mi ruku.
Nećemo da rizikujemo da se onesvestite.
Toplo i postojano.
Džejn, ovo što vidiš može 
te uplašiti i zbuniti.
Preklinjem te da ne tražiš objašnjenje.
Nemoj pokušavati da razumeš.
Kako god da izgleda,
moraš mi verovati.
Džejn, ostaviću te u ovoj 
sobi sa ovim gospodinom
dok ja ne dovedem hirurga.
Brisaćeš krv kao što sam ja sad.
Ako dođe sveti, ne pričaj 
sa njim ni pošto.
Da li si me razumela?
Šta god da se dešava, ne idi odavde
Šta god da se dešava, ne otvaraj vrata.
Ni jedna vrata.
Sad, doktore, budite spremni.
Daću vam pola sata da sredite ranu
i spustite pacijenta dole.
Edvard, gotov sam, bojim se.
Besmislica. Izgubio si malo 
krvi, samo to.
Zarila je zube u mene kao tigar.
Rekla je da bi mi isisala krv iz srca.
Budi tih, Mejson, Zaboravi.
Aha!
Džejn.
Da, sir.
Idi i pobrini se za neke stvari.
Idi dole na zadnje stepenice i otvori
vrata od bočnog izlaza.
Videćete da kočije čekaju.
Pogledaj da li je vozač spreman.
Biću dole za trenutak.
Mejson, rekao sam ti da ne dolaziš ovde!
Mislio sam da bih mogao 
da uradim nešto dobro.
Ti si mislio! Ti si mislio!
Hajde, doktore. Požurite.
Moramo da ga odvedemo.
Trudio sam se tako dugo 
da izbegnem to otkriće.
Postaraću se da se ne desi ni sad.
Brinite se o njemu, doktore.
ne dopustite mu da napusti vašu 
kuću dok mu ne bude sasvim dobro.
Edvard.
Pa, šta je?
Brini se o njoj.
Budi nežan prema njoj 
koliko je to moguće.
Radim najbolje što mogu, 
radio sam i radiću.
Džejn, dođi ovamo na nekoliko minuta
da se malo osvežiš.
Ova kuća je zatvor, grobnica.
Ovde je sve sveže,
stvarno i čisto.
Imali smo čudnu noć, Džejn.
Malo si bleda.
G-dine Ročester, da li će Grejs 
Pul živeti ovde i dalje?
Da, Grejs Pul će ostati.
Posle prošle večeri?
Ne traži objašnjenja.
Samo mi veruj kad kažem da postoje razlozi za to. Dobri razlozi.
Ti si moj mali prijatelj, Džejn,
zar ne?
Volim da vam služim, sir,
u svemu što je u redu.
A ako te zamolim da uradiš nešto za šta ti misliš da je pogrešno, šta onda?
Moj mali prijatelj će 
biti vrlo miran i bled,
i reći, "Oh, ne, sir, to je nemoguće."
Da li sam u pravu?
Džejn, želim da upotrebiš maštu.
Zamisli da si momak,
lakomislen, nepromišljen momak koji je prezreo sve od detinjstva.
Zamisli sebe u nekoj dalekoj, 
stranoj zemlji.
Zamisli da si tamo napravila kapitalnu grešku,
onu koja ti smanjuje mogućnost svih ljudskih radosti!
Ti si očajna.
Uzalud ćeš lutati tražeći zadovoljstvo i prazne užitke.
Onda, iznenada,
sudbina vam pruža šansu za
regeneraciju...i istinsku sreću.
Da li je opravdano preskakati prepreke iz obične navike?
Reci mi, Džejn. Da li je opravdano?
Kako vam mogu odgovoriti, sir?
Svaka savest mora doći zbog sopstvene odluke.
Ali ne može doći do odluke.
Ako si uplašen onda moraš nositi sramotu za ono što najviše voliš
ili uništiti ono što najviše zaslužuje zaštitu.
Oh, Džejn, nećeš me proklinjati zato što te gnjavim ovako?
Proklinjati? Ne, sir.
Daj mi dokaz za to.
Hladni prsti.
Bili su topliji prošle noći.
Džejn, hoćeš li nadgledati sa mnom ponovo?
Kad god mogu da budem od koristi.
Na primer, noć pre nego što se budem venčao, hoćeš li sedeti sa mnom?
Nameravate da se oženite, sir?
Jednom. Zašto da ne?
Zašto misliš da je on nepokolebljiv?
Pretpostavljam da misliš da me niko neće imati.
Pa, grešiš. Ti ne znaš ove mlade dame.
One se možda ne dive mojoj ličnosti,
ali uveravam te, one slepo vole moj novčanik.
Blanš!
Dobro jutro, Edvard.
Verovatno bih trebala da vas izgrdim što ste se tako izdvojili.
Pravi domaćin treba da zabavlja svoje goste.
Draga Blanš, kada ćeš naučiti?
Nikad nisam bio korektan, niti ću ikad biti.
Veoma lepo, partneru. Veličanstveno.
Hvala ti.
Edvard, tako mi je drago što si odlučio
da ideš u London sa nama sutra.
Jesam li? Nisam znao.
Naravno da dolaziš.
Veoma pogodno.
Šta sad, Edvard?
Ubaci crvenu loptu u gornju rupu.
Edvard, da li ova osoba tebe traži?
Izvinite, sir.
Nisam znala da ste zauzeti.
Veoma dobro, g-đice Ejr.
Siguran sam da će me dame izviniti.
Guvernanta, mama.
Izvinite, sir, ali ja sam shvatila da odlazite rano ujutru,
i želela sam da vas zamolim za preporuke.
Preporuke? Zašto ti trebaju preporuke?
Da nađem novi posao, sir.
Ja...Rekli ste mi da nameravate da se oženite.
Da. Šta onda?
U tom slučaju, Adela bi mogla 
da ide u školu.
Da se dkloni sa puta mojoj mladi
koja bi inače mogla da je gazi
ne previše dvosmisleno?
Ima smisla u vašim sugestijama.
Adela, kao što si rekla, mora ići u školu.
I vi morate ići do đavola,
jel to?
Nadam se da ne, sir, ukoliko đavo nije odgovor na moj oglas.
Oglas?
Kažeš da si dala oglas?
Nisam još, sir, ali daću.
Nećeš uraditi ništa takvo.
Dolazi vreme da se nađeš u novom položaju, ja ću ti dati jedan.
Da li si čula?
Veoma dobro, sir. Do viđenja, g-din Ročester.
Do viđenja, g-đice Ejr.
Džejn, da li je to sve?
Moje mišljenje izgleda sebično.
Suvo i neprijateljsko.
Zar nećeš uraditi ništa više 
osim reći do viđenja?
Pa, ja...rukovaćemo se, sir.
Oh, rukovaćemo se.
Do viđenja, Džejn.
Ovo je predivno mesto, vaš Tornfild.
Pa, za tamnicu,
služi svrsi.
Tamnicu? Zašto, to je raj.
Mada, naravno, ako je neko živeo ovde,
on bi stvarno morao imati kuću
u Londonu, zar ne?
Bez sumnje, i mali stan
u Parizu.
Verovatno vilu na Mediteranu.
Kako bi to divno bilo!
Ali Tornfild bi uvek trebao biti ovde
odvojen od sveta,
zelena luka mira...i ljubavi.
Ljubavi? Ko priča o ljubavi?
Svim prijateljima je 
potrebno malo razonode,
kuća puna predivnih žena sada
i onda da ga drže podalje od njegovih razmišljanja o nesreći,
da zaviruju u misteriju njegovog srca.
To je, ako on ima srce.
Ponekad se pitam, Edvarde,
stvarno da li imaš srce.
Ako sam uradio ili rekao bilo šta 
što bi te uverilo da ga nemam,
uveravam te da je bilo sasvim slučajno.
Nikad nisam rekla...
Nikad pre ovog trenutka, osim
možda kada sam večerao.
Stvarno Edvarde, možeš biti 
odvratno grub ponekad.
Mogu li ja ikad biti drugačiji?
Možeš li?
Da li sam trebala doći u Tornfild
ako ne možeš?
To je vrlo lepo razmišljanje, Blanš.
Da li si, ili nisi trebala?
Počnimo od značajnih činjenica tog slučaja.
Prvo, g-din Ročester
je odvratno grub
i ružan kao greh...
Edvard, ja...
Dozvoli mi, draga, Blanš.
ponavljam, ružan kao greh.
Drugo, on ponekad flertuje,
ali je vrlo obazriv i nikad ne 
priča o ljubavi ili braku.
Kako bilo, to je treća stavka.
G-đica Ingram je pomalo osiromašila,
dok je odvratni g-din Ročester
osiguran sa 8000 godišnje.
Kakav se stav može očekivati da 
g-đice Blanš ima?
Iz mog svetskog iskustva,
ja bih mogao naslutiti da bi ona mogla ignorisati grubosti, itd., dok...
Kako se usuđujete!
Hajde, hajde, bez ritanja.
Nikada u svom životu nisam bila tako mnogo uvređena.
Uvređena?
Samo sam ti platio ogroman kompliment da budem potpuno iskren.
G-din Ročester, vi ste jedan 
vepar i hulja.
Mislila sam da ste otišli.
Predomislio sam se, ili bolje 
Ingramovi su se predomislili.
Zašto plačeš?
Mislila sam da ću morati da 
napustim Tornfild.
Baš si se vezala za malu, budalastu Adelu, zar ne?
Kao stara Fejrfaks?
Da, sir.
Žalićeš za životom sa njima.
Da, sir.
Tako je uvek u životu.
Samo koliko ste se smestili na 
ugodnom i mirnom mestu,
poslati ste da se premestite.
Kao što sam vam rekla, sir, biću 
spremna kada stigne naređenje.
Ono dolazi sada.
Onda...odlučeno je?
Sve je odlučeno,
čak i tvoj budući položaj.
Našli ste mi nameštenje?
Da, Džejn, jesam.
U zapadnoj Irskoj.
Mislim da će ti se svideti Irska.
Tamo ima dosta ljudi topla srca.
To je daleko, sir.
Od čega, Džejn?
Od Engleske i Tornfilda.
Pa...
I od vas, sir.
Da, Džejn. Daleko je.
Kad stigneš tamo,
Verovatno te nikad više neću videti.
Bili smo dobri prijatelji, Džejn,
zar ne?
Da, sir.
Čak i dobri prijatelji budu 
prisiljeni da se razdvoje.
Hajde da iskoristimo vreme 
što nam je ostalo.
Hajde da sednemo ovde u miru,
čak iako nam je namenjeno da nikad više ne sedimo ovde.
POnekad se osećam neobično 
kada sam pored tebe, Džejn.
Posebno kada si mi blizu kao sad.
Kao da imam žicu ispod levog rebra,
tvrd i zamršen čvor sličan žici
smeštenoj u odgovarajući 
ugao u tvom malom ramu.
I ako bismo morali da se razdvojimo,
ta žica zajedništva bi bila prekinuta.
Imam utisak da bi prigušeno krvario.
Ti, trebala bi da me zaboraviš.
Nikad vas neću zaboraviti, sir. Znate to.
Vidim da je potreban odlazak, ali na njega gledam kao na smrt.
Gde vidiš tu potrebu?
U vašoj mladi.
Mojoj mladi? Ja nemam mladu.
Ali ćete je imati.
Da, hoću. Hoću.
Da li mislite da mogu ostati ovde a da vam ne postanem ništa?
Da li mislite zato što sam ja siromašna i neznatna i obična
da sam bez duše i srca?
Imam dušu kao i vi i još više srca.
I da me je Bog darivao bogatstvom i lepotom,
ja bih vama učinila teže 
da me ostavite kao...
kao što je meni sada da ostavim vas.
Evo. Ispričala sam šta mi leži na srcu.
Sada, pusti me da idem.
Džejn, Džejn, to je čudno.
To je skoro nezemaljska stvar.
Kao da volim svoje telo...
Nemojte me ismejavati.
Gotovo je sa Blanš. Ti si ona koju želim.
Odgovori mi, Džejn, brzo.
Reci, ''Edvard, udaću se za tebe.''
Reci to, Džejn. Reci to.
Želim da to pročitam sa vašeg lica.
Čitaj brzo.
Reci, ''Edvard, udaću se za tebe.''
Edvard, udaću se za tebe.
Bože, oprosti mi.
Sve moje sumnje,
i sve strašne senke
koje su bile iznad Tornfilda
izgledalo je kao da će nestati...
Srušile se kao rascepljeno stablo kestena.
Volela sam, i bila sam voljena.
Svaki suncem obasjan sat, gledala sam u ljubav i ispunjenje.
Džejn, šta misliš da radiš?
Učim Adelu kao i obično.
Kao i obično kao što su nov raj i nova zemlja, ti nastavljaš da učiš Adelu kao i obično.
U čemu je problem sa tim?
U tome što nameravam da oženim mademoiselle
i odvedem je na mesec
i nađem pećinu u jednoj od
belih dolina,
i mademoiselle će zauvek tamo živeti sa nama.
Da li dozvoljavaš?
Monsieur, nema nikog ko bi se za vas radije udao, čak ni g-đa Fejrfaks.
I neki od tih i dužinu ove grimizne...
Kažem vam...
I dužinu ove grimizne i nešto zlatne svile...
Evo, miledi.
Daću vam još 20.
TO je 55 i još 10.
Odlazi, majko!
Ja ću pročitati lepoj dami budućnost.
Lepa dama će se udati za mene.
Mi ćemo samo napraviti našu budućnost.
G-đa Edvard Ročester,
By steam Packet Binder to Genoa
Obavezujem vas oboje
kao što ćete odgovarati na sudnji dan.
kada tajne svih srca budu objavljene,
da ako bilo ko od vas zna bilo koju prepreku
zašto vi ne možete biti ujedinjeni u bračnu zajednicu,
neka to sada prizna.
Da budemo sigurni da bilo koje osobe
nisu pristupile zajednici drugačije
nego što Bog dopušta,
one nisu spojene Bogom,
niti je nihov brak zakonit.
Edvard Ročester,
uzimate li ovu ženu za suprugu?
Trenutak, molim vas.
Izjavljujem da postoji jedna prepreka.
Nastavite sa ceremonijom.
Ne možete nastaviti.
G-din Ročester ima suprugu koja je živa.
Ko si ti?
Moje ime je Brigs. Ja sam advokat
g-din Mejsona.
20-tog oktobra 1824,
Edvard Ročester iz Tornfild Hola
se oženio sa Bertom Mejson
u crkvi svete Marije, španski grad,
Jamajka.
Dokument o ovom venčanju je u registru te crkve.
To je istina. To je istina. Kunem se.
Ona sad živi u Tornfildu.
Lično sam je video tamo.
Ja sam njen brat.
Parson, zatvori svoju knjigu.
Venčanja danas neće biti.
Umesto toga, pozivam vas sve u moju kuću da upoznate pacijenta Grejs Pul.
Moju ženu.
Desno, svi vi!
Dosta sa čestitanjem.
15 godina zakašnjenja.
Aah!
To je, gospodo, moja supruga...
luda, izdanak jedne lude porodice.
Sa kojom me je crkva venčala bez nade da se mogu razvesti.
Ovo je ono što želim da imam...
ovu mladu devojku koja je tako hrabra i tiha na ulazu u pakao.
Pogledajte razlike i onda mi sudite.
Džejn.
Džejn, ja je čak nisam ni poznavao.
Oženili su me kad mi je bilo 19 godina u španskom gradu a mlada je već bila pokrivena velom.
Ali oženio sam je, velika, gmizava,
krtica sam bio.
Džejn, slušaj me.
Patio sam u agoniji kao čovek vezan za ženu
koja je neumerena i poročna
Gledao sam kako sve više ludi.
I onda sam je doveo nazad u Englesku, u Tornfild.
Džejn, uradio sam sve što su Bog i ljudi zahtevali.
Kada sam pobegao iz ovog mesta,
moja stalna želja da pronađem ženu koju bih mogao voleti,
nasuprot besu dovela me ovde.
Šta sam pronašao?
Francusku igračicu,
bečku modistkinju,
napolitansku kontesu sa ukusom za nakit.
Vratio se u Englesku. Ponovo sam ujahao u Tornfild.
Neko je šetao tamo na mesečini...
čudna, mala, patuljasta kreatura.
Uplašila je mog konja,
i onda je došla
i ozbiljno mi ponudila pomoć.
Bila mi je potrebna pomoć,
i pomogla mi je.
I kasnije te večeri...
Da li se sećaš, Džejn?
Reci da se sećaš.
Sećam se.
Ušla si u onu sobu.
Kako si bila stidljiva.
A ipak kako si brzo i potpuno odgovarala na moja pitanja.
I onda si mi se nasmešila.
Tog trenutka, znao sam da sam te pronašao.
Džejn, zar mi ne možeš oprostiti?
Opraštam vam.
Da li me još uvek voliš?
Volim vas svim svojim srcem.
Mogu to sad reci, poslednji put.
Misliš da ti odeš jednim putem u svet, a mene da pustiš drugim?
Ostani sa mnom, Džejn.
Nećemo nikog povrediti.
Povredićemo jedno drugo.
Zar bi bilo tako opasno voleti me?
Zar bi bilo?
Mogu te slomiti rukama,
ali tvoj duh bi i dalje bio slobodan.
Džejn, odlaziš?
Odlazim, sir.
Nećeš biti moj utešitelj,
moj spasitelj, moja duboka ljubav?
Moje očajne molitve ti ne znače ništa?
Bog vas blagoslovio, moj dragi gospodine.
Bog neka vas čuva od zla i grešaka.
Džejn! Džejn! Džejn!
Idem nigde, nemam gde da odem.
Bez preporuka,
nisam mogla da nađem posao.
Upoznala sam hladne i nezaštićene noći.
Stara sećanja,
više nego moja volja,
odvela su me u Gejtshed Hol...
kod Besi koja je jednom bila ljubazna prema meni.
Besi.
Da, ja sam Besi.
ako tražiš zaposlenje,
kod nas nema posla ni za koga sada.
Izgledaš loše, devojko.
Ako ti je hladno, slobodno sedi pored vatre.
Sedi, devojčice.
Uh, odakle ti taj broš?
Ti si mi ga dala, Besi.
Džejn!
Džejn Ejr!
Odrasla mlada dama,
a bila si tako sićušna,
ne veća od drške od metle.
Oh, g-đice Džejn.
To je tvoja jadna tetka.
Nemoj reći tetki Rid da sam ovde
ni rođaku Džonu ni nikome.
G-din Džon nije više ovde.
Čim je odrastao, otišao je u London.
Kockanje, to je bilo.
Hiljade i hiljade funti
g-đa je platila za njega.
MOrala je zatvoriti veći deo kuće
i otpustiti mnoge sluge.
Ali ipak se muči za novac.
Onda, prošlog leta,
on se ubio, g-đice Džejn.
Pronašli su ga da visi u svojoj sobi,
i karte su još uvek bile na stolu gde je igrao prethodne noći.
Kada su to rekli g-đi,
ona je imala neku vrstu napada.
Kao lutalica u svom umu.
Jesi li to ti, Besi?
Da, g-đo.
Ko si ti? Odlazi.
Ja sam Džejn, tetka Rid.
Džejn Ejr.
Džejn Ej...Ejr.
Niko ne može znati kakve sam probleme imala sa tim detetom.
Malo derište...
Trebala je ići u popravni dom.
Džejn.
Džejn Ejr.
Ohh.
Oh, ne ostavljaj me, Džejn.
Molim te ne ostavljaj me.
Neću vas ostaviti.
Oh...
Oh, ne, sir.
Gospođa ne može primiti nikoga.
Bolesna je već mesecima.
Oh, žao mi je.
Želeo sam da joj postavim neka pitanja o njenoj nećaki, g-đici Ejr.
Hoćete li sačekati trenutak, sir?
Hvala vam. Hvala vam.
Gospodin želi da vidi vas, g-đice Džejn.
Oh, ja ne želim da vidim njega.
Ne želim da vidim nikoga.
Ne budi glupa. Ne možeš živeti potpuno sama kao čovek na mesecu.
Ja ću ostati sa gospođom.
Idi sad. On čeka.
Džejn.
Kako ste znali da sam ovde?
Nisam znao. POkušavao sam da te nađem.
Dobio sam neke informacije o tebi pre nekoliko dana.
Nisi ostala na tom poslu otišla si odavno, zar ne?
Nije ti se svideo? Šta se desilo?
MOrala sam da odem.
Oprosti mi. To se mene ne tiče.
Svejedno, osećao sam obavezu da te pitam u vezi ovog pisma.
stiglo je od advokata iz Milkote.
Pisao mi je kao osobi čije si ime
dala kao preporuku
kada si otišla u Tornfild.
To je blizu Milkote, zar ne?
Njegov klijent želi da zna tvoje mesto stanovanja.
Znaš ko je pitao za tebe?
Džejn, ako ne želiš više da pričaš sa mnom o tome, neću pričati.
Hvala vam, dr Rivers.
Na tebi je da kažeš.
Ili bi više volela da uopšte nisam odgovorio?
Javna aukcija, nameštaj i lične stvari, pokojne g-đa Rid
Jedna funta. Funta sterlinga. L1 je u ponudi.
30. To je mnogo bolje.
Mnogo vam hvala, sir.
30 šilinga, 35, 35, 37.
Bilo ko za 35?
L2 je u ponudi. Ide L2. Ide,ide...
Nosi ga, Bil.
Dragi g-dine Broklhrst,
želela bih da vas zamolim...
Džejn.
Džejn.
Džejn.
Izgledalo je kao krik bolne duše,
tako divlje i hitno da sam
znala da moram ići, i to brzo.
Tek kad sam saznala šta mu se desilo,
Tek kad sam pogledala još jednom to izmučeno lice
mogla sam da donesem odluku.
Ona je to uradila, g-đice Ejr.
Udarila je Grejs Pul
dok je spavala,
i onda je podmetnula požar u Tornfild.
Njen smeh u holu me probudio.
Utrčala sam u dečiju sobu i umotala Adelu u šal i spustila je dole.
Kada smo izašle u dvorište
čula sam ponovo njen smeh.
POgledala sam,
a ona je bila na krovu
smejala se i mahala rukama
kod puškarnice.
G-din Edvard ju je video kad je izašao.
On nije rekao ništa,
ali se vratio u kuću da pokuša da je spase.
Cela ova strana kuće je gorela,
dima je bilo svuda.
Onda se raščistilo.
I iznenada, videle smo g-dina Edvarda
iza nje na puškarnici.
I ona ga je videla.
Krenuo je prema njoj da joj pomogne da siđe.
Stajala je vrlo čvrsto na trenutak,
i upravo kada je izgledalo da ju je uhvatio, ona je vrisnula
i pobegla od njega prema ivici.
U sledećem trenutku, ležala je na pločniku ispred nas.
Bila je mrtva, g-đice Ejr.
G-din Edvard?
Veliko stepenište se srušilo kada je on sišao dole.
G-đo Fejrfaks?
Da, sir?
Šta radiš u ovom delu kuće?
Adela čeka svoju večeru.
Da, sir.
Ovde, Pajlot.
Ko je tamo?
Ko si ti?
Vratila sam se, sir.
Edvard, Edvard!
Njeni prsti.
Kako su mali, meki prsti!
Njena kosa.
Mali cvet nežno lice.
I njeno srce, takođe, Edvarde.
Džejn.
Sve što sad možeš osećati je samo sažaljenje.
Ne želim tvoje sažaljenje.
Edvard.
Ne možeš provesti svoj život sa olupinom od čoveka.
Ti si mlada i sveža.
Treba da se udaš.
Ne terajte me da odem.
Molim vas, ne terajte me da odem.
Misliš da ja želim da te pustim da odeš?
Kako su meseci prolazili,
video je svetlost još jednom 
dobro kao što je osećao njenu toplotu.
Da biste prvo videli sjaj sunca,
i onda blagi sjaj meseca,
i na kraju zvezda.
I onda jednog dana kada je našeg prvenca uzeo u ruke,
video je da dečak ima 
oči kakve je on nekad imao...
velike, sjajne i crne.
KRAJ
Prevod by BUBICA
