Сва права имена или сличности са познатим
личностима су коришћена шале ради.
Не тако давно у недовољно
далекој галаксији....
А, ха! Вратио сам
се из мртвих, сероње!
Охо! Боба је набавио
светлосну сабљу!
Две сабље!
Ууу, црвена и плава.
Шта се добија када се комбинују?
Љубичаста киша!
Охо, не! Побећи ће!
Које ли је ово дугме овде?
Пише "Ракета дугог домета."
Ма, не може... може ли?
Охо, и квотербек је печен!
О, Боба!
Ехеј, нашао је девојку.
Шта је са свом том одећом?
Зашто се не... То је већ
комотније. Свака част.
О, пази на антену, душо.
И то би била најопакија
ствар у историји заувек!
Може ли неко
да ми донесе чарапу?
Превод и обрада:
Неле
Епизода IV
НОВА  НАДА
време је грађанског рата
ЛОЛ побуњенички бродови
су нападајући из своје тајне базе
постигли своју прву победу
над злом галактичком
империјом ^_^
током битке побуњенички
шпијуни су украли
тајне нацрте за империјално врхунско
оружје, ЗВЕЗДУ  СМРТИ  О_О
оклопљену станицу довољно
јаку да уништи планету ОМБ!!!1
то звучи као моја најбоља
другарица кармен која је
мазнула телефон џесике калбурн
јер је мислила да џесика шаље
њеном најбољем другу
порно-поруке што
има смисла кад размислите јер се
џесика одувек палила на џејсена
иако НЕМА ШАНСЕ
са онаквим зубима
мислим кучко дал си дошла
с планете без зубара????
али ипак није било паљевинских
порука већ 30 слика џесике
које је слала нашем
психологу госн питвику
и рецимо да хммммм па сада
имамо новог психолога
а џесика иде у
посебну школу
у реду значи принцеза леја
има нацрте и тако то
али је прати ОГРОМАН брод!
ждракнућете то за часак
али мама ме зове
па мора да палим
грлим те и љубим
другарице ;-)
ПС  ПОБУЊЕНИЦИ
ЗА ПОБЕДНИКЕ!!!!
Еј, наљутићеш се, Алфонсо.
Нисам стигао да се шишам,
и коса ми је да вриснеш.
Не брини! Средићемо
те супер, господине!
О, не! Погледај се!
Изгледаш лудо!
Знам. Изгледам лудо.
Па, да поченемо.
И као иде Империја?
Прошлог пута си био веома
узбуђен због своје Звезде Смрти.
Рецимо само да већ
градимо нову.
Да, Вејдер је задужен за то.
Од самог помена његовог
имена грчи ми се буља.
"Д. Вејдер"
Да?  Окрени главу,
молим те.
Побегли су ти?
Не могу више да те водим
за руку, Вејдеру.
Руку коју сам ти ја
дао, ако смем да додам!
Не! Не! Умукни!
Мораш да сачекаш!
Само желим да се бацим у
топлу купку и плачем.
О, не! Тражиш неке типове?
Шта мислиш о ловцу на уцене?
Шта?  Знаш, тип који тражи
другог типа за новац.
Моја сестра излази са једним.
Алфонсо, спасао си ме!
Колико имаш мидихорина?
Озбиљно, шта морамо да урадимо?
Да ставимо оглас у новине.
Ловци на уцене са свих
страна траже, траже
и имамо оне које тражимо!
Свиђа ми се. И свиђа ми
се како напредује фризура.
Па, имаш добро лице!
Обожаваоци борби!
Ово је летње такмичање
геоносијанских сепаратиста!
Свратите до геоносијанске
арене ове суботе и недеље!
Награда од 50.000 кредита за
"Изазов серије
чудовишних звери."
Са Аклејем!
Риком!
И Нексуом!
Који се боре против
двојице закукуљених,
Силних и прецизних
Џедај ратника!
Карте су можете
добити преко холофона
и на благајнама
геоносијанске арене!
Ове суботе, у 19:30! Специјална
представа у недељу у 1:30!
Доведите децу!
Само у геоносијанској арени!
То је страва, страва, страва!
Овене, грозан си!
Шта? Шта је рекао?
Шта је тако смешно?
Па, Овен је рекао:
"Претпостављам да је он
сада "мало сироче Ани"!" (стрип)
Смешно је.
Дај, човече.
Трагедија временом
постаје комедија.
Није прошло ни мало времена.
Држим њено беживотно тело!
Добро, де!
Јави кад буде у реду
да се орасположимо.
Никада! Никада
неће бити у реду!
Лук, шта није у реду?
Не могу да верујем
да је Бен мртав.
Је л' осамдесетогодишњи
старац,
којег си јуче упознао, погинуо?
Мислим, извини
ако нисам приметила.
Била сам мало заузета
мислећи на моју породицу
и још 2 милијарде
људи на Алдерану
који су испарили
пре око три сата.
"Ооо, човече!"
Гери, где је Џесика? Зар данас није
дан када се кћери воде на посао?
Нико то не ради.
Гери, обећао си.
Држи главу доле, Џесика!
Важи, тата!
Госн. Длакогузићу!
Изволи, душо.
Ко је ова девојчица?
О! Лорде Вејдер! А...
Данас се кћери воде на посао,
и знам да... а... знате...
Жао ми је што сам је повео,
али моја супруга каже да је никада
не виђам и... и искрено, у праву је.
У реду? У праву је.
Имате ли ви децу?
Јер, мислим, промене вам живот.
А, вероватно ћу
добити отказ због овога
али је*и га!
Волим своју ћерку!
То ме баш погађа.
Шта сте урадили са
оним нацртима!
Гери, овде, никада не виђа
своју кћер због људи као ви!
Жао ми је што си
то морала да видиш.
Је ли ти забавно са
твојим татом на послу?
Знам, страшан сам.
Ово нису дроди које тражите.
Ово нису дроиди које тражимо.
Јесу.  Наставите.
Наставите.
Тата, не трудиш се!
Душо, на овој планети
је 75 степени!
Не чујем у овом шлему!
Само сам понављао оно што
мислим да је тип говорио!
Није ме мајка је**но
родила за ово, важи?
О... Не. Душо!
Видите? Зато ја не водим
своју кћер на је**ни посао.
Натерај је да нам каже где
се налази база побуњеника.
За име Бога, човече!
Ја сам доктор, а не дивљак!
Ово је вакцина против грипа!
Довиђења, господине!
Натераћеш је да... Рекао сам:
"Довиђења, господине!"
ДР  МЕД.
ЛОПТА
и ЛАРИ ЕЛСВОРТ
као СЕМ
Шта, бре... Покушавате
да удавите тог клинца?!
Шта убацујете унутра?
Је л' ово проклети Средњи век?!
Зашто не убаците и
пар пијавица!
Али нико не слуша доктора
Лопту. Он је матора будала!
Изгубила је вољу за животом?!
Шта си студирао, поезију?
Јадна бандо хипика.
За име Бога, не користите
милијарде долара вредну
медицинску опрему око нас!
Зашто не паднемо
на колена и молимо се?
Ми немамо колена,
др*аџије!
Хоћете ли још нешто?
Еј! Нисте платили!
Лако се узнемирију,
али брзо ће се вратити.
И то у већем броју.
Одлично.
У реду, клинац. Госн. Акбар жели
да прошири ову рекламну кампању.
Шта си смислио?
 Акбарови рибљи ћевапи

 Сваки нам се за прсте лепи,

"Грешчица?"
Одбијени смо, момци.
Шта?!  Штета!
Ионако мислим да боље
звучи као инструментал.
Eно једног.
Подеси на ошамућивање.
Рекао је "ошамућивање."
Не би те повредило.
Рекао је "ошамућивање."
Иди у Храм Џедаја.
Учини шта се мора учинити.
Учитељу Скајвокер.
Шта се дешава?
Поређајте се од
најстаријег до најмлађег.
Зашто, учитељу?
Аа... добићете по слатиш.
Аа... Сви затворите очи,
и запушите уши. Не вирите.
Могу ли уместо слатикиша
да добијем загрљај?
Можеш ти то Анакине.
Само... замисли нешто лепо.
Сети се поља на Набуу
где си се заљубио.
Да. То!
Прелепо је.
О, да!
О, природа!
Осећам се живим!
О, да!
О, да!
Тако сам заљубљен.
О, да!
Куда си ти пошао?
Дођи овамо!
О, да!
То је било лепо.
Анакине, стигла сам!
Одлично!
Оставио сам ти мало свежег
сунцокрета на столу.
О, Ани, то је тако
лепо од тебе...
ТриПиО! Искључите све компресоре
за смеће на затворском нивоу!
Чујеш ли? Искључите све компресоре
за смеће на затворском нивоу!
Искључи их све! Брзо!
То!
Ммммм, укусан ручкић.... Еј....
Бестрага. Била је то риба.
Наше снаге су скоро на положајима.
Овде генерал Вирс.
Започните напад.
Шта то, до врага, радите?
Успорите!
Стижу!
Прелепи су!
Прескочили сте их.
Окренит.... пазите!
То је било страва!
Генерале Вирс.
Известите о нападу.
Обожавам ово!
Досадило ми је да понављам,
па питам по последњи пут:
Где је база побуњеника?
Дантуин. Они су на Дантуину.
Чули сте је! Уништите
Дантуин!  Чекајте!
Ух! Четири године баштованства
али мислим да госн. Таркин
може да се поноси на свој дом.
Види, ласер!
Вејдеру! Дантуин?!
Шта... шта... шта, бре?!
Био си на коктелу у мојој
кући, забога!  Извини.
То је то, мама!
Сви имају судбину,
а моја је иза хоризонта.
Крејт, буди разуман.
Старешине кажу да је
тамо бескрајна пустиња.
Тричарије! Какав би то
окрутни бог створио планету
са само једним те
истим тереном.
То би било глупо као планета
само са ледом, лавом или шумом.
Не! Некада мораш
да потражиш
дубоко у себи и нађеш
храброст да кажеш:
Чувај се, свете. Стиже
Крејт змај.
Недељу дана касније...
"Ханс Оло?" Дај, бре!
На мом пише само "учесник."
Не могу да верујем! Нашао си га!
Значи да откажем наш
састанак у паклу.
"Где је Морис? Је л' се вратио?"
"Њушим га, али га не видим."
Него, онај тантан којег
сте ми дали је голо говно!
Али је био одлична врећа за спавање.
Х-ловци и Б-ловци спремни.
У-ловци и А-ловци спремни!
Јави се О-ловцу. Чујеш ли ме?
О. О... Боже!
Шта наређујете, учитељу?
Шта наређујем?!
А да ти наредим да прекинеш
да удараш бродом у
је**не астероиде?
Можеш ли? Покушавам.
Је ли? Е, па, нема покушаја.
Можеш да урадиш или да ме
заје*аваш. А ти ме заје*аваш.
Зато ћу унајмити ловце на
уцене да одраде посао.
Али, ја...
Нема али. Већ звони.
Изгледаш баш ситно, као
мали подли биберник.
Шила! Е, Палпатин овде!
Чуј, треба да ми
објавиш оглас, важи?
"Империјални император
тражи ловце на уцене да..."
Ааа... "да нађу и пронађу..."
Да, ваљда је то исто.
У реду, "да пронађу
Миленијумског Сокола."
Она куца. Значи,
видиш само моју главу, а?
Видиш ли ово?
Да, вид...
Не, овде сам. Да.
И спомени некакву награду.
Шта? А, па, не знам.
Колико ти мислиш да треба?
Стварно? То ми звучи мало
много. Не, капирам.
Знаш шта, нека буде само
"позамашна награда,"
и нека остане на томе.
Важи. Хвала, Шила.
Шта?!
Наравно. Како се
зове? Денгар?!
Добро звучи. Да, не, зовемо га
што пре. Важи. Важи. Ћао-ћао.
Шилин муж је ловац на уцене.
Рекао сам јој да ћемо
му пружити шансу.
Кладим се да то колено
почиње да боли.
'Ајде, Гривусе!
Брзинци се окрећу и одлазе!
Миш се плаши...
Ааа... мишомора?
Изненадна...
Журка!
Не желиш да те завршиш у...
Окружном суду?
Не!  ("ЗАМКА")
Шта је решење?
Воздра! Овде Гридо!

али оставите поруку

Гридо? Душо, мама овде!Пропустио си недељни ручак.

Хоћу да ти јавим да

у "Штедиши" како траже

и помислила сам да

И, знам да не волиш кад ти

Сандуче, пуно.Врло добар си ти!
Акробата прави!
Да смањиш мало
окретаје би требало!
Потребе више нема
да импресионираш ме!
Преклињем те ја!
Мука припашће ми!
Овде Закасов и ФорЛомов
(4-LOM) агент.
Зовем због огласа.
Да. Они су сада на
опасном задатку...
Не! Мислиће да смо заузети.
Н-не, али-али су и
потпуно слободни истовремено.
Ја... К-када сте мислили
да их ангажујете? Је л' одмах?
Н-не. Нема проблема.
Само ми реците појединости.
С-Соко, кажете? Надам
се да није птица бубојед.
Јер то би било...
Не, не, не. Брод? Брод!
Одлично, јер м-м-ми,
знате, ми се не бојимо...
Мислим, "Они се не боје."
Реци им да увек ухватимо кога
треба.  Нећу то да им кажем.
Реци! То звучи самоуверено!
Буди самоуверен!
Да, још сам овде. Да, да.
Па, они увек ухвате кога треба.
П-п-па, и Вукије, да....
Увек ухвате...
У реду, у рeду.
Звездани Разарач "Џелат."
У 16 часова. Записао!
Послаће шатл.
То је супер!
У реду, хвала!
Ортак, сада смо
ловци на уцене!
Сали Џонсон је права

па смо унајмили звезду "Фантомске

Возила сам низ улицу и онда
ме је камион ударио чеоно.
О, не!
Камион му долазила!
Аааа!
Ми умрели!
Да. Мени је било добро,
али ауто је урнисан.
О, страхота!
Прави урнебес!
Мотор овде, а волан
за управљање чак тамо!
Мој агент у Геко Осигурању
ми је одмах послао чек.
Ви не веровала ово!
Ми освојила новац.
Ми освојила новац!
Ааа, мислим да сам ја то
боље објаснила од њега.
Геко... Права помоћ.

Ја мислила да ја сломила кичму!
Је л'... је л' су рекли "сеци?"
Велики овај брод, а момци?
Шта сте ви, жураја-манијаци,
радили за викенд?
Један од мојих завоја се закачио за
покретне степенице у тржници,
и домарима је требао сат и по
да среде ту катастрофу.
Баш су били набусити, без зезања.
Нисам видео лепотицу на киоску
да се смеје и упире прстом
као прошлог месеца кад
ми се десила баш иста ствар.
Шта си ти радио Иги Поп?
Уууу реду. А ти Боски-Боск?
"Па...."
Никада ме нећеш ухватити
живог, ловче на уцене!
"Средио те је Боск."
"А, ништа посебно."
К-кажем вам да
не знам где су дроиди.
Ништа нећемо извући из
ово двоје. Спали их живе.
Не! Не! Молим вас! Не!
А, имам и поруку од Лорда Вејдера.
Каже: "Сада се смејте шали
о малом сирочету, Анију."
Реци му да је тада било
смешно, а смешно је и сада.
Мало сироче, Ани!
Реци му то у лице.
Хоћу. Кресните их момци.
Па, Беру, одувек су говорили
да смо бљештав пар.
Знаш, Овене.
Стварно си кретен.
Ловци на уцене?
Не треба нам тај олош.
Мој брат је ловац
на уцене, Герете.
"Јесам ли ја једини довољно
пристојан да изујем?"
Онај који зароби
Миленијумског сокола
ће добити
позамашну награду.
Је л' овај обраћа пажњу?
Једва чекамо да кренемо,
је л' да, момци?
Ловимо ту уцену,
али уцена је у лову,
ја увек кажем. Трикови
заната, тајне заната...
Направе за дезинтеграцију:
Д-пушке, Д-бомбе, Д-ракете.
Ја сам машина за дезинтеграцију.
Прво се интегришем,
па их дезинтегришем.
То је Дентаров мото.
Желим их живе.
Без дезинтегрисања.
Како желите.
Аа, малер.
Видимо се на крају, крелци.
Где су ми кључеви?
Најбољи ловац на уцене у вођству!
Боље престани да се извуаш, Боск!
Ми смо ловци на уцене! "Манири су
награда сама по себи, господо!"
Мислили сте да можете
да зезнете Денгара, а?
Ругали су ми се што сам изабрао
"тоалет" стил у школи за ловце,
што се умотавам у тоалет папир,
што имам ВЦ шољу за брод,
али врашки се исплати изгледати
к'о смеђе кад затреба, а?
Матори Денгар ће се задњи
смејати, гарантовано.
Морам да кажем, Боба,
то је лепотица од брода.
Али име му је
мало слабо.
Не бацај мени...
Не бацај мени...
не, не, не, не мени...
Не бацај мени...
Казна што узмичеш.
Склопио сам договор
по којем се Империја
неће више мешати у наше послове.
Бићемо почаствовани
ако нам се придружите.
Могу ли да добијем још мало воде?
Шта?! Ништа! Само
сам тражио још мало воде.
Па, како је?
Леја, каква је супа?
Јеси ли икада јела тако добру
супу? Јесам. На Алдерану!
Еј, принцезо,
пустите то.
"О, помозите нам. Ми смо
мирољубива планета."
"Пуцајте кад сте спремни."
Кабоооооооооооом!
Велики ласер.
Делићи Алдерана на све стране.
Зна ли неко неки виц?
Ја знам. "Ко има два палца и
издао је најбољег пријатеља?"
Овај тип!
Прерано сам рекао решење?
Па, било је лепо и забавно.
Али... Имам
заказано мучење.
ТРПЕЗАРИЈА I
ТРПЕЗАРИЈА II
Шта има, Дупли Очо?
Чисти се, јер је велики опасни
Боба заузео прво место... опет!
Извини капућино апарату!
Око преживелих,
одступницу направите.
У реду, чујте. Мислим, схватам
шта хоћете али искрено, батице,
ово је борба где је
јасна и прецизна
комуникација питање
живота и смрти.
Ви сте 800 година стари
и супер паметни,
тако да није да је
наш говор нешто што
не би могли да опонашате лако.
За сада је добро.
Кад прођемо ову битку,
онда ћемо разговарати.
И... али, морате
да... знате.
Мислим, реците ми
људски шта хоћете,
а ја ћу онда рећи: "Разумем!"
Важи? Имаш право. Мораћу
добро да размислим.
Здраво. Јесте ли
ви или је неко кога знате
трајно хендикепиран
због Џедаја?
Ако јесте, зовите мене, Боба Голдстејна,
на број  НАБУ-5-ТУЖИ-ЏЕДАЈА
Брзо ћу вам сакупити
новац који заслужујете.
"Наша "вечера" ми је одсекла руку,
па сам звао Боба Голдстејна."
"Сада се возим са стилом!"
"Боб Голдстејн ми је
дао 5.000 кредита!"
Имам преко 10 год. искуства,
и спреман сам да радим за вас.
Коначно ћемо се осветити.
Одмах позовите.
Волим те.
Знам.
То нисам знао.
Људи који су вам направили
"Ратови Звезда" трансформере
и "Ратови Звезда" кромпироглавог
представљају вам "Мог малог тантана."
 Мој мали тантане. Мој мали тантане.  Твоје лепо крзно је најбоље.  Мој мали тантане. Мој мали тантане.  Кад ми је хладно твоја

Лекси, твој мали тантан ће се
смрзнути пре но што стигнеш у школу.
Онда се видимо у паклу!
 Мој мали тантане. Мој мали тантане.

Леја и Вуки никада не смеју
напустити овај град.
То није био део нашег споразума.
нити је био да дамо Хана
оном ловцу на уцене.
Изменио сам споразум.
Моли се да га не променим опет.
Овај споразум постаје
све гори и гори.
Штавише, хоћу да носиш
ову хаљину и шеширић.
То није био део нашег споразума.
Изменио сам споразум.
Моли се да га не променим опет.
Овај споразум постаје
све гори и гори.
Овај моноцикл ћеш
возити где год идеш.
Шта?! Нећу да возим
је**ни моноцикл!
Изменио сам споразум.
Моли се да га не променим опет.
Овај споразум постаје
све гори и гори!
Такође, носићеш ове кловновске
ципеле и зваћеш се Мери.
Ма, је*и се, човече!
Нећу то да радим!
Изменио сам споразум.
Моли се да га не променим опет.
Овај споразум...
...је крајње поштен и срећан
сам што могу да га испоштујем.
Придружи ми се, и заједно ћемо
владати галаксијом
као отац и син.
Отац и син, је ли?
Сети се времена које

Толико планова које

У реду, не пуштај.
Не пуштај, тата!
Не...
не пуштај.
Успео сам!
Успео сам!
Тата!
То!
"Такмичање очева и
синова у плесу."
Отац и син.
Ааа!
Шта?
Рекох: "Ааа, не могу да верујем
да је овај стан тако јефтин."
Има, машину за веш, за сушење,
централно грејање.
Шта ради ово дугме?
Нисам сигурна.
Одношење смећа, можда?
Па, очигледно не ради
ништа. Каква кабловска?
Кристално чиста
сателитска телевизија!
Пих, Облакоград.
Као да је Усранград,
ако мене питаш.
Мали Палпатине,
вратила сам се из куповине!
Шта си то урадио
јадном госн. Брчићу?
Шта рече?
Хоћеш своју играчкицу?
Жао ми је госн. Брчићу,
али чини се да си се занео
и прогутао је.
Не брини, Лук. Наћи ћемо
Хана. Обећавам.
Чекаћу твој сигнал."Јесте ли ви блесави? Овај лик је
издао Хана и сада носи његову одећу."
Чувајте се. Нека

"Зар никоме ово није чудно?
Мислим да је ставио Ханов парфем."
Имаш леп каиш за муницију, Чубака.
Ја ћу лигње (Каламари).
Па, ја ћу онда безосећајну
кучку са "Је*и се!" сосом.
Кажеш да је Вејдер

Твог оца је завела
мрачна страна Силе.
Престао је да буде Анакин
и постао је Вејдер.
Тако да је оно што
сам ти рекао истина.
Са одређене тачке гледишта.
Са одређене тачке гледишта?
 Лук, знам да мислиш да

 Да сам лажов, коме не

 Али, молим те,

 Са одређене

Рекао си да се зовеш Бен.
Па, зовем се Оби-Ван.Рекао си да је мој отац убијен.
Скоро. Забавно је, зар не? Јер, технички, истинито је  са одређене тачке гледишта. Тачке гледишта?
 Тачке гледишта!  И нисам једини

Погоди ко је?Јода?! Не и ти!
 Последњи Џедај

 Искрен био нисам,

 јер Леја је још један.  То је истина.

А када смо се први пут срели?
Уврнут је, да помислио си кладим се.Зашто не бих. Висок си пола метра.
Али ипак учитељ сам.Јер и ја висок бити могу.
То је истина.Са одређене тачке гледишта. Видиш, Лук. Све зависи
како гледаш на ствари.
Па, можете ли да ми кажете
да ли ми је Леја сестра?
Свашта од тога зависи.
Јода, пријатељу.
О, не. После тебе, Оби-Ван.
Јесмо ли заборавили

 одговор је на твоје питање?Да, то је истина.  Са одређене тачке гледишта! Можете ли да будете одређенији?
Јер, малкице смо се изљубили.
Ооо, извини. Да.
Сигурно ти је сестра.
Хмммм, за то много жао ми је.
Воздра! Хтео сам то да урадим.
Хвала небесима.
Мислио сам да ћу морати сам
да се варим хиљаду година.
Како си упао?
Шта? Упао?
Пре ће бити, пријавио се.
Требао си то да видиш.
Теби би се највише свидело.
Летео сам мојим ранцем
и рокао побуњенике ласером.
Хан Соло рече: "Шта, бре?!"
А ја рекох: " Чекао сам ово
доста дуго, Соло."
Велики, опасни Вуки сада
може да режи само у паклу.
А један сам сместио и
Скајвокеру међу очи.
Међу оне бебеће плаве окице.
Али Џаба Хат рече:
"Овај лик је
превише опасан, човече."
И онда се појавило 80 Џедаја.
Средио сам око 67 њих,
али ме онда 20 ликова заскочи.
И рекох: "Знате шта, клинци?"
"Били сте баш гадни, али вам
нећу пружити то задовољство."
Па сам см ускочио у јаму. И док
сам падао паде ми на памет
да сам требао да им
оставим поклончић.
И сетих се да сам им
завук'о термалну бомбу.
То је било супер. Барем
ниси страдао као губитник.
Да. Зато што изгледам опако.
Је л' ти то плачеш
Не. Што? Глупости.
Ја сам супер.
Добро дошли, учитељу.
Изградња Звезде Смрти...
Да, супер. Добро. Шта год.
Тај лет је био је**ни кошмар, човече.
Глупи сточић се преврнуо и завршио
сам са тоном кафе на препонама.
К'о да сам умочио стојка у лаву.
Али ти већ знаш
како је то, рекао бих.
Је л' да?
Да.
Је ли тај ваш?
Не! По стоти пут, то је она
иста глупа црна торба.
Моја нема штрафте. Као да ми
се та штрафтаста торба руга.
Је*и се, штрафтаста торбо!
Па, мој кофер је изгубљен.
Жртвован је боговима аеродрома.
Сад сам овде две је**не недеље
са једном је**ном одором.
Добро, сад се залепила за
мене к'о влажна марамица.
Провали ово.
"ПРОДАВНИЦА СУВЕНИРА"
Да, значи, боље је да се убијем.
Где су сви?
Где сам, бре, ја?
Аха, ево нас.
У реду.
"Ви сте овде."  Супер.
А где је то "овде?"
Јер хоћу да одем...
Ааа, човече! Чак нисам
ни у правој хемисфери!
Негде сам Богу иза ногу!
О, не могу да верујем...
Оооо, имамо "Старбакс" кафић?
Добра столица. Добра столица.
Одлична леђна потпора.
Одличан поглед на... потпуно црнило.
А, за име... Ја сам тачно испод
вентилационог отвора.
А столица је за зашрафљена за патос?
Који паметњаковић....
Еј, фломастеру, помози ми
да затворим вентилацију.
Да, посегни горе својом
скелеџијском мотком...
Хоћеш да видиш како
изазивам судбину?
"Може ли овај дан да буде гори?"
Рекао сам то иронично
па мислим да сам безбедан.
Сат времена касније...
Шта то радиш?! Спусти ме!
Само једном...
допусти да те погледам
сопственим очима.
Оче...
Доведите све бродове на Ендор!
Хоћу да тај месец буде растурен
а побуњеници збрисани
с лица галаксије!
Извините, господине. Али,
не можемо. Побуњеници су победили.
Како то мислиш, "победили су?!"
Ми имамо десетине хиљада бродова.
Ми... контролишемо безбројне светове.
Имамо милионе војника на располагању.
Али управо су уништили другу
Звезду Смрти и убили императора.
Па?!  Па, то значи да су победили.
Како то може да значи да су победили?!
Разнели су прву Звезду Смрт годинама
раније али борбе су настављене.
Да, али нису убили императора.
Морали су да ураде оба.
Не можемо да узвратимо?
Не. Жао ми је.
Ово је крај Империје.
Стварно?
Да, бојим се да јесте.
То је то, значи.
Шта ћемо сада?
Ваљда можемо на масажу.
Важи. Идемо.
А, шта? О, човече.
Значи ја... Ја почињем причу, а?
У реду. Можеш ли да ме
наводиш?  Како си упао?
Хохо. Шта?!
Пре ће бити, упао.
Само што је то погрешно. "Шта?
Упао? Пре ће бити, пријавио се."
Хех, извињавам се!
Хан Соло, бум! Право у слепоочницу!
И одједном његова крзнена
лопта рече: "Грррр!"
Је**но мрзим тај Вуки урлик.
...Термална бомба.
Лаку ноћ, даме и господо!
Било је баш... гадљиво.
Ха ха ха. Извините.
Воздра!
Кажем ти, надам се да је неко сликао
јер бих баш волео да то
ставим на мој ЛовацБук профил.
Да ти право кажем.
...Да то ставим на мој ФејсУцена профил.
Морам да добијем пар лајкова
на мом СпејсБук профилу.
О, порно мејлови, обожавам их.
Одвешћу ову цуру у мој брод, "Роб 1",
и да слетим на њене груди.
Је л' то неприкладно?
Које је његово је**но име?
Квиквеј?  Виквеј.
Ви... Реци опет.
Виквеј.
Свака жураја има смора

...Страдао као човек.
Страдао као... Шта је?
Извини. Извини.
Шта је смешно?
Не, не.
Смејеш ми се?
У реду, смеј се мојој задњици док
идем назад у своју приколицу.
Не, не. Ма, дај!
Мислим да смо завршили.
Превод и обрада:
Неле
