Сва права имена или сличности са познатим
личностима су коришћена шале ради.
Некада давно......................................
.
.
Некада давно.... Еј, ако је тако давно,
како то да имају ласере.............................
.
Некада давно.... Еј, ако је тако давно,
како то да имају ласере..... Ми немамо ласере.
.
Некада давно.... Еј, ако је тако давно,
како то да имају ласере..... Ми немамо ласере.
Чекајте,....................................
Некада давно.... Еј, ако је тако давно,
како то да имају ласере..... Ми немамо ласере.
Чекајте, имамо...........................
Некада давно.... Еј, ако је тако давно,
како то да имају ласере..... Ми немамо ласере.
Чекајте, имамо. Тврдња повучена....
Шта то радиш?!
Спусти ме! Спусти ме!
Чекај, чекај, чек', чек', чек'.Јесте ли икада доживели

"Како сам, до ђавола, овде доспео?"Их, шта ми се десило?Управљао сам галаксијом,

Мислим, ово место је имало

А види сада.Мој бивши шегрт ме баца

Знате, кад боље размислим,

"шта који к***ц" тренутака.То, а... То је био мој увод.
Нисам одувек изгледао

Провалите оног згодног враголана тамо.Не узбуђујте се ако

...И тамо ћемо ставити
светларник, госн. Палпатине.
Како узбудљиво!
Тек имам 23 године и већ зидам
своју кућу из снова на плажи Набуа.
Еј, човече, прекини да
уништаваш јаја Ганганаца!
Ганганци су у опасности, човече!
Хипици су труба у

Шта? Ганганци нису угрожени.
Има их на милијарде.
Коте се ко зечеви.
Уа! Уа! Уа теби, човече!
Уа теби, батице!
...И зато би требало
променити закон о регионализацији.
А шта је са јајима Ганганаца?
Даћемо их школском
програму за исхрану.
Шта он то рекла?!
Младићу, ти си к'о
створен за политичара.
Е, да! Јесам.
И постао сам политичар.
Нема на чему, галаксијо.Никада нисам захвалио том типу.30 ГОДИНА КАСНИЈЕ
...И тако, император Палпатинје најкрвавији рат у

заменио тиранском диктатуром

Уништио сам галаксију.
Точак среће!Видите тог малог генијалца?

На послетку, сам изабрао да

Јеси ли ти анђео?
Шта?!Пилоти из дубоког свемира
причају како су анђели прелепи.
Не, ја нисам анђео.
Јеси ли ти вила?
Ни виле нису стварне, такође.
Јеси ли ти слон?
Нећу ово да ублажим.

Требало је да продужим

Молим те, немој да чачкаш...Даме и господо, Дарт Вејдер.Знам да ми не верујеш, али
обећавам да ће све бити у реду.
Очигледно, уговором смо обавезни да

Ето шта се дешава кад продате

Хвала вам, обожаваоци.Ко је сад па овај тип?

Хоће ли и он да има своју причу?Гери, закаснићеш на посао!
Његово име је Гери?!

Је л' причамо моју причу, или

Добродошли у "Робот чикен", очигледно.Превод и обрада:
Неле
Е, ово су трке!
Је ли још неко чуо то?Звучи као да је нека девојчица

Много страха у младом
Анакину осећам.
Обучен за Џедаја,
он не сме бити.
Могао би да донесе равнотежу сили.
У праву си ти.
Чини ми се да сте
рекли да ће то бити лоше.
Из пророчанства,
тај момак би могао бити.
Могу ли да питам како
гласи пророчанство?
Зашто је то нешто
што ја не знам?
Сутра ћу му саопштити
одлуку Већа.
О, значи, сада је ово Веће?
Нисте само вас двојица?
Шта је са тобом, псоглави?
Јеси ли знао да је ово веће?
Јавити Сенату ми морамо, о нашој
умањеној спостобности
да Силу користимо.
Ко сад не може да корити Силу?
Ја још увек могу
да користим Силу.
Хајдемо да гласамо,
јер ја чак ни не знам шта то значи.
Да ли било ко схвата да ја говорим?
Доста за данас.
Хајде да једемо.
Да донесе пицу, Јарел Пуф би требало.
Сви се слажу?
"Да!"
Јуче сам донео кафу,
и предао сам рачун,
тек треба да ми
надокнаде трошкове.
Има ли још неко овај проблем?
Али, добро де, ако је
то воља Већа, ићи ћу.
"Да!"
Добро!
Чуј, Јадл, мораћу
да позајмим твоја кола.
А... На поправци кола су...
Малопре сам их видео доле.
Па, осигурање и...
Добро, онда идем.
Ја сам један од 12 џедаја
у Већу Џедаја целе галаксије,
и данас је мој ред да донесем пицу.
Наравно, да, моји родитељи,
веома су поносни...
Бум! Одбијен!
Од-од-одбијен!
Одбијен!
Ово је моја соба за разговор
о несексуалним питањима.
Молим те, Ани, седи.
Морамо да разговарамо о нама, сада...
Је ли то лаванда? Свиђа ти се?
Волим да миришем сенаторски.
Падме, од тренутка
кад сам те упознао,
размишљам о теби сваког дана.
То је лепо.
Ја размишљам о Сенату
скоро сваког дана.
Ја сам сенаторка, знаш.
У агонији сам, Падме!
Не могу да дишем!
Јеси ли пробао јогу?
Ми политичари вежбамо јогу.
Ако патиш колико и ја,
молим те, реци ми.
О, Ани. Ти си Џедај, а ја
сам краљица, и сенаторка.
Дај да те очистимо, прљаво момче.
Извини.
Изједа ме изнутра, мучиш ме.
Волео бих да могу да отклоним
своја осећања, али не могу.
Нећу да расправљам о
овоме. А нећеш ни ти.
Баци назад, тата.
Тата?
Одсада ћеш бити
знан као Дарт Вејдер.
Хвала вам, учитељу мој.
Еј, пре него што одеш, моје лице
доста вруће, је ли све у реду с њим?
Не знам.
На шта мислите?
Ааа, моје лице!
Гори!
Па, могуће је да је,
док сте се борили са
Мејс Виндуом, он одбио неке
од ваших муња у ваше лице.
Зезаш ме? Колико?
Много.
Верујем да није било
муње која се
одбила од сабље учитеља Виндуа
а да није погодила ваше лице.
А ти си само стојао и гледао?
Па, прелазак на тамну страну
је прилично велика одлука.
Ох, мој Боже, изгледам као...
као да имам мошнице на лицу!
Како би требало сада да
се зовем... Дарт Сифилис?!
Да си се одлучио пет
секунди раније, могли смо
да владамо галаксијом, а ја бих се можда
креснуо још који пут пре него што умрем.
Видим да сте узнемирени.
Одох да покољем оне малецке.
Да, шта год.
Нису имали пицу са
лигњама (каламари)
јер Мон Каламари су народ,
а ја то нисам знао.
Јесу ли сви чланови Већа мртви?
Боље да пожурим, онда.
Немам пуно времена.
"Здраво свима. Ја сам Јода.
Ммм, уврнуто причам, ја.
Мржња води бесу, а
бес води томе да
никада не дозволим
другима да говоре!"
Еј, креле, од сада
те зовем Дарт Отирач.
"Како се зове тип без руку и
ногу, а лежи на трему?"
Отирач. Дарт Отирач.
У реду, у реду. У реду је.
Све ћемо поправити.
Прикачићу ти супер одело, одржавање
живота, додатке... Кожу.
Чујеш то? Моје момче има да
добије најбољу кожу коју имате.
Цело тело... црна кожа...
Видим на шта циљаш.
О, и плашт. Да. Са
плаштом би било баш страва.
И опак глас.
И свикајуће сијалице.
Дабоме, дабоме.
Уграђене елисе.
Летеће песнице на
даљинско управљање.
Можемо ли већ једном
да упавамо овог идиота?
Вејдеру, уздигни се.
Таркине!
Пусти ме!
О, не.
Хмм, који ли је?...
Један од ових?...
О, то лепо звучи.
Ух.
Не!
Не! Не! Не!
Звали сте, господару Вејдер?
Не.
Опа!
Не!
Почињем да увиђам шаблон овде, искрено."Изабери ученика на брзину,

Као Дарт П...Да ли знате колико сам причао пре

Могли сте да ми

Знате шта, знате шта,

Само, идемо даље.Одлично!
Наредба 66 је у потпуности успела.
Учитељу, како гласи
претходних 65 наредби?
Драго ми је што си питао!
Вукија ми ухвати,

 саботирај шпијунажу

 покрени смећа компресор,

 убоди кријумчара у вратну

 Тинејџера са Татуина исквари,  изманипуилши Ганганца и

 зароби Мон Каламаријанца,

 посети топлес бар на Мустафару

 Тринаесто, нађи инвеститоре,

 док се тиме бавиш, нацртај

 Скин маску прљавом Џави,

 изклонирај тону топовског

Знаш шта? Послаћу ти
е-поштом ПДФ или шта већ.
Ако немате времена, онда,
кад год будете могли.
Ти си привлачан мушкарац
с обзиром на године.
Ја сам привлачан мушкарац

Имаш много тога да пружиш жени.
Имам много тога да пружим жени.Задржи лифт!
Запамтићу ово! Који је
твој идентификациони број?
1-1-4-2-пољуби-ме-у-дупе.
Хајде, 'ајде, 'ајде!
Oх. Ја... Сачекаћу следећи.
Има пуно места.
Не, не. Ићи ћу покретним степеницама.
Да се стиснемо.
Радије не бих да ми
одора смрди
на јеб**е рибље филете
цео дан, хвала.
То боли, човече.
Онда, следећег пута, само ме пустите.
Пустите ме.
Господару.
Јуришниче.
Господару.
Јуришниче.
Господару.
Јуришниче.
Господару.
Јест'.
Господару.
Аха.
Господару.
Ђес' ба.
Господару.
Аха.
Господару.
Ах. Јуришниче...
Господару.
Јуришниче...
Господару.
Јуришниче...
Господару.
Јуришниче!
Господару.
Јуришниче!
Господару.
Јуришниче!
Господару.
Јуришниче! Јуришниче!
Бла, бла, бла, трућ!
Господару.
Ах...
Господару.
Је*и се.
Господару.
Је*и се.
Господару.
Је*и се!
Господару.
Је*и се!
Ш'ааа ииимааа?!
Добар дан, госпођо.
Ја продајем осигурање од пожара
и желео бих...  Не, хвала.
Продаћемо некоме. Продаћемо некоме.
...И сви клонови су
овако: "пау, пау, пау!"
И било је страва.
Тела Џедаја на све стране.
Било је мрак.  Сигуран сам да
сте побили све Џедаје, учитељу.
Наравно да сам их
све средио, креле.
Не би било страва да
сам пропустио неког.
Ја ћу чорбу.
А ја ћу спанаћ, али не сипај
том кутлачом, трапави.
Кутлача.
Кутлача, кутлача, кутлача.
О, воћна пита.
"Кутлача." То је смешна реч.
Чекај!
Осећам поремећај у Сили.
Ниси нам дао крекере!
Сви које познајем су мртви.
Имате ли још мало
макарона и сира?
Имамо!
Еј, Гери, можеш ли да ме
замениш да скокнем до клоње?
Расте ми притисак тамо доле.
Мислиш, да управљам Звездом Смрти?!
Не, човече. То не могу.
Дај, човече! Експлодираћу!
У реду, важи.
Спасавај се ко може!
Зовите екипу за
биолошку опасност!
САТ  ВРЕМЕНА  КАСНИЈЕ
Дај, бре, човече. Где си?
УПОЗОРЕЊЕ!

Шта?! О! Не!
А... А... Не!
О, не!
О, не, не, не!
Н-н-н-не!
Шта, који...?
Хајде, Гери! Искористи Силу!
'Ајде, 'ајде, 'ајде, 'адје, 'ајде!
'Ај'мо сви, назад на час!
Мој татица ради тамо горе.
Он пуца први... и последњи.Он не користи Силу.

Он ни за шта није

Он никада није "имао

Опасна реченица.
Боба Фет је... најзанимљивији

Говориш ли боћи језик?
Наравно, гоподине.
Говорим га као матерњи.
Течно говорим боћи...
Добро, умукни!
А шпански?
Шпански?
Да. Да ли говориш шпански?
А, ја, ја...
Ја сам СиТриПиО (С3РО),
програмиран за односе
људи и машина.
Течно говорим преко 6 милиона....
"А, не!"
"На овом часу говоримо
само на шпанском."
"Добро? Добро.
Зовем се Алфонсо. А ти?"
"Моје.... име?" "Да." (Си.)
 СиТриПиО.
"Да, ТриПиО.
Добро."
Не, не. Си-ТриПиО.
"Да, ТриПиО. Да?"
Си-ТриПиО.
"Да! Види! ТриПиО!"
Не. Кажем да моје
име почиње словом Ц (Си).
"На овом часу говорите на шпанском. Разумете?"
Али...
"Седите."
Али...
"ТриПиО! Хајде! Хајде!"
"Еј, Артурито!
На шпанском, молим!"
Па, говориш ли шпански или не?
Да. (Си)... ТриПиО.
Шта то радиш?
Требало би да ореш њиву.
Вруће је. Сутра ћу.
Дај, човече. То је твој посао.
Ах, нисам расположен.
Е, можеш ли да се помериш мало?
Потпуно ми заклањаш телевизор.
Стриче Овен! Овај дроид
има лош мотиватор.
...И онда се појавио
лорд Вејдер, па
каже: "Шта ће ова
девојчица овде?"
То није био леп дан за
оне у белим оклопима...
Да тако кажем.
Нисам се оволико
смејала годинама.
Баш ми је драго
што сте свратили.
Знаш, мислио сам да
ће потрага за оним
дроидима од врата до
врата бити труба,
али ако тако могу да се
склоним од врућине и
наједем колаћића и
плавог млека, ја сам за.
Кад смо код плавог
млека, могу ли да
се посужим твојим
тоалетом, Беру.
Наравно. Низ ходник, па лево.
"Нанесите директно на ректалну површину."
О, не. Не ваља!
Не ваља, не ваља.
Е, је*и га.
Шири се...
А, Карл, треба да идемо.
Одмах.  Не буди блесав, Гери.
Чак нисте ни видели дроиде.
А, у реду је.
Мислим да то нису дроиди које тражимо.
У реду, у реду, Гери.
Здраво, Беру. Ау, ала је вруће овде.
Овене, ова два младића су овде да
виде дроиде које си купио јуче.
Је л' то нешто гори?  Морамо да идемо!
Хвала вам на издвојеном времену!
Гери, шта ти је?!
Овде је 75 степени... Гледај!
О, мој Боже! Овене!
Беру, шта то радиш?!
Зови ватрогасце!
Моји фотоалбуми!
Не могу да их оставим!
Не, душо, не!
Створићемо нове успомене!
Бежимо. Само бежимо.
Ево, бежим.
Један иза другог, један иза другог!
Окривићемо пустињске људе!
О, жив изгорех!
Стриц Овен, и стрина Беру...
Мртви су.
Баш као оне Џаве.  Џаве нису
мртви, само су ошамућени.
Ништа ниси могао да урадиш, Лук.
Да си био тамо и
ти би погинуо,
а дроиди би сада били
у рукама Империје.
Али гледај на то са ведрије стране.
Са ведрије стране?!
Да, рекао бих да те
ово чини поносним
власником једног опаког
пустињског возила.
Сунце му пољубим! Да!
Чувај!
Штрокави пустињски људи.
Пробај да свариш ову крофну!
Ја сам стар, сећаш се?
Успећу!  Не, Лук
Превише је опасно.
Изгледа да су Лук и матори Бен,

Је л' тако?"Dukes of Hazzard?" (ТВ серија)Знате шта. Нема смисла

Наставак је прилично слаб.Па, да видимо.Покушавам да пронађем

Све је било само ус*ан

Извините због толиког узбуђења.Знате шта. Идемо на паузу,

Ухапшен сам јер сам крао хлеб од
Имеприје како бих прехранио унучад.
Како могу да ме погубе због тога?!
Зар ниси мало низак за јуришника?Ја сам Лук Скајвокер.

Вратиће се.
Само ћу чекати.
"Проверићу подрум!"
О, не!
Не иди тамо, девојко!
Господин Жилет? Господин
Бобан Жилет? (Боб А. Фит (ноге))
Да, како год.
Звучи као да
побуњеници нападају!
Вратили су се по мене!
У реду, клинац!

Шта то би?
О, ср*ње.
У невољи сам.
Ено га новчић који
сам испустио раније.
Ах, ово ће да ме је**но излуди.
Имам те!
Ах, промашај.
Имам те!
Промашај.
Сада си мој!
Апарат за киселу воду!
Доврага.
Рекли су ми да је то лоша
идеја, а ја нисам слушао.
А онда сам их задавио магијом.
О, човече.
О, ово је...
Добићу мучнину.
Мислим да имам лек против
мучнине у свом прибору за бријање.
Не, то је сапун из хотела.
Опа!
Па, тако ми и треба.
Никада не користим
те хотелске сапуне,
а увек их крадем.
Знам да треба да му помогнем,
али не могу да скренем поглед.
ДођавоОоОоОоОо...!
Видећу ја тебе у паклу.
Јеси ли рекао нешто?
Шта?! Не.
Не, а, само сам... Не.
Морисе, мораш да одеш на Де...
О, изгледа да сам закаснио.
Тип који ми је га је
продао рече: "Па, знаш,
лети овако," а ја рекох,
"То не делује добро."
Али знаш шта, баш је удобно...
Јесам ли добро направио аперитив?
Сви су добили довољно?
Здраво, друштво. Довео
сам мог рођака THX-1138.
Надам се да је то у реду.
Чуј, не бих да будем скот,
али твој је**ни рођак
мора да иде одавде.
Знаш, Чуи, никада нисам
упознао неког другог Вукија,
тако да је супер да коначно
упознам твоју породицу.
Хоћеш да кажеш да си
био го свих ових година?
"Волим те."
Шта је у пећини?
Само оно што понесеш са собом.
Твоја оружја...
Неће ти требати.
Нејасно говорио, јесам ли?
Не вреди.
Учинити шта ће Лук учинити...
Лук ће учинити.
О, је*и га.
О, не! Не!
Убио си га ти!  Ја, ја,
мислио сам да је Дарт Вејдер!
Само неки тип он је био! Разлог
што рекох "без оружја" ово је!
У моју одбрану, звучало
је више као предлог.
Пало на памет да главу
одсећи ћеш му ми није!
Помало личи на мене.  Да,
помало на тебе он је личио!
Да искочи и уплаши те, он је хтео,
онда, открио своје лице би он,
и изненађен би ти био!
Шта је била сврха овога?
Да те натера да мислиш!
Ааа, као да се борим са самим
собом или тако нешто... Шта?!
Да-те-натера-да-мислиш!
О, јеси ли чуо то, Чуи?
Он није имао избора.
Чекај, чекај, чек', чек'...
Наопако сам, идиоте! О...
Али види ти ту позадину.
О, разумем, капетане!
Чудан избор послењег
поздрава, човече.
Претпостављам да си под
великим притиском,
па нећу
да те осуђујем.
О, о, Боже!
Шта, који к***ц?!
Шта ме је, који мој,
погодило у око?
Ко то ради? Који др**џија
пуца у моје је**но лице?
О, је л' ово твоје?
Извини, човече!
Изгледа да се моје лицe нашло на путу
твог летећег штапића за масажу. Извини.
Не штеди на сунцобранчићима!
Знаш како кажу... Нека
осмех буде твој сунцобран...
Па, моје лице је
 велико слово "Т."
Заборавио сам шта сам хтео.
Заборавих сам шта сам хтео...
Имаш ли још
сунцобрана, брана, брана?
Опа. Ја ћу. Еј, јеси ли
способан да летиш, човече?
Еј, веруј ми, Исак.
Боље пијем кад возим.
Охо, не остављај децу за собом...
О Денсер, о Пренсер,
о Џава и Блитзен.
Фаул на журци.
Због тебе сам пићнуо свој просип.
Хехе, "због тебе сам пићнуо свој"...
Са' ћу д' те упуцам.
Еј! Ви сте, господине, сероња.
Назвао сам Џоди Фостер сероњом.
А сада, слатка посластица
коју је тешко савладати,
а не мислим
на моју меснату сису!
Јесу ли ове ниско алергенске?
Зашто имам мајица топ?
Боба Фет!
Присутан.
Боба Фет?
Добар к'о пољупци твоје мајке.
Где?!
Аа!
Еј, лепотане,
вратићу се по тебе.
Ауу, ал' сам опасна.
Идемо у Дегоба систем, Арту.
Али, боље да прво
наточимо гориво.
Вратио сам се из мртвих, сероње!
Не!  Шта кажеш
на мало ватре, страшило?
Буди мушко, пахуљице.
Е, рекао бих да је "овај
договор све гори и гори."
Еј, Шарлак!
Стиже посластица!
Немој да идеш на
пливање барем 20 минута.
Седи, Куџо, седи!
Добра куца!
Боба Фет!  Знам, знам.
Не би требало да носим крзно.
Али, видео сам га, и нисам
одолео. Да ли ме мрзиш?
Не могу да видим.
О, да. Замрзавање угљеником.
Одузело ти је вид на кратко.
Допусти да будем твоје
Око-соколово Фет.
Боба, добио си новац
кад си ме предао...
Немој да квариш, срце.
Ово је за љубав игри.
Шта ћеш да урадиш?  Када би
само могао да видиш шта ја чујем.
Тантани?  Пар занимљивих чињеница:
тежи си него што сам мислио,
а тантани никада не заборављају.
Ух, а ја мислио да смрди...
реците са мном... споља!
Прелепо је!
Еј, е , пусти ме!
Пусти ме! Не, не!
Боба!  Све је било само сан?!
"Да" за "ако,"
"не" за "али." Ми смо у јами.
Али средио сам Солоa и
плачљивог плавушана, је л' да?
А, не. Ниси.
Па, Шарлак је појео
још неке пустињске људе.
Јеси ли за мало таскенске хране вечерас?
Ваљда јесам.
Шта си сањао?
Не знам... Не сећам се.
Је ли био порно-сан?
Ааа...
Јесам ли ја био у њему?
Је**ни Виквеј!
Да, да знаш да сам био у њему.
Леја... Леја, чуј ме.
Имам те.
Леја...
Мислим да ће ме оџепарити.
Да ће те шта?!
Је*и се, човече.
Уживај у погледу, ветрокаже.
Дај, човече!
Склањај ово го*но с мене!
Не! Човече! Је*и га,
човече, имамо свирку вечерас!
Како ћемо да свирамо на свирци
кад су трубач и певачица мртви?
Човече! Је*би га, човече!
Дај, бре! Не!
Синтисајзер је разбуцан, човече!
Они мртви, и
синтисајзер мртав...
Је*ем му матер, човече,
имамо свирку вечерас, човече!
Шта је то, који к***ц?!
Дивовско старо је**но чудо
са зубима ће да поруча, човече!
Еј, џез стереотипу!

Нема овде ужади, човече!
Нисмо пробирљиви!Нема овде никога, човече!
Причаш сам са собом!
Сањаш, човече!
Имам свирку вечерас, човече.
Је*аћу ти матер кад изађем! Не остављај

Знаш шта? То боли.

Једно од чега?!

Девет од десет пута уживам у доброј

Платићу ти 10 милиона

Ааа, човече.
Тако сам је**но уморан.
Табани ме боле, човече.
Али морам да стигнем
на свирку, човече!
Никада не пропуштам свирку!
Ево ме, човече! Стигао сам!
Пешачио сам преко
пустиње, човече!
Не! Продали сте свирку, човече?!
То је сје**но, човече!
Касним 30 минута, човече!
То је време за џез, човече!
Сај Снутлс и Дропи МекКул
мртви узалуд, човече!
Знате шта? Немате појима.
Идем да се бацим у
пустињу, је*ем вам...
Император је начинио велику
грешку и време је да...
Извињавам се, ко сте сад па ви?
Изрезано Лице, госпођо.
Елем, император је начинио ве...
Када је лице изрезано,
онда је акција луда!
 Акција! Узбуђење!  клање тона меса Изрезано лице!Изрезано лице!Па, онда, драго нам је
што те имамо с нама, Изрезано Лице.
Доста ћеш допринети...
У ствари, лагао сам.
Овде сам само да бих поправио штампач.
Импреатор је...
Вероватно је тонер у питању.
"Изрезано Лице, Ипак смо купили фигурицу"
 То је замка. Размишљаш да ме поједеш, је л' да?
И ја то мислим, се*оњо.
Је л' си сигуран да је у реду?
На терену си, батице. Живни мало.
Е, сад, прилично је осетљив,
па буди пажљив са гасом?
Важи.
Аaaaaaaaaaaa!
А, блесави клинац.
Ово је тако страва!
Како да сањам!
Као да сањам!
Тоооооо!
Медвед!
А... Боже, о, човече,
удрио сам малецког.
О, мој Боже.
О, бре, жао ми је.
Тако ми је жао.
Чуј. Први пут се возим на...
О, Боже, о! О, Боже!
У реду, друже. Знаш шта?
Побринућу се за ово.
Побринућу се за ово.
Само ћу да те поштедим
твојих длакавих мука, важи?
О, Боже! О, Боже! О, не!
Жао ми је! Жао ми је!
Средићу то!
Нема више бола, обећавам!
Нема више бола!
Отићи ћеш на боље место.
Гери, где си, човече?
Гери?
Све је у реду. Брзо се враћам.
Као да сањам. Пријем.
Не, не, не, не, не, не, не, не.
Мораш да умукнеш, човече.
Знам да боли. Знам.
Задржи то за себе!
Извини.
Тако ми је жао.
Био си тако сладак.
Добро, добро.
Сабери се. Добро је.
Готово је, Г.
Ш'а има, мафијо?
Ја и поглавица Испичутура овде,
смо циркали мало, знате.
Је л' тако?
Је л' тако?
Је л' тако?
Тако.
А сада, млади Скајвокеру,
ти ћеш умрети.
Као да је цела моја каријера водила

Разумем те, друже. Лудо.
Ово је твој син, а?
Изгледа да ми дугујеш што сам те спасао
20-огодишњег подизања детета?
Ааа, зуби су му тако жути.Претпостављам да када изгледашкао истопљена свећа, прање

Оче!
О, човече! Јесам ли ја био толико

Како то да нико више не користи реч "опако"?Ауу, ово баш боли.

Вероватно је јадно, али

Не, не могу. Толико боли да

Нећу да лажем...Ако ми император каже да убијем тату,

Толико гадно боли.Погледао сам право у муњу.Као да гледам у

Потпуно је другачија али

Видећу тачкице

Еј, чекај мало. Како то

кад овај главоња каже да сам

Ово је лудница!

Баш ми се

А, бре, брале, шта је?О, мој Боже, хоће ли....

Хоће ли мој отац да пољуби императора?О, мој Боже. Ово се дешава.

Е, чујте.
Не бих да будем давеж,
али мораћу да тражим повишицу.
Шта то радиш? Шта то радиш?!
Заузети сте. Спуст... Спусти ме!
Доћи ћу касније.
Спусти ме!
Оче!  То је било баш
опако, зар не, сине?
Шта?!
Враћам реч у употребу!
Спусти ме!
Знате, кад се осврнем,

Сањај на велико...Живи на велико...Воли на велико...Падни низ огромну

Сада знам, што је око

Мисли, Палпатине!
Како ово раде у филмовима?!
О, да!
"Point break," кучке!
Хмм, ово обећава.
Господару!
Је*и се!
Ово је иста провалија!
Чекај мало.
Извршите наредбу 67.
То не звучи као наредба 67.
Не, не, чекај, да.
Да, то је.
То је. Мислио сам 68.
Извршите наредбу 68!
Шта ја то радим, човече?
Шта ја то радим?
Ово је крај.
Морам да исправим
своје животне грешке.
Ој, ој.
Џар Џар, Палпатин овде.
Чуј, морам да се извиним

да ми омогућиш права

Погрешио сам, и жао ми је.О, да!
У реду је, Палпи. Ти мене
изманипулисао. Важи, Плапи.
Ау, добар је ово осећај.
Можда је онај клинац
Скајвокер био у праву.
У реду, Палпатине, ако ћеш
да урадиш ово, уради.
Одбаци свој бес.
Одбаци своју мржњу.
О, е, ено оде.
Ух, лепо.
Већ се осећам
сједињенијим са Силом.
Уу, можда се вратим као
један од оних плавих духова.
Био си у праву, Лук.
Био си...
Је*ем ти...!
О, мој Боже.
Могао би да пробаш да
се обријеш тамо доле.
Личиш на хрпу палачинки.
А, још сте ту.Одлично, нисте пропустили

како плута го у вакуму...Баш оно што је Мама-Палпатин

Извнини, мама.Елем, кад сте већ остали овако

задње речи мудрости,

Је*ите се!
Шта се десило?
А, био сам повређен.
Мора да сам се онесвестио.
Јесам ли скинуо
маску или шта већ?
О, мој Боже.
О, мој Боже!
О! О, Боже, о!
Чујеш ли ти вриштање?
То шишти пара
док излази из дрва.
Коначно!
Две трилогије а ја нисам
могао да прозборим ни реч!
А сада, где је она кучка што
ме је назвала ходајућим тепихом?
Горим! Горим!
Не гориш.
Смара, ова журка.
Види оног јадног кретена,
моли се да га пријатељи не виде овде.
'Ајде да палимо.
Лук неће ни приметити.
Здраво, друштво.
Је*и га. О, ћао!.
Да, ћао!
Завршавајте већ једном.
Не подмлађујемо се.
Т,и се*оњо из специјалног
издања.  Је*и се!
Ти си ходајући тепих, кучко!
Наша ово је шанса.
Супер. Идемо.
Ш'а има? Ш'а има?
Потпун прелазак на светлу
страну, мафијо!
Моја прича није готова!
Је л' ђускамо ил' шта?
О, ово је потпуно не-опако.
У реду, реци ми боју.
Ружичаста.
Р-у-ж-и-ч-а-с-т-а.
У реду, а сада број.
Три.  Један, два, три.
У реду.
Живиш на Набуу.
Ожењен си бринетом
која воли да чита.
Зове се Тина. А радиш...
Има ли она велике сисе?
Не пише.
Убаци то.
Нећу то да убацим.
У реду, сада ја.
Друштво.Друштво, ја сам, Шарлакова јама.Ћао?
Ћао.

Не бих да будем кретен, али

Ми....
Слободни смо!
Успели смо!
Слободни смо!
Да!
То!
Па...
Шта сада?
"Епизода, "Боба у лову!"
Чувај се, Соло!"
И за име света и
века,
немојте да пребаците на оног
је**ног орангу...
Превод и обрада:
Неле
