Nisam oduvek bio ovde.
Hoću reći, ranije...
Bio sam normalan.
Pre nego što se desilo,
Bio bih tamo, na kauču,
a ne ovde, u vazduhu,
91 cm od kauča...
Tačno 91 cm
od mesta gde bih trebao da budem.
U redu. Nastavite.
Sve je to zbog te stvari!
Meteora od 150 tona, za ime boga...
Morao je da ostavi posledice.
Tako da, nakon svega
nije bilo stvarne štete, zar ne?
Nije bilo štete? Kako to mislite?Pa, oštećena je samo antena

I ja.I ja.Halo, hal...?
91 centimetar...Ja sam tačno 91 centimetar udaljenod samog sebe...To je sada samo pitanje

Morate biti organizovani, to je sve.Kod kuće, sve stvari 

Nije tako loše.Ali, naravno,ne možete sve predvideti.Ako se ovo nastavi,

Ne mogu dalje ovako. Ne na ovaj način.U redu, sledeći put
ćemo pričati o asteroidu.
Meteor, a ne asteroid!
To su dve različite stvari!
Nije tako teško shvatiti,
aste... aste... asteroid je ...
Asteroid je kada...
Šta god...
To su dve različite stvari!
Meteor me je pogodio,
a ne nešto drugo!
I sve što želim je...
Da se vratim gde sam bio pre.
I sasvim je jasno,
da mi ne možete pomoći.
Da majko...
Ne, ne, ni ja tebe ne čujem dobro.
Slušaj, razmišljao sam...
Možda nije tako dobra ideja
da me posetiš sada...
Ne, nisam rekao
da ne bih želeo da te vidim!
Nego...
Imam puno stvari da obavim...
Veoma sam zauzet...
Gde ti misliš da si pošao?
Nećeš mi pobeći.
Kako se osećate danas?Šta vas dovodi ovde,

Ah, razumem, da, zaista... Tako da, nakon svega 

Koliko centimetara ste rekli?U redu, sledeći put...
Pričaćemo o asteroidu...
Halo Anri?
Anri!
Ne znam šta ti se dešava,
ali počinjem da se brinem.
Tvoj ujak Džon je rekao
da je prošao pored tebe na ulici
i da mu se nisi ni javio!
On ti je našao posao koji radiš , znaš...
Anri...
Kažu da pogađa

Jednu osobu, tek tako...

To je sve što su mi rekli.Nikada vam ne kažu koliko ste ludi.Samo da ste se izgubili,

Van sebe.Malo više,

Koja je svrha znati...Znati za koliko ste centimetara

Jedina stvar za koju sam siguran sada...je da, sa tačke gde se sada nalazim,

Više ne...Ovde sam!
Ovde sam!
Ovde!
Ne, ne tamo...
Ovde!
Hej!
Oj!
Ovde sam!
