'Veliko poštovanje imam za vaše
vođstvo gdine predsedniče u ovom ...'
'... slabo shvaćenom i nepoznatom
ratu, prvom ratu u 21. veku.'
'Nije baš poznat, nije dobro shvaćen,
kompleksan je da bi ga ljudi shvatili ...'
'... i sa sigurnošću tvrdim da će tokom vremena
doprinos koji ste vi dali zabeležiti istorija.'
NIGDE KRAJA NA VIDIKU
HVALA SAD
'Ozbiljno osuđujemo kriminalne
akcije snaga Sjedinjenih Država.'
'Žalimo zbog katastrofe od ruku zlih snaga.'
'Zahtevamo egzekuciju Vahabita
nevernika koje podržavaju Amerikanci.'
'Oni su uhapšeni i priznali su krivicu
pred svima onima koji su ih videli.'
'Zahtevamo njihovu egzekuciju.'
01. maja 2003.-će, predsednik Džordž V. Buš ...
... najavio je završetak glavnih
borbenih operacija u Iraku i rekao je: ... 
... 'U borbama u Iraku, Sjedinjene
Države i njeni saveznici su prevladali.'
4 godine kasnije, posle preko 3000 američkih
žrtava i preko 20 hiljada ranjenih Amerikanaca, ...
... Irak je dezintegrisan u haos.
Bagdad je trpeo 10, 15 bombardovanja
dnevno sa možda 50 poginulih u borbama, ...
... ali ja sumnjam da ih je
drastično mnogo više.
Verovatno smo objavili
trećinu onoga što je u stvari bilo.
Milioni Iračana su ostali bez pijaće vode, ...
... kanalizacionih odvoda i
električne energije od invazije.
Bagdad, grad od 6 miliona stanovnika je pod
osmočasovnim policijskim časom od marta 2006.
Preko 3 miliona Iračana
pobeglo je u susedne države.
Procene civilnih žrtava se
penju do cifre od 600 hiljada.
Ljudi koji su poginuli su srećni, ali
ljudi koji su živi, oni su mrtvi dok su živi.
Najgori deo je bio severni deo Iraka
koji su kontrolisali pobunjenici ...
... ostatak Iraka su kontrolisale milicije.
Dve najveće grupe iračkih muslimana, većinski
Šiiti i manjinski Suniti su u pojačanom ratu.
Ubili su ih zato što su Suniti.
Živeli smo zajedno do danas.
Ovo je iranski talas protiv nas.
Iranski talas.
Mi smo muslimani.
Kako je ovo moguće?
Oni kažu da su Mahdi armija.
Jeli ovo ono što Mahdi armija radi?
Pogledajte šta je ostalo od njega.
Otvori sanduk, neka mu vide lice.
Od januara 2003. do januara 2005. ...
... bio sam predsedavajući Saveta
za nacionalno obaveštavanje.
Napravili smo preliminarnu nacionalnu
procenu o stanju pobune u Iraku.
Procene su donosile vrlo loše vesti. U osnovi
su se svodile na loš, lošiji i najlošiji scenario.
Predsednik je to nazvao 'nagađanjem',
a njegov predstavnik za štampu je to nazvao ...
... 'zvonjava u glavi' i 'rekla-kazala'.
Ono što je bilo otkrovenje za mene
je da je predsednik nije ni pročitao.
Ovo je priča o američkoj invaziji Iraka.
Ovo je priča u kojoj su mnogi
ljudi pokušali da spasu naciju.
11. septembar 2001. je bio vrlo vedar i lep dan.
I baš sam se vratio iz berbernice Pentagona ...
... došao sam do moje kancelarije bacivši
pogled na TV ekran i na ekranu je bio ...
... jedan od tornjeva
kula blizanaca u plamenu.
KAMERA ZA NADZOR PENTAGONA
Nismo čuli da dolazi avion,
bar ja nisam čuo.
Odjednom se ceo
svet okrenuo naopačke.
Video sam tu vatrenu loptu i moram da kažem,
video sam to i rekao sam sebi da ću danas umreti.
Taj avion je došao direktno pod naš deo sa
kancelarijama. Kancelarija za vojni budžet ...
... gde je 38 vojnih lica poginulo
je bila direktno ispod nas ...
... i novi komandni centar mornarice je bio 2
sprata ispod nas. Svi su ubijeni u ta dva odseka.
Ovo je bilo nešto što je Osama
Bin Laden morao da organizuje ...
... jer je on bio jedini terorista kojeg sam
mogao da se setim koji je mogao da ...
... koordinira ovakvom vrstom akcije. Odmah
ste došli na tu pomisao? Odmah. Odmah.
Mesec dan posle 11. septembra, ...
... Sjedinjene Države ušle su u Avganistan u
potrazi za Al Kaidom i Osamom Bin Ladenom.
Ali čak i pre rata u Avganistanu nekoliko visokih
zvaničnika administracije su tražili drugu metu, ...
... jednu koja nije imala nikakve
veze sa napadom 11. septembra.
Kada je avion udario u
Pentagon ja sam bio u zgradi.
I onda, pretpostavljam da je sledeća velika
stvar koja se dogodila je da smo mi ...
... odmah dobili zadatak da vidimo da li možemo
ikako da povežemo Sadama i Al Kaidu.
Odmah sam otišao do anti-terorističke grupe,
do njihovog glavnog analitičara za Irak.
I nas dvojica smo seli i za nekoliko dana smo
pregledali sve istorijske izveštaje koje smo mogli.
I šta ste zaključili? Pa, mi smo
zaključili da ne postoji nikakva veza.
'Njegov režim pomaže i štiti teroriste
uključujući i članove Al Kaide.'
'Nastavljamo da pratimo iračku
umešanost u terorističke aktivnosti.'
'Ono čime želim da vam privučem
pažnju danas je to da je moguća ...'
'... mnogo zlokobnija veza između
terorističke mreže Iraka i Al Kaide.'
'Mi ne želimo da oružje koje
se puši postane pečurka-oblak.'
'Irak ima prenosioce ...'
'... i uzeće te prenosioce i staviće ih u
brodove i naoružaće te prenosioce sa ...'
'... hemijsko-biološkim oružjem i
iskrcaće prenosioce sa brodova ...' 
'... i napašće istočnu obalu Sjedinjenih Država.'
Znate, ovo je apsolutna zemlja fantazije.
Ovi ljudi ... ne znam šta su pušili,
ali mora da je bilo nešto jako dobro.
Uži krug spoljne politike Džordž V. Buša,
Čejni, Ramsfeld i Vulfovic, ...
... postavili su administraciju 
na kurs rata sa Irakom.
Kondoliza Rajs im se pridružila.
Kolin Pauel i Ričard Armitidž, jedini visoki
zvaničnici sa borbenim iskustvom, ...
... izrazili su svoje sumnje privatno,
ali su podržali administraciju u javnosti.
ISTORIJA
Bušovi savetnici su zajedno sa Sadamom
Huseinom od njegove invazije Irana 1980., ...
... u brutalnom ratu u kojem je
poginulo skoro milion ljudi ...
... Irak je koristio hemijsko oružje kako protiv
iranske vojske tako i protiv nedužnih civila.
Sadam je investirao milijarde dolara u programe
nuklearnog, hemijskog i biološkog oružja, ...
... pritom ubijajući 300 hiljada
svojih sugrađana.
Ali Reganova administracija,
plašivši se Irana, ...
... pružala je Sadamu vojnu,
obaveštajnu i ekonomsku pomoć.
Donald Ramsfeld sastao
se sa Sadamom 1983.-će.
Kolin Pauel je bio Reganov savetnik za
nacionalnu bezbednost od 1987. do 1989.
Sve je to sumirano u užasnom, ali vrlo vrlo rečitom
dokumentu ministarstva spoljnih poslova iz 1987. ...
... koji kaže: 'Ljudska prava i hemijsko
oružje koristiti odvojeno.' zarez ...
... 'Naši interesi se grubo
podudaraju sa interesima Iraka.'
Rat između Irana i Iraka
završen je na mrtvoj tačci 1988.
1990. Sadam zauzima Kuvajt.
Koalicija Sjedinjenih Država ga proteruje u ratu
koji je osmislio Dik Čejni, tada sekretar odbrane, ... 
... Pol Vulfovic, tada zamenik
sekretara odbrane za politiku ...
... i Kolin Pauel, tada
glavnokomandujući združenog štaba.
Prvi predsednik Buš podsticao je Iračane
da podignu pobunu protiv Sadama.
'Ima još jedan način da se zaustavi krvoproliće,
a to je da iračka vojska i irački narod ...'
'... preuzmu stvari u svoje ruke i nateraju
diktatora Sadama Huseina da se ukloni.'
Ipak kada je izbila pobuna Šiita na jugu
administracija je dozvolila Sadamu da je uguši.
14 od 18 iračkih pokrajina je
bilo pod kontrolom pobunjenika ...
... kada je general Švarckof dozvolio Sadamu
Huseinu da koristi naoružane helikoptere ...
... da masakrira pobunjenike,
muškarce, žene i decu.
Primirje 1991. je zahtevalo da se razoruža
Irak, ali je Sadam odbio da se povinuje.
Kao rezultat toga ekonomija Iraka je posrtala
pod embargom UN-a ustanovljenim 1993. ...
... i koji se nastavio sa
Klintonovom administracijom.
Sadamova favorizovana
elita je ostala bogata, ...
... ali obični Iračani su pali u ekstremno siromaštvo
i mnogi su se okrenuli fundamentalnom islamu.
1993. kada je Džordž Buš stariji posetio
Kuvajt Sadam je pokušao da ga ubije.
Sedam godina kasnije njegov sin je
izabrani predsednik Sjedinjenih Država.
Kada vidite iste arhitekte te politike ...
... kako, u jednu ruku, govore o ispravljanju
onoga u čemu su pogrešili 1991. znate, ...
... 'dovršavanje posla', bila sam u
iskušenju da kažem: 'Možda su naučili.'
'Sadam Husein i njegovi sinovi moraju
da napuste Irak u roku 48 časova.'
'Odbijanje da se uradi tako
rezultiraće vojnim konfliktom ...'
'... započetim u vreme kada mi to odaberemo.'
PREDSEDNIČKO NAREĐENJE
NACIONALNE BEZBEDNOSTI 24
Ako hoćete datum početka katastrofe posleratnog
Iraka, onda je to 20. januar 2003.-će, ...
... kada je Buš potpisao, koliko ja znam bez ikakve
stvarne diskusije u Beloj Kući ili administraciji, ...
... Predsedničko naređenje
Nacionalne sigurnosti broj 24 ...
... koje je dalo kontrolu
posleratnog Iraka Pentagonu.
Taj dokument je u suštini napisao Donald
Ramsfeld, glavni 'igrač' posleratnog Iraka.
Taj rat je začela vrlo mala grupa
ljudi iz Bušove administracije.
Imali su u potpunosti naivnu
viziju onoga šta je bio Irak ...
... i šta će Iračani raditi
jednom kada režim padne.
Formulišući svoju viziju
posle-Sadamovog Iraka ...
... administracija se oslonila u celosti
na čoveka po imenu Ahmed Čalabi.
Od 1992. Čalabi je predsednik Iračkog
Nacionalnog Kongresa, iliti INC.
Naširoko posmatran sa sumnjom, ...
... Čalabi je bio optužen za veliku
bankarsku prevaru u Jordanu.
Obaveštajna zajednica nalazila je da su njegove
informacije nepouzdane ili čak nečasne.
U najboljem slučaju, mislim ...
... da su lažovi, u najgorem
slučaju su podstrekači.
Ako je INC izvor, uvek je bilo gledano
 na njega vrlo vrlo skeptično, analitičari.
Ali to nije bio slučaj sa kreatorima politike.
Čalabi je tvrdio da će posleratni Irak biti
pro-američki i sa lakoćom stabilizovan, ...
... pogotovo ako Čalabi lično, bude glavni.
Tako je plan bio, u suštini, ...
... ostaćemo 3-4 meseca, ...
... instaliraćemo vladu iz egzila
predvođenu Ahmedom Čalabijem ...
... i onda u avgustu ili septembru 2003.
započećemo drastično smanjenje trupa.
Leri de Rita nam se obratio jednom postavkom
govoreći da ćemo do kraja avgusta 2003. ...
... imati ukupno 25-30
hiljada vojnika van Iraka.
Čuo sam ga da je to rekao
u prostoriji punoj ljudi ...
... i okrenuo sam se ka mojim kolegama i rekao
sam: 'Ovaj lik ne zna o čemu govori, to je ...'
'... fizički neizvodljivo.'
Projekat ministarstva spoljnih poslova 'Budućnost
Iraka', studija od 13 tomova o posleratnom Iraku ...
... ignorisana je od strane Pentagona.
Bilo je jako mnogo razmišljanja za ministarstvo
spoljnih poslova. Bio je ceo niz tomova ...
... o tome kako bi to trebalo da uradimo. Skoro
ništa od toga nije ušlo u razmatranje Pentagona.
Sekretarova frustracija, zajedno sa
mojom, je rasla dok smo posmatrali ...
... kako naše pažljivo planiranje, naše
detaljno planiranje u suštini biva odbacivano, ...
... a i ljudi koji su bili uključeni
u to su bili u suštini odbacivani.
Tako da je više lojalna linija
pogledima Republikanske partije, ...
... ti ljudi su naimenovani
na ključne pozicije u Iraku.
RAT
'U ovom trenutku, američke koalicione
snage su u prvoj fazi vojne operacije ...'
'... razoružavanja Iraka,
oslobađanja njegovih ljudi ...'
'... i odbrane sveta od velike opasnosti.'
Pridružio sam se marincima zato što sam uvek
smatrao da obavljaju stvarno važan posao ...
... i nisam smatrao da ću biti zadovoljan
sobom prolazeći kroz život znajući da ...
... su se neki drugi ljudi
borili za moju slobodu.
Pridružio sam se vojsci da bih ...
... podržao moju zemlju i da bih ...
... to je bila dobra stvar
 da se uradi, znate.
Bila je ... čast ...
... otići tamo i pomoći
svojim kolegama vojnicima ...
... da bi uradili ono što su nam
rekli da ćemo tamo ići i raditi, ...
... da uklonimo diktatora sa vlasti, ...
... da uspostavimo demokratiju.
Ja sam samo čekao da
počne rat zato što je to bio ...
... jedini zračak nade
kojem sam se nadao ...
... i kada se dogodio
bio sam ... uzbuđen ...
... i stvari će se odvijati polako,
ali ka boljim okolnostima.
'Hvala vam, gdine Buš.'
'Mi mnogo volimo gdina Buša!'
'Ne, ne, Sadam! Da, da, Buš!
Ne, ne, Sadam! Da, da, Buš!'
'Ljudi, pogledajte šta je uradio, ...'
'... šta je uradio Iraku!'
Bilo je to zbunjujuće, glasno, bučno, zastrašujuće,
beznadežno mesto, sve to nekako zajedno.
Viđao sam decu sa skijaškim
kapama na kojima je pisalo FBI ...
... koji su uzdizali palčeve prema
meni i neke druge mlade ljude koji ...
... su verovatno Fedajini, i civilna odeća
im je privlačila jako mnogo pažnje i ...
... znate, kao da su me odmeravali i uvek
su gledali registarske tablice na kolima.
Iračani su čekali da
vide šta će im to doneti.
Prisustvo Amerikanaca nije bilo
odbačeno još uvek, od Iračana.
'Ne, Sadam! Ne, Sadam!'
Video sam ljude koji su dočekivali
koalicione snage zato što smo mislili ...
... da je sve isplanirano,
sve je pripremljeno.
'Zbijte se.'
Tokom Drugog Svetskog rata, Sjedinjene Države
su počele planiranje okupacije Nemačke ...
... dve godine unapred.
Ali Bušova administracija nije stvorila
organizaciju koja bi rukovodila okupacijom Iraka ...
... sve do 60 dana pre invazije.
ORHA, Organizacija za
rekonstrukciju i humanitarnu pomoć ...
... podnosila je izveštaje direktno
sekretaru odbrane Ramsfeldu.
Dobio sam poziv od kancelarije
sekretara odbrane krajem januara ...
... i oni su želeli da ja rukovodim
humanitarnim poslovima i rekonstrukcijom.
Penzionisani vojni general Džej Garner
je imenovan da rukovodi ORHA-om.
Tokom Prvog rata u zalivu,
on je komandovao nad 22 hiljade vojnika ...
... odgovornih za humanitarne operacije
u Kurdskom delu severnog Iraka.
Ovog puta je trebalo da
rukovodi celom zemljom.
Da li ste smatrali da ste
pripremljeni da rukovodite Irakom?
Ne mislim da smo ikada bili
pripremljeni, mislim znate da ...
Zadatak te veličine je verovatno potrebno godinama
pripremati, ali naravno niko nije imao te godine.
Dobila sam poziv na mobilni od ...
... od nekoga iz ministarstva spoljnih poslova
koji mi je rekao da me Rič Armitidž ...
... traži i hoće me nazad
u Vašingtonu odmah.
Ambasadorka Barbara Bodin je postavljena da
rukovodi Bagdadom samo tri nedelje pre rata.
Ona je bila oficir spoljnih poslova
koja je službovala u Jemenu, Iraku ...
... i bila je taoc u Kuvajtu 5 meseci
po Sadamovoj invaziji 1990.
Bila je jedna od nekoliko eksperata
ministarstva spoljnih poslova za Bliski Istok ...
... kojoj je Pentagon dozvolio ulaz u Irak.
Ona je bila jedna od nekoliko koje smo mogli da
ubacimo, mislio sam da su u stvari pogrešili, ...
... mislili su da će moći da se nose sa ženom,
ali Barbara je jedna od najtvrđih članova službe.
Do 2003. pukovnik vojske Pol Hjuz
radio je u Pentagonu 6 godina ...
... izrađujući planove i strategije za
više zvaničnike sekretarijata odbrane.
Završio sam tako što sam naimenovan za
oficira za rekonstrukciju i humanitarnu pomoć ...
... pod vođstvom Džej Garnera.
Bio sam direktor strategije politike za njega.
ORHA je počela sa radom u
Pentagonu 50 dana pre invazije Iraka.
Dat nam je apartman sa kancelarijama
koji nije korišten nekoliko godina, ...
... nije bilo kompjutera u njima, ljudi su
svakodnevno dolazili pitajući: 'Gde da sednem?'
Nije bilo osoblja.
Nisam imala personal, nisam imala ništa
počevši od višeg zamenika dole do sekretara.
Bio je samo jedan sastanak na Univerzitetu
Nacionalne odbrane i to je bio, ...
... mislim, konzensus mišljenja ljudi
koji su prisustvovali tom sastanku, ...
... sa kojima sam razgovarao posle o tome da:
'Hej, ovo je blesavo!'
Bio je to naš prvi sastanak i nismo imali baš puno
poverenja u taj prvi sastanak zato što u suštini, ...
... mi nismo radili ništa
drugo nego smo se sastajali.
Bilo je potpuno nestruktuirano.
Nije bilo planova.
Stvarno nije bilo nikakvih planova.
16. marta, ORHA je doletela u Kuvajt.
Bilo je 167 ljudi koji su doleteli sa nama.
167 ljudi koji će u suštini postati
vlast zemlje od 25 miliona stanovnika.
BAGDAD, 09. april 2003.
Posle pada Bagdada, mi nismo imali
pojma šta će se stvarno dogoditi ...
... i sigurno nije izgledalo
kao da imamo nekakav plan.
Ono što nam je uopšteno bilo rečeno
je da se vraćamo na brodove, ...
... znate, za mesec ili dva po
konačnom osvajanju Iraka.
Američke snage ušle su prestonicu u
kojoj su se pljačke odvijale na sve strane.
Dok smo bili u Kuvajtu bili smo
pred TV ekranima kao i svako drugi.
Preovladalo je shvatanje da se apsolutno
bezakonje i haos odvijalo u Iraku.
Amerikanci nisu radili ništa, oni ... oni bi ...
... sedeli na određenim raskrsnicama, ali ...
... u stvari, nisu izlazili iz svojih borbenih
vozila i tenkova i činili su skoro ništa.
Vreme je prolazilo i nismo
videli nikakav napredak.
Jedini napredak koji smo našli
je nekontrolisana sloboda.
Pljačkaši su opljačkali sve vladine
zgrade, čak i privatne kompanije.
Pljačkanje je delom bilo faktor
na nivou vojnih snaga i osećaj ...
... da Ramsfeld komunicira
sa svojim komandantima ...
... a njegovi komandanti
komuniciraju niz lanac komande na ...
... nivou vodova i četa, ...
... je da mi nismo bili tamo
da rukovodimo Irakom.
Bili smo tamo da se otarasimo
režima i da se gubimo.
'Nismo u ratnom stanju ovde.'
U njegovim naređenjima, general MekKirnanu
nije rečeno da ustanovi ratno stanje.
Znate, nijednom ratno stanje nije proglašeno.
'Reći ću vam iskreno
da smo mi u periodu tranzicije.'
'Mislim, ne postoje irački
civilni zakoni, ali nema ni ...'
'Možda ste čuli da smo upravo
ustanovili prva dva suda, danas.'
'Tako da, mislim, počinjete od ničega.'
Da je opšte ratno stanje proglašeno koje bi
bilo odobreno po 4. Ženevskoj konvenciji, ...
... možda bi imali malo više sigurnosti.
Mi smo vod marinaca, mi bi smo sigurno
mogli da zaustavimo pljačkanje ako bi nam ...
... ako bi nam to bilo
dodeljeno kao zadatak.
Najveća misterija posleratnog Iraka uključuje
da mesec i nešto posle pada Bagdada ...
... zašto Sjedinjene Države nisu ništa učinile
na kontroli pljačkanja jer na neki način ...
... sve je postalo problem od tada,
počevši od tog prvog meseca.
Ljudi u Savetu za Nacionalnu bezbednost,
sekretar Pauel, ja lično i drugi, ...
... direktor CIA, izrazili smo
zabrinutost u vezi pljačkanja.
Da li ste izneli vašu
zabrinutost predsedniku Bušu?
Bio sam na sastanku na kojem
je moj šef izrazio zabrinutost.
Recite mi šta je gdin Pauel
rekao tada na sastanku?
Pa znate, to nije način na koji
mi uopšteno funkcionišemo.
Naši saveti predsedniku ostaju
privatni za predsednika.
Došla je priča iz Vašingtona
da se mi ne mešamo u to, ...
... da ne zaustavljamo pljačkanje,
da ne radimo policijski posao, ...
... da mi nismo zbog toga ovde.
I pomislila sam ...
Dakle, bile su to eksplicitne instrukcije iz
Vašingtona da se ne mešate u pljačkanje?
Da.
Pljačkanje u Bagdadu brzo se transformisalo u
organizovano, nasilno i velikog obima razaranje grada.
Bolnice, vladine kancelarije,
univerziteti, ministarstva, ...
Jedan ovlašteni statističar procenio je da
je šteta od pljačkanja 12 milijardi dolara.
Toliki je bio prihod Iraka
za 2003.-2004.-tu.
'Danas sam uzeo u ruke štampu
i nisam mogao da poverujem.'
'Pročitao sam 8 naslova koji kažu:
"Haos! Nasilje! Nemiri!" ...'
'... i tandara-mandara nebo se ruši ...'
Samo zamislite sobu u
apartmanu u kojem smo sedeli ...
... i sve što imate su betonski zidovi.
Sve je nestalo.
Zaticali smo ljude koji dolaze sa industrijskim
kranovima i odlaze sa delovima električne centrale.
'Setite se šta se dešavalo u našim gradovima
kada smo imali pobune i probleme, i pljačkanje.'
'Stvari se dešavaju!'
To nisu bile samo neke krađe po piljarnicama,
mislim, ovde su ljudi razbijali betonske zidove ...
... u male komade da bi mogli
da izvade armaturu napolje.
'Snimke koje vidite na TV-u,
vidite opet i opet i opet ...'
'... i to je ista slika neke osobe koja
izlazi iz neke zgrade sa vazom.'
Mislim da je to verovatno bio
dan kada smo izgubili Iračane.
'I vi pomislite: Bože moj,
koliko samo imaju vaza?'
'Jel' moguće da imaju toliko
mnogo vaza u celoj zemlji?'
Tada je postalo veoma jasno da ...
... ovo oslobođenje stvarno nije imalo
nikakve veze sa prosečnim Iračaninom.
Postojalo je verovanje da su Amerikanci, u stvari,
ohrabrivali pljačkanje, barem u jednom trenutku, ...
... razaranje naše zemlje.
Kako je moguće da se to desi?
Tako da bilo da ste Sunit ili Šiit
razbesneće vas pljačkanje.
Napravili smo listu od 20 lokacija za koje
smo smatrali da treba da budu zaštićene.
Istorijske, kulturne, umetničke, religiozne.
I to smo prosledili i ...
to stvarno nije ništa promenilo uopšte.
Ministarstvo nafte je bilo jedino važnije
postrojenje koje je štitila vojska Sjedinjenih Država.
Nijedno od mesta sa
ORHA liste nije zaštićeno.
Nacionalni muzej Iraka u
Bagdadu, broj 1 na ORHA listi, ...
... sadržavao je neke od najvažnijih
svetskih artifakata rane ljudske civilizacije.
Muzej nije bio zaštićen.
'To je vlasništvo ovog naroda i
zaostavština od 7000 godina civilizacije.'
'Zašto su dozvolili da se to dogodi?'
Iračka nacionalna biblioteka i nacionalne arhive koje
su sadržavale hiljade drevnih spisa su spaljene.
'Sve ono što je pisano ili je bilo
napisano je čuvano u ovoj biblioteci.'
'Sada, mi nemamo nacionalnog zaveštanja.'
'Pre tri dana, ja i dr Džabar Khalil,
predsednik državnog odbora za antikvitete, ...'
'... otišli smo u glavni štab
marinaca u hotelu 'Palestina'.
'Čekali smo tamo oko 4 sata
dok nismo sreli pukovnika tamo.'
'I tog dana nam je obećao da će poslati borbena
vozila radi zaštite onog što je ostalo od muzeja.'
'Od pre tri dana do sada,
niko se nije pojavio.'
'Pokušaj oslobađanja
činjenice te nesrećne aktivnosti ...'
'... kao nedostatka ratnog plana,
pogađa me kao ogrebotina.'
'Zar vam nisu najavljivali posebno
naučnici i drugi, opasnosti po taj muzej?'
'I zar se nisu zauzimali za to da se obezbedi visok
nivo zaštite i sigurnosti u ranim fazama operacije?'
'Ne, koliko ja znam.'
Niko ne može da tvrdi da ih je
pljačkanje 'uhvatilo na spavanju'.
Ja samo ne mislim da su želeli da znaju.
Nisu hteli to da čuju.
Nekoliko meseci pred invaziju debata o broju
vojnika potrebnim u Iraku vođena je u tajnosti ...
... između vojnog
rukovodstva i Donalda Ramsfelda.
Ramsfeld i njegov
zamenik Pol Vulfovic ...
... verovali su da će brojka ispod
100 hiljada vojnika biti dovoljna ...
... za invaziju i okupaciju Iraka.
Mesec dana pred invaziju ...
... rasprava o broju vojnika postala je javna
kada je šef štaba vojske Erik Šinseki ...
... svedočio pred komisijom Senata za usluge
vojske ignorišući pritisak Ramsfelda i Volfovica.
'Generale Šinseki, ...'
'... možete li nam dati neku predstavu o veličini
vojnih snaga potrebnih za okupaciju Iraka?'
'Nekoliko stotina hiljada vojnika je
verovatno brojka koja bi bila potrebna.'
Reakcija je bila trenutna.
'Ono u šta s razlogom verujem
je da smo sigurni je da je ...'
'... ideja da nam je potrebno nekoliko
stotina hiljada vojnika Sjedinjenih Država ...'
'... mislim, daleko od istine.'
'Teško je zamisliti da nam je potrebno više vojske
za pružanje stabilnosti u posle-Sadamovom Iraku ...'
'... nego što bi trebalo da
se sam rat sprovede ...'
'... da bi se omogućila predaja Sadamovih
bezbedosnih snaga i njegove armije.'
'Teško za zamisliti.'
Teško za zamisliti.
Svako ko je imao ikakvo iskustvo u intervencijama
'90.-tih zna da je istina suprotno tome.
Potreban vam je dodatni broj vojnika na
svakih hiljadu stanovnika jednostavno ...
... da bi obezbedili minimum sigurnosti.
Ali Pol Vulfovic to nije mogao da 'zamisli'.
Pol Vulfovic je odbio da
bude intervjuisan za ovaj film.
'Govorimo o post-neprijateljstvima, kontroli
dela geografije koja jedva da je značajna sa ...'
'... takvom vrstom etničkih tenzija koje bi
mogle da vode ka drugim problemima ...' 
'... i zato je potrebno prisustvo
značajnih kopnenih trupa.'
Da li je general Šinseki to uradio dobro?
Od njega je traženo najbolje vojno mišljenje, ...
... a njegovo iskustvo prevazilazi moje.
On je komandovao našim snagama
u Bosni i radio je to godinu i više.
On zna o čemu govori.
Sekretar Pauel i ja, zagovarali
smo više trupa i napravili smo ...
... neku promenu, ali konačno nije izgledalo
da smo napravili dovoljno promena.
Ramsfeld je konačno poslao
160 hiljada vojnika u Irak.
Lično mislim da bi se rat
drugačije odvijao ako bi ste imali ...
... rukovodstvo koje stvarno razume
kao prvo, kako je to biti na terenu ...
... i kako je, u stvari,
služiti u oružanim snagama.
I kao drugo, da ima stvarno dobar
menadžerski odnos da bi ova stvar uspela.
Viši zvaničnici administracije koji su zagospodarili
vojskom i ministarstvom spoljnih poslova ...
... nisu imali iskustva na poslovima posleratne
rekonstrukcije i malo ili nimalo vojnog iskustva.
Čejni je izbegao vojnu službu
tokom Vijetnama na pet regrutacija.
Ramsfeld je bio mornarički pilot tokom
1950.-tih, ali nikada nije bio u borbi.
Vulfovic i Rajsova nikada
nisu služili u vojsci.
Buš je izbegao regrutaciju za Vijetnam pridruživši
se Teksaškoj Nacionalnoj vazdušnoj gardi Teksasa.
On takođe nije imao prethodnog iskustva
u spoljnoj politici da bi postao predsednik.
Mi posmatramo, kažem mi, oni od
nas koji imaju vojnog iskustva ...
... i mi razgovaramo o ovome često,
da ovo ne izgleda dobro.
Sredinom aprila 2003. uz pljačke
koje su se još uvek odvijale, ...
... Ramsfeld je otkazao prebacivanje Prve
Konjičke divizije, snage od 16 hiljada vojnika.
Šokiralo nas je. Kako si mogao da otkažeš tu
diviziju? Da smo imali tu diviziju da nas prati u Irak ...
... stabilizovali bi mnogo veći deo
Iraka samo svojim prisustvom.
19. aprila, ORHA konačno ulazi u Irak
radi započinjanja posleratnih operacija.
Od 20 ministarstava u koja smo došli, 16 je
bilo uništeno kao proizvod stalnog pljačkanja.
Počeli smo od nule. Mislim, nije bilo stolova, nije
bilo stolica, nije ostala nijedna pisaća mašina, ...
... gde da odemo da bi se sreli sa
Iračanima da bi počeli da radimo?
Ništa od strukture nije ostalo,
fizičke strukture ili birokratske strukture.
Poslao sam ljude na ulicu da šetaju i pitaju:
'Znate li ljude iz ministarstva zdravlja?'
'Znate li ljude iz ministarstva unutrašnjih poslova?
Znate li ljude iz ministarstva obrazovanja?'
Unutar same grupe imali smo ...
... mislim, verovatno petoro njih koji
su govorili barem malo arapskog.
Nismo imali telefonsku listu,
nismo imali ni telefone neko vreme, ...
... tako da to što nismo imali telefonsku
listu nije bilo baš tako važno.
Nismo imali nikakve informacije, nismo imali gde
da odemo, nismo znali koga da kontaktiramo, ...
Nije baš najbolji ... nije baš najbolji
način da se počne okupacija.
Ono što je usledilo je osećaj širenja
nasilja od kojeg se Irak nije oporavio.
I ljudi sa oružjem su uzeli kontrolu,
bili su to irački ljudi sa oružjem.
UZALUDNOST
Pucnjave u koje sam upadao nisu bile
pucnjave u kojima su Amerikanci napadnuti, ...
... bile su to pucnjave Iračana na Iračane.
Samo bi ste se vozili ulicom i
iznenada bi započela pucnjava na vas ...
... i vi ste jednostavno u sred pucnjave
tih ljudi koji pucaju jedni na druge.
Ulice su bile u haosu, ljudi su mogli da ubiju i da
se izvuku sa time, policijske snage nisu radile.
Neposredno pred invaziju, Sadam je pustio
iz zatvora oko 100 hiljada zatvorenika, ...
... običnih kriminalaca iz zatvora.
U februaru 2003. ...
... dobio sam poziv da dođem i izvestim
grupu savetnika sekretara Ramsfelda ...
... o pitanjima odbrambene politike.
Ono što sam im rekao je to da bazirano na
našim iskustvima prethodnih mirovnih operacija ...
... u dešavanjima u Iraku kroz istoriju, ...
... vrlo je verovatno da ako SAD
interveniše i zauzme Bagdad ...
... da ćemo se najverovatnije suočiti
sa masovnim civilnim nemirima.
Sugerisao sam da nam je potrebno
oko 2500 vojnih policajaca ...
... oko 4000 civilnih policajaca, uličnih policajaca
i zatim tim pravnih savetnika i čuvara zatvora.
Na kraju, složili su se da je to dobra ideja ...
... i da nema dovoljno vremena,
ali možda u sledećem ratu.
Pre rata, Bagdad je imao jedno ubistvo mesečno.
U roku od mesec dana, imali smo 25 dnevno.
Videli su silovanja, ne retko
po prvi put silovanja i ubistva.
Iračke devojke su kidnapovane.
Znači, iračke devojke su nestale sa ulica,
prestale su da idu u školu, prestale su da voze.
Amerikanci se nisu ponašali kao policija.
Nisu poznavali ulice Bagdada, nisu govorili jezik,
nisu imali tumača u dovoljnom broju, ...
... nisu imali obaveštajne
informacije o tome šta se događa, ...
... tako da je bila sloboda za sve i mogla
se osetiti uzaludnost svega ovoga.
Vrlo brzo, džamije su popunile vakuum ...
... koji su Amerikanci stvorili tako što su se
rešili Sadama i ostavili slobodan prostor.
U Šiitskim delovima, vrlo brzo su ...
... uspostavili kontrolu, posebno
sveštenstvo povezano Muktadom al-Sadrom.
Muktada al-Sadr je bio sin
čuvenog Šiitskog sveštenika ...
... koji je počeo borbu za vlast baziranu
na očevoj mreži džamija i milosrđima.
Kao što sam rekao, mali Satana
je otišao, a veliki Satana je došao.
Izlaz iz okupacije i njihovo povlačenje
je pobeda Iraka i iračkog naroda.
Samo nekoliko dana po ulasku Američkih trupa
u Bagdad ubio je pro-američkog Šiitskog vođu.
Onda je započeo sa stvaranjem teško
naouružane milicije, Mahdi armiju ...
... koja je preuzela Bagdadski Šiitski
geto i veći deo južnog Iraka.
Da vas nadgleda policija,
da nije bilo pljačkanja, ...
... tada ljudi ne bi prilazili sektaškim milicijama
kao njihovim izvorima za bezbednost kvarta.
ORHA je radila na obnavljanju iračke vojske
da bi se nosili sa sigurnosnim vakuumom.
Centralna vojna komanda
'CENTCOM' je podržavala ovu politiku.
Ono što je CENTCOM uradio je to da su
ugradili u planove povratak iračke vojske.
A onda iskoristiti iračku vojsku da zatvore
granice, da obezbede stalnu sigurnost za sve ...
... i isto tako da pomognu u
rekonstrukciji sopstvene nacije.
Ali 23. aprila 2003.
Džej Garner dobija telefonski poziv.
Ramsfeld me je zvao i
rekao mi je: 'Hej Džej, ...'
'... vidim da se sve odvija kako treba,
uradio si odličan posao ti i tvoj tim.'
'Drago mi je da si u Bagdadu i sve to,
uzgred, predsednik je podržao ...'
'... Džerija Bremera kao
predsedničkog izaslanika.'
Bremer je bio bivši
oficir za spoljne poslove.
Kao i većina zvaničnika koja je poslata
u Irak, Bremer nije govorio arapski, ...
... nije imao nikakvog prethodnog iskustva
na Bliskom istoku ili na posleratnoj obnovi ...
... i nikada nije služio vojsku.
Posle Bremerovog dolaska
ORHA je u fazama uklonjena, ...
... a Privremena Koaliciona Vlast 'CPA'
zauzela je njeno mesto.
'Nameravamo da napravimo vrlo efektivnu,
efikasnu i dobro organizovanu primopredaju.'
'General Garner i ja smo obavezani
da radimo vrlo blisko zajedno.'
'On je napravio neizmeran posao.'
Pripremili smo mu seriju kratkih izveštavanja,
proveo je dan učeći ko šta radi ...
... i preuzeo je komandu.
Vratio sam se kući 3-4-5 juna.
BREMEROVA POBUNA
Između 1. maja i njegovog odlaska u Irak
10. maja, Bremer je radio u Pentagonu ...
... i često se sastajao sa Ramsfeldom,
Vulfovicem i podsekretarom Dagom Fajtom.
Bremer je takođe blisko sarađivao sa Volterom
Slokombom bivšim podsekretarom odbrane ...
... koga je Ramsfeld postavio da bude
glavni za posleratnu politiku iračke vojske.
Kontaktirali su me sredinom marta 2003.-će.
Da li vam je palo na pamet da nije
možda kasno za njih da misle o tome?
Jeste.
Da li ste im to rekli?
Nisam.
Kao i Bremer, Slokomb nije nikada
služio vojsku, nikada nije bio u Iraku, ...
... nema iskustvo posleratne
obnove i ne govori arapski.
U prvih 10 dana Bremerovog posla dok je još bio
u Vašingtonu, doneo je tri fatalne političke odluke.
Njegova prva odluka je bila da obustavi
formiranje privremene iračke vlade, ...
... iako je Džej Garner radio
na tome da je uspostavi.
Džej Garner je sigurno imao podršku za
stvaranje neke forme vlasti u Iraku, ali ...
... ovo je urađeno na putu za Bagdad i ...
... mislim da ni general Garner
nije znao za to, niti sam ja.
Mi smo očekivali, mislim da mogu
da kažem da nam je bilo obećano ...
... da će to biti nezavisna vlada,
praktično odmah.
'Ja sam glavni i svi će raditi šta
ja kažem i ... to je to. Razumete?'
Tu je na neki način L. Pol Bremer
otišao suviše mnogo daleko u ...
... angažovanosti i posvećenosti misiji da bi video
da je njegovo isključenje Iračana u ranoj fazi ...
... iz učešća u glavnim procesima
donošenja odluka bila žalosna greška.
L. Pol Bremer je odbio da
bude intervjuisan za ovaj film.
U maju 2003. imali smo
legalnu okupaciju Iraka.
Tada sam to rekao,
a sada i verujem ...
... da je to bila greška.
'Mi tražimo da Američke trupe u
suštini napuste Irak u potpunosti ...'
'... i puste da irački narod upravlja Irakom.'
Reakcija na njegove sledeće dve
odluke biće još drastičnije lošije.
De-Ba'atifikacija.
'Danas ustanovljavam Savet
za de-Ba'atifikaciju Iraka ...'
'... da osiguram da struktura i uticaj
Ba'at partije bude eliminisan za stalno.'
Bremerova druga odluka, njegovo prvo
formalno naređenje kao šefa CPA, ...
... uklonilo je prema proceni oko
50 hiljada članova Ba'at partije ...
... koju je Sadam koristio
da bi vladao Irakom.
Za većinu Bremerovo naređenje
značilo je trajnu nezaposlenost.
Ova politika je takođe 'obogaljila' iračku
vladu, obrazovni sistem i ekonomiju ...
... jer je uklonila vladine zvaničnike koji su se pridružili
partiji jednostavno da bi preživeli Sadamov režim.
Išao sam hodnikom i ambasadorka
Robin Rejfel mi je prišla i pitala me je: ...
'Jesi li video ovo? 'Rekao sam: 'Šta je bilo, Robin?
Kaže ona: 'De-Ba'atifikacija.' Rekao sam: 'Nisam.'
Ubrzo sam pročitao i rekao sam:
'Mislim da ovo ne možemo da uradimo.'
Rekla mi je: 'Onda mislim da je
bolje da razgovaraš sa Džerijem.'
Potom sam otišao da se
vidim s njim i rekao sam: ...
... 'Kako bi bilo da odemo da zovemo Ramsfelda
da vidimo da li možemo da ublažimo malo ovo?'
On je rekao: 'Ne, nemam takve mogućnosti.
Meni su data naređenja i ja ću ih izvršiti.'
Tako smo završili taj razgovor.
'Možda mi je i došao i pričao sa mnom naširoko o
tome, ali ja se toga ne sećam, iskreno se ne sećam.'
'Ne sećate se da su vam ljudi dolazili i
govorili da se tu radi o 30 do 50 hiljada ljudi?'
'Za Boga, šta to radite?
Ja sam samo ...'
'Znate, ja sam radio po
20 sati dnevno u tom periodu.'
'To nije bila jedina stvar na mojoj listi stvari koje
treba uraditi u prvih 5 dana mog boravka tamo.'
Bremer je naimenovao Ahmeda Čalabija
na mesto šefa Saveta za de-Ba'atifikaciju.
Čalabi je iskoristio poziciju
da eliminiše političke rivale.
De-Ba'atifikacija je išla toliko duboko
da nismo mogli da sprovodimo vlast ...
... efikasno koliko je trebalo niti brzo koliko je bilo i
imali smo mnogo nepoštovanja i potcenjivanja toga.
'Šta mi želimo?'
'Posao! Posao! Posao!'
Bilo je ljudi koji su izbačeni s posla
iako su bili samo profesionalci, ...
... inženjeri, direktori, ...
Tehnokrate, inteligencija, ...
... bibliotekari sa osnovnom školom.
Biti osvojen, potom gubljenje posla i ...
... nemati sredstava da izdržavate sebe i
porodicu je bilo veoma ponižavajuće iskustvo.
Bremerova treća odluka je ipak
bila ta koja je bila najeksplozivnija.
Raspuštanje iračke vojske i obaveštajnih
službi, najvažnijih institucija u Iraku.
CPA naređenje broj 2: raspuštanje
iračke vojske, republičke garde, ...
... Specijalne republičke garde i tajne policije.
Preko noći, Bremer je učinio nezaposlenim i time
i razbesnelim, pola miliona naoružanih ljudi.
Ekvivalentno tome je otpuštanje
5 miliona ljudi u Sjedinjenim Državama.
I tako ti ljudi umesto da pomognu u
sprečavanju pobune, stvaraju pobune.
Demonstracije bivših iračkih vojnika
Ne mogu da verujem da su to uradili.
Stotine hiljada porodica zavisilo je od vojske.
Nisu imali prihode, nisu imali opskrbljivanje.
'Mi jako gladni, nije dobro, nema hrane,
nema novca, hoćemo posao!'
Deca, žene, supruge, sestre, očevi, ...
... prestali su da jedu zato
što nisu imali dovoljno novca.
Zvanično, mislim da je 27% nezaposlenost.
Zvanično. Skoro sigurno je da je mnogo veća.
Pretpostavljam da je 40-50%.
Zar se niko nije zapitao da su se ovi ljudi koji
skoro svi imaju barem neku vojnu obuku, ...
... pošto su morali da služe u armiji
Iraka ili su bili aktivni vojnici, ...
... što su se pridružili pobuni, ...
... samo kao sredstvo da nahrane svoju porodicu
i kao sredstvo za povraćaj izgubljenog ponosa.
Odlukom da raspusti iračku vojsku ...
... Bremer je poništavao politiku koju je
podržala i vojska Sjedinjenih Država i ORHA.
Pol Hjuz je imao tim koji je tragao za iračkom
vojskom i počeo je da ih pronalazi u velikom broju ...
... i pronašao ih je mnogo i napravili
smo uvertiru za njihov povratak.
Ti vojnici, prilikom registracije
morali su da popune upitnik ...
... o tome ko su bili, sa kojom
jedinicom su bili, šta su radili, ...
... koje sposobnosti imaju,
kakvu vojnu opremu imaju kući, ...
... mnogo informacija koje bi nam koristile.
I ja sam prikupljao sve to.
Ali savetnički tim ministarstva odbrane koji je
zadužen da se pozabavi sa iračkom vojskom ...
... koji je predvodio Volter Slokomb,
ostao je u Vašingtonu i nije posetio Irak.
Rekao sam: 'Ne vidim razloga da idem tamo,
mogu bolje da se pripremim ovde u Vašingtonu.'
Ja sam insistirao opet u svojim razgovorima sa
njim iz Bagdada da je potrebno da dođu ovde, ...
... jer ljudi čekaju na njih i jednog
čoveka od njih posebno da se pojavi ...
... da bi mogao da donosi odluke
i da pokrene 'mašineriju'.
U njegovom odsustvu, ja sam ostavljen sa
dužnošću da se pobrinem za iračku vojsku, ...
... samo da bih održavao kontakt sa njim.
Iračka vojska je u suštini samo mirovala,
čekala, čekali su na preokret, ...
... čekali su ono što su mislili da će se
dogoditi, da će im neko doći i reći: ...
... 'Ovo je plan. I vi ste deo tog
plana. I vi ste nam potrebni.'
Niko to nije uradio.
'Kada je rat završen, kada su glavne
manevarske borbe završene, ...'
'... jednostavno nije bilo ni jedne
jedinice koja je ostala, svi su otišli kući.'
Generali i komandanti su se vraćali nazad sa
celokupnim divizijama govoreći: 'Evo mojih ljudi.'
Jedan od iračkih oficira pri kraju, ne znam,
drugog ili trećeg sastanka, dok je ...
... Bagdad bio u haosu,
je rekao: 'Pukovniče Pol, ...'
'... mogu da imam 10 hiljada vojnih policajaca
za vas sledeće nedelje, samo mi recite.'
Preneo sam to osoblju Bernija Kerika,
ali ništa nije urađeno sa time.
Umesto toga, Bremer je izdao
naređenje o raspuštanju.
5 dana pošto je Bremer izdao naređenje,
ispraćali smo Džej Garnera, ...
... zato što će napustiti Irak,
za stalno, sledećeg dana.
Imali smo dva borbena džipa na autoputu
koji su izlazili iz Zelene zone i ...
... upali su u zasedu
i dva vojnika su poginula.
I tada je, po mom mišljenju,
pobuna počela.
'Idemo! Idemo! Idemo!
Idemo!'
Moje kolege i ja smo mogli da sedimo na
balkonu ili na krovu Republičke palate noću ...
... i mogli smo da posmatramo
'noćnu municiju' po celom Bagdadu.
Mogli smo da vidimo signalne rakete
raznih boja koje su označavale ...
... gde se američki konvoji
određenog sastava kreću ...
... da bi ih pratili pobunjenici.
Irak poseduje 70 velikih skladišta oružja
i mnogo više nečuvanih stovarišta municije.
Nije bilo dovoljno američkih
trupa da ih obezbede.
Svi ovi ljudi su znali gde je
ta municija bila, znali su ...
... kako da dođu do tog oružja
i kako da ga koriste ...
... i vi ste ih baš oterali od
vas i rekli im da ne postoje?!
Zdrav razum mi govori da se to ne radi.
Mislim, imali ste ta ogromna
stovarišta municije koja ...
... nisu čuvana do nekoliko nedelja ako ne i
nekoliko meseci po završetku glavnih borbi.
Stojim tamo i gledam te
pobunjenike kako izvlače ...
... rakete, granate i bombe iz tih skrovišta
za oružje koje su Iračani gomilali, ...
... koje su akumulirali svuda.
I dođete do Britanaca ili do Amerikanaca, do bilo
koga ko je tamo sa svojim malim GPS prijemnikom: ...
... 'Hej momci, znate, mi smo našli
oko 18 hiljada miliona tona bombi i ...'
'... tamo je gomila Iračana
sa AK-47 koji to odnose.'
... 'To verovatno nije baš najbolja ideja.
Evo vam lokacija.' A oni vam kažu: ...
... 'Mi nemamo dovoljno ljudi da to pokrijemo.'
Jednostavno nisam mogao da poverujem.
To nije bio pravi odgovor.
Idite tamo i pobrinite se za to, zbog vaše sigurnosti,
zbog sigurnosti civila, zbog svakoga, to je loša ideja.
Da li vas je iko upozorio da će ...
... raspuštanje vojske na ovaj način biti,
a potom je i bilo podsticaj širenju pobune?
Sigurno nije tim rečima.
Niko vam to nije rekao?
Nije. Takođe ne verujem da je to
istina, ali niko nije ... niko nije ...
Ne verujete da je to istina?
Ne, ne verujem da je to istina.
Velik broj generala višeg ranga dolazilo je
u hotel 'Kanal' u štab Ujedinjenih Nacija ...
... i bili su veoma izričiti da će
posledice važenja ovog naređenja ...
... i marginalizovanje ovog neverovatno
moćnog segmenta društva, biti pobuna.
Libanski diplomata po
imenu Hasan Salami ...
... okrenuo se ka svojim kolegama dok su generali
odlazili sa jednog od njihovih sastanaka ...
... i rekao je: 'Vidim metkove u njihovim očima.'
Vidim metkove u njihovim očima ...
Još upečatljivije od odluke o raspuštanju
vojske je bilo to kako je ta odluka doneta.
U tajnosti, za samo nedelju dana, od strane nekoliko
ljudi iz Vašingtona koji nikada nisu bili u Iraku.
Nisu se konsultovali sa vojnim komandantima
u Iraku, sa združenim štabom, sa ORHA-om, ...
... sa ministarstvom spoljnih poslova, sa CIA-om,
sa Savetom za nacionalnu bezbednost ...
... ili naizgled čak ni sa
predsednikom Sjedinjenih Država.
Volter Slokomb i Pol Hjuz
su ponovo intervjuisani ...
... da bi mogli da rekonstruišemo događaje
koji su vodili ka raspuštanju vojske.
Ti ljudi su se zvali
Nezavisno Vojno Okupljanje.
Nezavisno Vojno Okupljanje je
imalo 100 hiljada ljudi 9. maja ...
Imali su 100 hiljada ljudi?
Da, to je bila široko-nacionalna kampanja.
Doneli su mi ... hteo sam to
odštampano, hteo sam to na diskovima ...
... i dali su mi to i ja sam to
poneo sa sobom u ORHA-u.
Rekao sam: 'Evo nas.'
I rekao sam Voltu i njegovoj ekipi: ...
... 'Imam sve te stvari, one
su ovde i čekaju na tebe.'
Hjuz je verovao da ima prolaz
do nekih iračkih oficira ...
... koji bi bili spremni
da rekonstituišu jedinice.
On je već imao pribavljene registracione
izjave od 137 hiljada ... Ne, nije ...
Nije imao toliko.
Mogao je imati ...
... jer niko nije mogao da uzme
izjave od 130 hiljada, niko i nigde ...
... u haosu koji je preovladavao tada.
Imali su kurirski sistem postavljen oko Metropoliten
zone, Bagdada, Mosula, Basre i Kirkuka.
I ja ne razumem ...
Mislim ... ja ...
... sam uveren koliko je bilo
teško uraditi bilo šta ...
... operaciono i organizaciono
za bilo koga od tih 137 hiljada.
Volt nije bio tamo.
Nikada se nije susreo sa
tim ljudima, nije imao pojma.
Onda, da li ste to rekli Slokombu, da se to dešava?
Da, on je znao za to. On i njegova ekipa su znali za to.
Ambasadoru Bremeru,
vi ste mu već predložili ...
... i on je već iskusio svoje
eksperimentalne preporuke ...
... sekretaru Ramsfeldu
o raspuštanju vojske.
Oko izdavanja naredbe, konačnu
naredbu je on izdao, da. Da, 9. maja.
Da.
Ok.
9. maja sam poslednji put imao
razgovor sa Voltom Slokombom.
Razgovarali smo telefonom
pre nego što je otišao.
Da li ste mu ikada rekli: ...
... 'Razmišljamo o raspuštanju iračke vojske i o
stopiranju tvojih napora za obnovu iračke vojske?'
Jedna od stvari koju sam
možda uradio bila je samo ...
Da li ste mu ikada to rekli?
Tim rečima, ne.
Razgovor je bio: 'Dolazim tamo.
Zabrinut sam za to gde ću tamo živeti?', ...
... znate, 'Hoću li imati vozni park?, Moje
sopstvene kuvare?', bla, bla, truć, truć, ...
Mislim, nije bilo ničega o iračkoj vojsci.
A ja sam mu pružao ažurirane ...
Znači ... znači, on nije rekao da je on već ...
... došao do preuranjenog zaključka da
preporuči Bremeru da raspusti vojsku?
Apsolutno ne, jer da mi je to rekao ja bih
bio pred Džejovim vratima u roku od odmah.
Znači, vi ljudi ste došli na tu ideju i
preporučili ste je sekretaru Ramsfeldu ...
... bez da ste razgovarali sa bilo kime od viših
oficira u Iraku odgovornim za ove stvari?
Sećam se da je to bila tema isto,
posebno zbog činjenice ...
... da je to, u stvari, bilo smišljeno
u roku od nekoliko dana ...
... zato jer će Bremer da ide tamo
i Bremer je rekao Ramsfeldu: ...
... 'Pre nego što napravim preporuku
razgovaraću sa ljudima na terenu.'
Bremer je došao u Bagdad 12. maja.
Njegove konsultacije sa ljudima na
terenu svodile su se na nepostojeće.
Da li vas je to iznenadilo?
Da li ste diskutovali s njim o tome? 
Ne, da je bilo diskusije bio
bih iznenađen, vrlo iznenađen.
Stvarno?
Aha.
Nikada niste pozvali Garnera i rekli mu: 'Mislimo
da uradimo ovo, misliš da je to dobra ideja?'
Mislim da nisam.
Zar ne mislite da bi to
mogla da bude greška? Ne.
Koja je bila vaša reakcija?
Šta ste pomislili?
Pomislio sam da je to očajna ideja.
Pomislio sam da treba da ih vratimo.
Vojni zapovednici su se takođe
protivili Bremerovoj odluci.
Džon Abizeid i Dejv MekKirnan
su mi konstantno govorili: ...
... 'Kako bi bilo da požurimo?
Daj da vratimo tu vojsku nazad?'
'Postoji veliki broj bivših iračkih
vojnika koji su sada nezaposleni.'
'To je velika briga ne samo sa stanovišta
sigurnosti nego i sa ekonomskog stanovišta.'
'Nemaju nikakvih prihoda trenutno.'
I onda je došla ta najava da je iračka
vojska raspuštena i ja sam bio 'oboren'.
I u tom specifičnom trenutku, Volt Slokomb
i njegova ekipa još uvek nisu bili u Iraku.
Pukovnik Hjuz je bio osoba koja je bila
zadužena da se pobrine za Iračku vojsku ...
... zato jer se niko od ljudi iz vaše savetničke
grupe još nije pojavio u Iraku uključujući i vas.
Zar niste pomislili da ste možda
trebali da razgovarate sa njime o tome?
Pričao sam ja sa njim mnogo.
To je čudno. On kaže da je naredba o raspuštanju
vojske bila potpuno iznenađenje za njega ...
... i saznao je za nju gledajući
televiziju na aerodromu.
To je ... Pa ako je tako to ... me iznenađuje.
Ali je moguće.
Pričao sam ...
pričao sam sa njim ...
Ja ...
Mi ... mi smo ...
... radili zajedno svakodnevno
za vreme mog boravka tamo.
On je došao 16. maja. 16. maja?
Na četvorodnevnu brzinsku turneju po zemlji.
I onda je otišao i nije se
vratio do sredine juna.
Stvarno?
Tačno tako.
Nije vam to rekao?
Džej Garner i Pol Hjuz nisu jedini koji su
bili iznenađeni naredbom o raspuštanju.
Ta ideja o rasformiranju celokupne
vojske me je prilično iznenadila.
Vidim.
Koja je bila vaša reakcija kada ste saznali za nju?
Pomislio sam da će nam stvoriti još problema.
Mnogo vojnika bez posla.
Predsednik je već bio doneo drugačiju odluku
koja je bila da se zadrže bataljoni pa naniže, sila.
Ranije da, ali ...
Da, pa, u okviru od nekoliko dana otprilike.
Većina nas je uhvaćena nesvesna,
potpuno nesvesna raspuštanja vojske.
Sekretar Pauel je saznao
za to kao što sam i ja.
Što je bilo kako?
Samo smo jednog dana saznali da je Džeri
proglasio naredbu o raspuštanju vojske.
Šta je sa Kondolizom Rajs?
Ona će morati da govori za sebe.
Kondoliza Rajs je odbila da
bude intervjuisana za ovaj film.
Da li imate ikakvu predstavu o tome koliko je
predsednik znao za te odluke unapred? Bilo da je ...
Kao što sam rekao ranije, ne znam da
li ga je informisao gdin Ramsfeld ili nije.
Ne znam.
Bio sam u svojoj kancelariji oko 2 sata,
mladi vojni policajac dolazi da me vidi i kaže: ...
... 'Pukovniče Hjuz, imam neke iračke
oficire koji žele da se sastanu sa vama.'
Pomislio sam u sebi:
'Sveta kravo, šta da kažem ovim ljudima?'
I tako sam konačno sišao dole i sreo
se sa njima u holu Republičke Palate ...
... pukovnik Miržan je rekao:
'Pukovniče Pol, šta se desilo?'
A ja sam mu odgovorio:
'Nemam pojma šta se desilo.'
'Uopšte nemam predstavu
kako je do ovoga došlo.'
A on kaže: 'Svi ovi vojnici sada nemaju
uhlebljenje, nema novca da im pristiže.'
'Šta bi sada oni trebalo da urade?'
'O, sranje!'
Do jula 2003.-će, pobunjenici su počeli sa
podmetanjem eksplozivnih naprava svuda po Iraku.
Dramatičan porast broja žrtava
među američkim vojnicima.
'Sranje!
Jeb'o te!'
'O, sranje!
Moramo da se gubimo odavde!'
'Ima nekih koji osećaju da su uslovi
takvi da oni mogu da nas napadnu tamo.'
'Moj odgovor je, samo napred!'
Bio sam u 'kanti'.
'Kanta' je neoklopljeno vozilo.
Sve što vas zaskoči ćete osetiti.
Zato niko ne želi da bude u njoj.
2003. samo 1 od 8 džipova u
Iraku imalo je adekvatan oklop.
Video sam eksploziju skoro direktno gdine.
Taj blesak ...
I onda sam počeo da čujem puškaranje, ...
... iz daljine pa sve bliže i bliže.
Počeli smo s paljbom.
'Imamo ograničene probleme sa nekim očajnicima,
sa nekim malim ostacima starog režima ...'
'... koji koriste profesionalnu vojnu taktiku ...'
'... da bi napadali i ubijali naše
vojnike kao što su to uradili jutros.'
'Mi ćemo ... Znači ne mislite da
je ovo koordinirana kampanja ...'
'Ne, ne, ...
Zato jer neki veruju da je ovo gerilski rat, ...'
'... da smo iznenada skliznuli u
fazu gerilskog rata? Ne, nema ...'
Kao posledica te eksplozije ...
... pretrpeo sam probijajuću
traumatsku ozledu mozga ...
... i izgubio sam prelamanje
svetla u desnom oku.
Pretrpeo sam geler u levom oku koji
je prouzrokovao pegu na mrežnjači, ...
... ali smo se borili, borili smo se dok
nismo čuli naredbu za prekid vatre.
Bio sam mitraljezac.
Moj vozač je izgubio obe noge ...
... i katapultirao me je napolje, ...
... i pretrpeo sam prelom butne kosti, ...
... skoro sam izgubio desnu ruku,
gubitak snage, unutrašnje povrede glave, ...
'Čak sam uzeo i rečnik i tražio sam ...'
'... nekoliko stvari, jedne koje ne mogu sad
trenutno da se setim, jedna je bila "gerilski rat", ...
'... druga je bila "pobuna", pa još jedna ...'
'... "nekonvencionalni rat".
Izvinite?'
'Oči u oči?'
'Ne, to je posao nekog drugog,
ja to ne radim.'
Čovek kojeg znam je stručnjak
za sprečavanje pobuna.
On je bio u Palati gde je bio
smešten glavni štab CPA ...
... i razgovarao je sa pukovnikom vojske čiji je
sto bio baš ispred Bremerove kancelarije ...
... i obično je koristio reč 'pobuna' i pukovnik vojske
je podigao prst i rekao: 'Nema pobune u Iraku, ...'
'... nego je visok nivo domaćeg nasilja.'
Sigurnosni problem ubrzano je potpomagao
našu spremnost da radimo svoj posao.
Nadala sam se da ću uspostaviti neka
dobrosusedsko-savetodavna veća.
Te tri direktive koje su dali generali
verovatno je najdosledniji izveštaj ...
... o strukturi i organizaciji grada starog
1500 godina, koji je iko ikada mogao dâ da.
Jedna od njih je lansirana u tom planu za ...
... dobrosusedsko-savetodavne grupe.
Imao je tu celu temeljnu
konstruktivno-demokratizacijsku stvar u rukama.
Bio je to apsolutno predivan plan.
I šta se desilo s njim?
Bio je ubijen.
Ako država stalno klizi sve više i više
u stanje bez kontrole, onda mislim da ...
... na neki način Bremer nije želeo da zna ...
... koliko su loše stvari koje se
odvijaju van sigurnosti zidina.
PRIVREMENA KOALICONA VLADA
Glavni štab u bivšoj
Sadamovoj republičkoj palati, ...
... postrojenje Privremene koalicione
vlade (CPA) zvano Zelena zona, ...
... zaštićeno je sa 12 km sigurnosnih zidova.
Veliki redovi Iračana,
inženjera, javnih funkcionera, ...
... ljudi su bili spremni da
pomognu da prevode, ...
... stojali su u redu na
kapiji ispred palate ...
... čekali su da se sretnu,
ali nisu se sreli ni sa kim, ...
... samo idite i ne vraćajte se.
Ti ljudi su došli jednom,
dvaput, triput i onda su odustali.
Ja sam apsolutno mrzeo Zelenu zonu.
Izlazio sam svaki put kada sam imao priliku
to da uradim da bih se sreo sa Iračanima, ...
... da bih sedeo u njihovim domovima
i slušao njihove probleme i mišljenja.
I uvek sam se vraćao i
govorio Denu Senoru: ...
... 'Imaš problem, ti ne
komuniciraš sa Iračanima.'
Dan Senor, koji je bio Bremerov
predstavnik za štampu, ne govori Arapski.
Praktično niko iz CPA, na višim i
nižim nivoima nije govorio arapski.
Kada bi brojali, možda petoro, šestoro
među 40, 50 ili 70 viših zvaničnika.
Imali smo regionalne stručnjake
koji su služili u Iraku.
Ali, kao što je bilo dokumentovano, mnogi
od njih nisu bili uključeni u inicijalnu fazu ...
... posle invazije Iraka u
inicijalnim fazama okupacije.
Tako da je njihova ekspertiza izgubljena.
Recite nam kako ste
završili vaše službovanje?
Ovaj ...
Razumem osetljivost teme, ...
... recite ono što možete da nam kažete.
Dobro.
Kao što sam rekla, završilo se
mnogo pre nego što sam očekivala ...
... i završilo se mnogo ranije
nego što bih ja to želela.
Stvarno sam htela da ostanem i da pokušam
da zanemarim frustracije i ograničenja, ...
... još uvek je to mesto na kojem je vredelo biti i
vredelo je raditi ono što smo pokušavali da uradimo.
Znate li zašto je bila otpuštena?
Znam zašto. Rečeno mi je.
Ko vam je rekao?
Teško joj je bilo da se složi i nudila je mišljenja koja
su se kosila sa 'mudrošću' u Bagdadu u to vreme.
Počeli smo da dobijamo nove
ljude pošto se Bremer pojavio.
Decu, pravo sa koledža, znate?
Tek su se ispileli sa fakulteta ...
prethodnog proleća.
Tatica je dao prilog za kampanju ...
... da bi dete dobilo šansu da iskusi
nešto zabave, putovanja i avantura.
'Slatki dečaci', tako sam ih ja zvao.
Samo su sedeli ispred
Bremerovih vrata i nisu radili ništa.
Za vreme mog boravka u ...
... Zelenoj zoni, kada sam bio u palati
naleteo sam na jednog svog studenta, ...
... tek što je diplomirala.
Pitao sam je šta radi i ona je rekla: 'Pa, ...'
Nije mogla da poveruje kol'ko je srećna.
... 'Ponudili su mi da uradim
plan saobraćaja za grad.'
Pitao sam je da li je imala neku obuku
iz urbanog planiranja, a ona je rekla ne.
Znači, tek što je izašla iz škole postavljena je da
rukovodi nečim što je sasvim komplikovano, ...
... u najmanju ruku, a uređivanje
Bagdadskog saobraćaja je jasna potreba.
Većina zvaničnika je bila
pod tromesečnim ugovorom.
Čim bi neko ostvario odgovarajući pristup Iračanima
za 90 dana, 100 dana, 120 dana, otišao bi kući.
I to je ... užasan način
da se vodi organizacija.
Bila je jako jaka ...
... preporuka Pentagona da
američke kompanije rade posao.
I postoji bezbroj instanci kojima
su lokalni irački preduzimači ...
... predlagali da oni mogu da odrade neke delove
posla za mnogo mnogo manje nego, u stvari, ...
... što bi to američki
preduzimači mogli da urade.
En i ja smo imali potpuno drugačiji pristup poslu
nego što je imala većina koalicionih trupa, ...
... zato što smo radili vrlo,
vrlo blisko sa Iračanima.
Ako bi smo sedeli na sastanku, Amerikanci i
Iračani, Iračani bi imali da kažu isto koliko i mi.
Mi smo gradili naše pogranične 'tvrđave' baš
pored 'tvrđava' koje su podigli vojni inženjeri, ...
... pored tog velikog američkog
preduzimača, Parsonsa.
Mislim, mi smo pod pritiskom dizajnirali,
gradili i posvetili smo se tome oko 5 meseci.
Mislim da smo ostavili 'Parsons-tvrđave', koje su
započete možda godinu pre nego što smo mi stigli, ...
... kao još uvek nezavršene.
Pogranične tvrđave Seta Moltona i
En Gilroj koštaju 200 hiljada dolara.
Parsonsove koštaju 1,2 miliona dolara.
Vojni oficiri su često bili napolju na terenu
trošeći male količine novca koje su imali ...
... za neposredne aktivnosti
za recimo, čišćenje ulica, ...
... popravki na privremenim
poboljšanjima kanalizacionog sistema.
Jednom kada bi vojska potrošila tu
malu količinu novca da bi to uradili ...
... obratili bi se Privremenoj
Koalicionoj Vladi (CPA).
'Treba nam ovo, ovo i ovo za ove
projekte i to će koštati toliko itd.' I ...
... jednostavno bi nestali!
Jednostavno bi nestali.
'Šta bi sa mojim zahtevom?
Ovaj ... kakvim zahtevom?'
I to se događalo opet i opet iznova.
18 milijardi dolara za rekonstrukciju
je bilo dostupno 1. oktobra 2003.
Tih 18 milijardi koje je namenuo Kongres ...
... je stvarno pogrešno shvaćeno i pogrešno
potrošeno, ako je uopšte i potrošeno.
'Očekujemo da ćemo moći da proizvodimo
dovoljno struje za sve Iračane ...'
'... da bi imali električne
usluge 24 sata dnevno.'
'Nešto osnovno za njihove
nade u budućnost.'
Bila je to prevara, bila je to
korupcija, bila je to zloupotreba.
Jednu godinu kasnije, samo
1 milijarda dolara je bila potrošena.
Obični ljudi su imali struju
samo 2 ili 3 sata dnevno.
Vode je bilo, 'malo nema, pa dođe',
svaka 2 ili 3 dana.
Provodili smo zimu tresući
se pokriveni ćebadima, ...
... zato što nismo imali dovoljno
goriva da bi radila grejna tela.
To ... to je ... život koji živimo.
U maju 2003. Ujedinjene Nacije su
poslale svog najboljeg eksperta ...
... u posleratnoj rekonstrukciji da
pomogne okupaciju Sjedinjenih Država.
On je bio brazilski diplomata
po imenu Serđo Vieira de Melo.
Iako je UN-u dato nešto
sasvim beznačajno da rade, ...
... Kofi Anan je rekao:
'Dajte da pošaljem mog najboljeg.'
'Ako iko može da 'iskleše' veću ulogu za UN,
onda je to moj čovek, to je Serđo Vieira de Melo.'
Ja sam bio deo njegovog
tima, ja sam bio njegov ...
... glavni politički savetnik u tom periodu,
zajedno smo otišli za Bagdad.
Naš politički tim, svi su govorili arapski ...
... i imali smo dobrog iskustva u
radu u 'neobrađenim' regionima.
Jedna od stvari koje je Serđo uradio koja
je vrlo jak pokazatelj u retrospektivi je da ...
... videvši da su se Sjedinjene
Države 'ukrcale' u Zelenu zonu ...
... i da nemaju pristupa iračkim ulicama ...
... Serđo je stvorio strukturu u Iraku koja
je bila upravo suprotna od Zelene zone.
Zvali smo je Anti-Zelena zona.
'Ja slušam. Slušam političke lidere, znate
da se sastajem sa njima svakodnevno, ...'
Imali smo različite diskusije sa tim
vojnim licima koja su dolazila u UN i ...
... koji su se sastajali sa Serđom Vieira
de Melom i pitali ga da posreduje ...
... u njihovim sporovima koje su imali
sa Privremenom Koalicionom Vladom.
Bili su ti jako, jako dugi redovi ispred 'Zelene
zone', ali nisu mogli da podnesu svoje žalbe.
U objektu UN-a kao suprotnosti
je sve bilo potpuno ispitano.
Ako ste želeli da se žalite, UN su bile
veoma rade da saslušaju vaše žalbe ...
... i Serđo je to video kao svoju ulogu
da poveže te žalbe sa Bremerom ...
... na najvišem nivou i nadao se
da će se neko time pozabaviti ...
... pre nego što je pobuna uzela maha.
'Sastajem se sa njim redovno i delim
moje predloge i moje iskustvo sa njim.'
Čim je Bremer iskoristio Serđa,
čim je iskoristio UN, ...
... imao je skoro nimalo
vremena za Ujedinjene Nacije.
Tako da ono što je Serđo preživeo je
da je dva meseca bukvalno korišten ...
... kao sredstvo za pridobijanje
određenih segmenata iračkog društva ...
... i tokom njegovog poslednjeg meseca ono
što je trpeo je neuzvraćanje telefonskih poziva.
Tako da su pitanja kao 'kaznena politika', ...
... navlačenje kapuljača je bilo jedno od
pitanja koje je Serđo postavljao iznova pred ...
... Bremerom i generalom Sančezom,
Bremer nije hteo ni da čuje nešto od toga.
3 ili 4 presudna meseca posle pada Bagdada ...
... dve glavne stvari koje su trupe
Sjedinjenih Država radile na terenu su bile ...
... potraga za oružjem za masovno uništenje
i potraga za Sadamom Huseinom.
Postupak ove potrage,
razvaljivanje vrata usred noći, ...
... sakupljanje ljudi i odvođenje u Abu Graib ...
... vršenje masovnih hapšenja,
ostavili su stvarno gorak efekat.
Ako bi ste slučajno bili Iračanin sposoban za vojsku
u blizini operacije u kojoj je bila američka vojska ...
... postojala je dobra šansa da budete uhapšeni
ili saslušani kao osumnjičeni pobunjenik.
Samo zato što ste čovek sposoban
za vojsku u području njihovih operacija.
U mnogo slučajeva, ako odvojite Iračanina
sposobnog za vojsku od njegove porodice ...
... vi odvodite donosioca hrane.
'Nijedan mi nije ostao, kunem se
Muhamedovim životom. Nije uradio ništa loše.'
'O, sine moj, Ameri!'
Ne razbesnite samo njega već razbesnite
i celu njegovu proširenu porodicu, ...
... zato što verovatno izdržava
više nego što je prosečna porodica.
Kada god čuju američke helikoptere ili američke
tenkove kako prolaze kroz njihove ulice ...
... tog trenutka se bude, čak iako je 2
sata ujutro i pripremaju se za privođenje.
Zato što je to za njih uobičajena
stvar koja se događa, čak i sada.
Bilo je napada na same američke vojnike ...
... i kao odgovor na te napade
oni su išli i tražili su pobunjenike.
I u tom traženju pobunjenika
ponekad bi uhapsili pogrešnu osobu, ...
... ponekad bi čak i ubili pogrešnu osobu.
Jednom kada su ti ljudi uhapšeni, postojala je težnja
da oni nestanu u američkom zatvorskom sistemu ...
... za dugo vremena bez traga. Njihove
porodice nisu mogle da dobiju ni glas o njima.
Vojska Sjedinjenih Država nije zaključila broj
Iračana uhapšenih ili zadržanih u Iraku od 2003.
Teško je shvatiti kako je
to biti pod okupacijom.
Upiru vam puške u zube,
zaustavljaju vas dok voze.
Iračani nisu razumevali instrukcije koje
su im davane pri saobraćajnim kontrolama.
Prilazili bi suviše brzo
i bivali bi upucani i ubijani.
Većina američkih jedinica sa kojima sam bio
mnogo su se trudili da uvek urade pravu stvar ...
... i da ne ubiju nikoga i ne
povrede nikoga koga ne moraju.
Ali nema sumnje da je rat prljav i da je ovaj u
Iraku sa takvim nivoom pobune pogotovo takav.
Jedna za drugom, imali ste te
kratkoročne odluke koje su do kraja 2003. ...
... značile da ste imali zemlju
sa pobunom u stvaranju.
Glavni štab UN-a
Bagdad, 19. avgust 2003.
19. avgusta 2003. razorna bomba uništila je
glavni štab UN-a u Bagdadu ubivši 22 ljudi.
Među ubijenima je i glavni izaslanik
UN-a u Iraku, Serđo Vieira de Melo.
Kamion ruske proizvodnje se zaustavio
baš ispred prozora Serđa Vieira de Mele ...
... i detonirao je ogromnu količinu eksploziva.
Celokupan jugozapadni deo
zgrade UN-a se srušio.
Serđo je bio pod ruševinama živ
više od 3 sata čekajući spasavanje.
Izgubili smo mnogo kolega u tom bombaškom napadu
i mislim da je to bio znak da se nešto dramatično ....
... dešava u zemlji u kojoj
je pobuna postala ...
... vrlo smrtonosna, izveštena, spremna za dug
sukob i dugu borbu sa koalicionim snagama.
Do 2004. odnos između vojske i
iračkog naroda je postao zatrovan.
'Dobro, ovo je skretanje gde male
seronje bacaju kamenje na nas.'
'Jeb'o te, čoveče!'
'Eno tamo! O, ali mi ne
smemo da koristimo ubojitu silu!'
'Ne smemo da koristimo smrtonosnu silu!'
'Jebi se!'
'Mali seronjo!
Jebi se ti! Ti malo govno!'
Vidite sve te civile koji dolaze da rade za ...
... privatne preduzimače koji su radili
toliko poslova tokom rekonstrukcije ...
... samo zato što nismo
imali dovoljno jedinica.
45 hiljada privatnih vojnih ugovoraca je u
Iraku, više nego u ijednom ratu u istoriji SAD.
Ta garda, imali su specijalnu gardu.
Ne znam ko su ti ljudi koje su doveli, ...
... oni imaju prava da
pucaju u ljude, tek tako.
Video sam užasno mnogo civilnih
ugovoraca koji su bili posebno nasilni i ...
... vrlo kratkovidi u odnosu
na uslove pod kojim su radili.
Ovo što sledi je 'kućni' video koji je napravio
privatni vojni ugovorac. Muzika je originalna.
Sadam nas je povredio jako, to je istina.
To je nešto što nećemo zaboraviti.
Ali onda je došlo nešto gore od Sadama.
Gore od Sadama.
Kada neko napravi ovaj problem ili
treba da ga reši ili treba da napusti Irak.
Ne bi smeli to da ostave ovako.
Sredi to ili odlazi.
U svakom momentu, kada god mi se
ukaže prilika boriću se protiv Amerike.
Sa oružjem?
Bilo čime, sa oružjem ili bez njega.
Zar se nije već borio
protiv Amerikanaca?
Možda.
Do početka 2004. Faludža, grad od
350 hiljada ljudi zapadno od Bagdada ...
... postala je centar Sunitske pobune.
31. marta 2004. četiri američka
privatna vojna ugovorca su ubijena ...
... i njihova tela je vukla kroz
ulice Faludže razdragana rulja.
Početkom 2004. Savet za
nacionalno obaveštavanje, ...
... moćni dvanaestočlani komitet koji
nadzire američko obaveštajno društvo, ...
... sprovelo je nekoliko procena
o narastajućoj pobuni ...
... koje je bilo predstavljeno Beloj Kući
i višim zvaničnicima administracije.
Dokumentovali smo šta
je produbljivalo pobunu.
Bila su to pojačanja koja nisu bila ograničena
samo na strane borce ili razočarane Ba'atiste.
Okarakterisali smo pobunu kao
stvarno kompleksnu, dubokoukorenjenu.
Nije to bilo samo nekoliko očajnih Ba'atista, nije to
bilo samo nekoliko prekomorskih ekstremista, ...
... već je bila reflektovana višestruka motivacija
i frustracija u samom iračkom narodu.
Kako se ekonomska situacija pogoršavala, kako
je lična sigurnost ljudi postajala sve slabija, ...
... tako je i otpor prema
američkoj okupaciji rastao.
'CIA ...'
'... je iznela ...'
'... nekoliko scenarija ...'
'... u kojima kažu: život može da bude
bez veze, život može da bude ok, ...'
'... život može da bude bolji.'
Predsednik je nije pročitao ...
... čak ni onu jednu stranu na kojoj je bilo
sve sumirano, oko koje smo se toliko trudili ...
... da bi skupili te podatke
na samo jednu čitku stranu.
Predsednik nije pročitao čak
ni skraćenu verziju? Tačno.
'I bila su to samo ...'
'... nagađanja o tome kakvi
bi uslovi mogli da budu.'
Koja je vaša procena broja ljudi u Iraku
koji su na neki način učestvovali u pobuni?
Učestvovali na nekom nivou, ako mislite
na podršku, omogućavanje skrivanja, ...
... verovatno nešto više od 100 hiljada ljudi.
Mosul, Irak
9. decembar 2004.
'Dva auta su došla u oblast Jarmuk.
Amerikanci su bili u njima.'
'Svi Amerikanci su mrtvi, svi su umrli.'
Uprkos jačanju pobune još uvek nije bilo dovoljno
oklopljenih vozila za američke vojnike u Iraku.
Nismo imali ni jedan oklopljeni borbeni
džip dok smo bili u Iraku tokom 2003.
Ušli smo u 2004. u Iraku sa
neoklopljenim borbenim džipovima ...
... i data nam je garnitura oklopa u Kuvajtu
koji je imao samo isečena vrata bez prozora ...
... i bez neprobojnog vetrobrana
i to je bilo to.
Da vaš borbeni džip nije bio oklopljen ...
... šta mislite kakve bi povrede od
detonacije mine onda pretrpeli?
Mislim da bi bile smrtonosne.
'Zašto mi vojnici treba da prekopavamo
lokalni teren radi nekoliko metalnih ostataka ...'
'... i izlažemo se raketnim
napadima dok smo u našim vozilima?'
'I zašto nam ti resursi
još uvek nisu dostupni?'
'U suštini, to je stvar
fizike, nije stvar novca.'
'Nije stvar u tome da vojska to želi, to je stvar
proizvodnje i mogućnosti da se to napravi.'
Imamo fabrike automobila
koje se zatvaraju u Americi.
Znate, ... mislim ... ja nisam
stručnjak za fabrike, ...
... samo ih prilagodite da proizvode oklopne
borbene džipove, to ne bi trebalo da je tako teško.
'Idete u rat sa vojskom koju imate, ne sa
vojskom koju bi hteli ili koju bi ste želeli da imate.'
STVARI SE RASPADAJU
U novembru 2004. Pentagon odlučuje da napadne
Faludžu u pokušaju da osvoji grad Sunitske pobune.
350 hiljada stanovnika
Faludže je upozoreno da ode.
Borba je uništila 70% grada i napravila
je 150 hiljada ljudi beskućnicima.
Uprkos intenzivnim borbama,
mnogi pobunjenici su pobegli.
40 marinaca je ubijeno.
Dok je vojska Sjedinjenih Država
bila preokupirana Faludžom ...
... Šiitska milicija je
preuzimala južni Irak.
'Ne postoji ništa slično
vojsci, niti značajnije ...'
'... velike grupe ljudi koji pokušavaju
da preokrenu ili promene situaciju.'
U avgustu 2004. sveti grad Nadžaf je
preuzela pod kontrolu Mahdi armija ...
... šiitska milicija koja je bila
pod kontrolom Muktade al-Sadra.
Setov vod se našao u borbi
protiv milicije Muktade al-Sadra.
U suštini, informacije koje smo dobili od
vojne jedinice koju smo zamenili su bile ...
... da su u Nadžafu stvari
uglavnom prilično mirne.
Osim što je bilo tih 3000 ljudi u snagama
milicije koji su zauzeli centar grada.
Mnogo municije je letelo,
mnogo minobacačkih mina je padalo.
Moj vod je prvi ušao u policijsku stanicu.
Mi smo zauzeli položaj uz zgradu iračke
policije i branili smo je od milicije.
Ali tek krajem avgusta smo u stvari imali pun napad
na stari grad Nadžaf i kada smo ga preuzeli.
Muktadi al-Sadru je bilo omogućeno
da pobegne iz Nadžafa nepovređen.
Ako demokratija ne može da se
obezbedi za irački narod, ljudi će reći: ...
... 'Do đavola sa demokratijom,
nama je potreban jak čovek.'
I mogu da vidim da se jak čovek pojavio,
njegovo ime je Muktada al-Sadr.
I rekao bih da to nije dobar
izbor za budućeg lidera Iraka.
Da li ste imali udela u razmatranju
da li zarobiti ili ubiti Muktadu al-Sadra?
Da, jesam.
Da li smo videli Muktadu al-Sadra
kao kreatora sukoba i kao trn u oku?
Apsolutno, i hteli smo da ga uhapsimo.
Po mom mišljenju, to se vraća
nazad na strategiju vojnih snaga.
A opet, vojska nije želela da je nešto
odvraća od njihove glavne misije ...
... da nastave tamo gde su bili,
verovatno kratkoročno ali sa teškoćom ...
... i siguran sam krvavo nasilno, ...
... i konačno to je ono što je otpalo.
Posle izbora održanih u
Iraku 15. decembra 2005. ...
... Ujedinjena Iračka Alijansa u kojoj partija
Muktade al-Sadra zauzima većinski deo, ...
... osvojila je skoro polovinu
mesta u iračkoj centralnoj vladi.
Nije lako biti marinac kojem je, znate, ...
... dvojicu mojih drugara
ubio on i njegova milicija ...
... i sada gledam u Irak i vidim
njega kao političara u usponu, ...
... to je frustrirajuće.
Još jedna šiitska grupa unutar
alijanse sa al-Sadrom je SCIRI, ...
... Vrhovni savet za islamsku revoluciju u Iraku.
Rukovodstvo SCIRI-ja živelo je 20
godina u Iranu i često je pro-iransko.
Te dve šiitske grupe koje ponekad
ukrste oružje u borbi jedna sa drugom ...
... su politički saveznici
protiv sunitskih grupa.
Mahdi amija Muktade al-Sadra nastavlja da se
sukobljava sa snagama Sjedinjenih Država.
'Nivo aktivnosti koji vidimo danas sa
vojne tačke gledišta je izgleda u padu.'
'Ja mislim da su to poslednji
trzaji uzaludne pobune.'
Kada su sekretar Ramsfeld
i podpredsednik Čejni ...
... komentarisali o tome kako je pobuna na
samrti, kako je čine nekoliko očajnika itd, ...
... vi ste znali da su obaveštajne
procene već ukazivale da oni greše?
Bio sam u Iraku 8 puta.
Znam kakvo je bilo stanje na terenu.
Oni će morati da govore i procenjivaće
ih po njihovim rečima i delima, ali ...
... ja sam znao koje su bile činjenice.
Dik Čejni i Donald Ramsfeld su odbili
da budu intervjuisani za ovaj film.
Počevši od 2005. administracija je polako
počela da ispravlja neke od svojih grešaka.
Ubrzali su obuku iračke vojske i
postavili su muslimanskog diplomatu ...
... Zalmeja Khalizada kao ambasadora.
U junu 2006. ambasador Khalizad je
poslao zloslutni telegram Kondolizi Rajs.
Iračani zaposleni u ambasadi nisu smeli da kažu
svojim porodicama gde rade, u strahu da će biti pobijeni.
Pitali su šta će se dogoditi
ako se Amerikanci evakuišu.
Mnogi planiraju unapred
svoje sopstvene otmice.
Šest meseci kasnije, na dan kada su
republikanci izgubili kontrolu u Kongresu, ...
... predsednik Buš najavio je
ostavku Donalda Ramsfelda.
Novi sekretar odbrane Robert Gejts je
pragmatičar koji je privatno kritikovao rat.
'Pravim promenu sekretara odbrane da bih
uneo svežu perspektivu u to kako postići ...'
'... nešto što mislim da većina
Amerikanaca želi, a to je pobeda.'
HAOS
Do trenutka kada je Ramsfeld smenjen,
Irak je van kontrole.
Zemlja je većim delom pod dominacijom
milicija, pobunjenika, kriminalaca i ratnih vođa.
Mešovita područja su očišćena
etničkim čišćenjem.
Šiitska milicija se infiltrirala u policiju
koristeći je za sektaška ubistva.
Kidnapovanja i nasilna ubistva su
dostigla brojku od nekoliko stotina dnevno.
Kidnapovali su ih
sa pijace i ubili su ih.
Ubili su ih zato što su Suniti.
Mi imamo toliko mnogo vrsta milicija.
Imamo Mahdi miliciju, imamo Badr miliciju,
ima mnogo milicija u ovoj zemlji.
I sve su vrlo demokratske i ...
hapse ljude i ubijaju ih.
Bezbednost je užasna i mnoga naselja ...
... su bila suočena sa auto-bombama
i podmetnutim bombama.
Auto-bomba je eksplodirao tamo.
Ja sam bio ovde, moj otac ovde i moj
brat tamo. Moj brat je ubijen pri eksploziji.
I svi ljudi oko njega su bili pobijeni.
Auto-bombe, mine, kidnapovanja, ...
ima mnogo načina da se umre.
Otmice pogotovo, čist gangsterski
posao za pravljenje novca.
Otmica malog dečaka baš ispred hotela, znate,
auto se zaustavi, zgrabe dečaka i odvezu se.
Roditelji su dobijali zahteve za otkup i morali
su nekako da prikupe novac za nedelju dana.
Nije da imate samo jednu, dve ili tri otmice,
nego ih imate na stotine i postanete propterećeni.
Gde su kidnapovani? Uzeli su ih iz
njihovih prodavnica, svo četvoro.
Išli smo u Sadr štab i molili smo i zahtevali
smo, ali su oni rekli da nisu kod njih.
Imali ste te 'pogubljene' osobe koje su samo tražile
pomoć i posle nekog vremena više je nisu tražile.
Zašto da prijavimo policiji?
Pod jedan, ne verujemo im, ...
... pod dva, neki od njih su
možda počinili neke od zločina.
Uniforme koje su koristili su se
ubrzano umnožavale po celom mestu.
Znači stvarno ste imali mnogo ...
... razbojničkih elemenata koje su koristili ljudi koji
su radili za neke ljude u službama obezbeđenja.
Sada možete videti ljude koji su
uhapšeni od mnogo različitih strana.
Mi ne znamo ko su oni.
Lažne kontrole na ulicama
sprečavaju da ljudi prolaze ...
... i gledajući njihove identifikacije mogu da
vide da li su Šiiti, Suniti, Kurdi, Arapi i onda ...
... ili ih kidnapuju ili ih ubiju na licu mesta.
Kada kažem zbogom svom
mužu mislim da se neću vratiti.
Krajem 2006. Irak je
bio na ivici anarhije.
Vojska Sjedinjenih Država kontrolisala je Zelenu
zonu i područja oko Bagdadskog aerodroma.
Iračke bezbednosne snage kontrolisale
su područja na istoku i jugu.
Sunitska milicija kontrolisala je nekoliko
dominantno sunitskih kvartova.
Mahdi armija Muktade al-Sadra
dominirala je velikim područjima ...
... uključujući velike
siromašne kvartove Sadr-grada.
Rivalska šiitska milicija SCIRI-ju, Badr brigada
kontrolisala je bogatija šiitska područja.
Organizacije kvartova kontrolisale
su mnoge male delove.
Velika područja, u suštini,
nije niko kontrolisao.
POSLEDICE
U studiji koju je sprovela profesorica
na Harvardu Linda Bilmas ...
... i nosilac Nobelove nagrade Džozef
Stiglic, zaključno sa početkom 2007. ...
... Sjedinjene Države su potrošile 379
milijardi dolara direktno za rat u Iraku.
Budući troškovi operacije su
procenjeni na 389 milijardi dolara.
Cena zdravstvenog osiguranja veterana i
gubitak produktivnosti onih koji su služili u Iraku ...
... je 482 milijarde dolara.
Cena demobilizacije i zamene vojne opreme
koja se potroši 6 puta brže nego obično ...
... je 160 milijardi dolara.
Povećanje cena nafte za vreme rata ...
... koštalo je ekonomiju Sjedinjenih
Država 450 milijardi dolara.
U totalu, ekonomska cena rata je projektovana
da će dostići 1,8 triliona dolara.
Patim od post-traumatskih migrena ...
... i post-traumatske epilepsije.
Ponekad mi se vraćaju loša
sećanja o tome šta se događalo ...
... ali ih se ne plašim.
Da li se emocionalno osećate dobro?
Ponekad je to malo ...
Ponekad da, ponekad ne.
Još uvek imam problema da se izborim sa ...
... sa onim što se desilo meni i
mom partneru, znate, ponekad.
Velika, velika cena u smislu invalidnosti veterana je
kada je mnogo stotina hiljada ljudi koji su se vratili ...
... i kada su shvatili da ne mogu da rade i
zadrže posao na način na koji su to radili ...
... jer nisu baš isti kao što su nekada bili.
'Koliko vruće bude u ovoj zemlji?
48 stepeni.'
'48 stepeni juče?
Da.'
Najbolji ugovor koji sam potpisao sa vladom.
Neke jedinice su bile tamo
po treći put na dužnosti, ...
... a neke od njih svemu tome ne vide kraj.
Misle da će se vratiti po peti, šesti, sedmi
put na dužnost pre nego što se to završi.
'Nemamo dovoljno trupa.'
Kako ćemo se onda zaštititi od
mogućeg konflikta sa Pjongjangom, ...
... od mogućeg konflikta sa Iranom, ...
... sa ostalim 'potencijalima' u svetu, ...
... kada nam je sve vezano za
ono što se tiče Iraka i Avganistana?
Iranu je začudo data, ...
... s obzirom na to koliko
ne volimo iranski režim, ...
... jedina glavna dobrobit rata u Iraku.
Mi smo eliminisali njihove
istorijske neprijatelje za njih ...
... i postavili smo ih kao
glavne u Persijskom zalivu.
Mislim, kada imate velik građanski
rat, nasilan i gadan građanski rat ...
... oko 20% svetskih rezervi nafte to će
verovatno da uvuče ostale regionalne igrače ...
... Iran, Saudijsku Arabiju, Jordan,
Siriju, možda čak i Egipat.
Ako se Irak dezintegriše i postane
arena građanskog rata ...
... mnogo toga će biti
kao i u Avganistanu.
Postaće mesto u kojem će
teroristi celog sveta naći utočište.
Ako Irak padne u neku vrstu islamo-fašističkog
režima kao što smo imali Talibane u Avganistanu ...
... onda smo se vratili u 10. septembar 2001.
samo u mnogo većim razmerama ...
... i sa milijardama naftnih
dolara njima na raspolaganju.
Kada smo prvi put započeli rekonstrukciju ...
... šalili smo se da postoji 500
načina da se to uradi pogrešno i ...
... 2 ili 3 načina da se to uradi kako treba,
ono što nismo shvatili je da smo ...
... morali da prođemo
prvo svih onih 500 načina.
Šta mislite odakle sve ove greške dolaze?
Ne znam.
Uopšte nemam ideju.
Zagonetka.
Predsednik Buš je bio 'nestali u
akciji' u posleratnom planiranju.
On je prepustio svom podpredsedniku i
sekretaru odbrane kontrolu nad ovim odlukama.
Zašto bi zaboga, da si predsednik SAD-a, ...
... planirao da upotrebiš vojnu
silu i onda se odrekneš u suštini ...
... najvažnijeg aspekta te
upotrebe, a to su posledice?
Ko je glavni u ovom ratu?
Ne želim da prolazim ceo spisak.
To je bio predsednik, podpredsednik, ...
... sekretar odbrane, svi
oni koji su okruživali te ljude.
Da li u njih uključujete i savetnika
za Nacionalnu bezbednost? Naravno.
Uključujete i podpredsednika?
Da.
To je bio uži krug koji je stvorio
razmišljanje u pozadini rata.
Moja greška je verovatno što nisam našao načina
da budem više umešan u procese planiranja.
Shvatam.
Znači, onda raspuštanje vojske ne bi
bilo iznenađenje, na primer? Tako je.
Pa, podigao bih frku oko toga, imao bih svoj dan
na sudu, možda bih izgubio, ali bih imao svoj dan.
Sistem bi trebao da teži ka učešću
i da uključuje i ljude koji će reći: ...
... 'Ovo nema nikakvog smisla,
gdine predsedniče. Ovo je loša ideja.'
Nisam mišljenja da je takav proces donošenja
odluka postojao u Bušovoj administraciji.
Ja nisam video sebe da učestvujem
u tim procesima donošenja odluka.
Administracija nikada nije tražila nikakvu ...
... procenu o društvenom oporezivanju
za Irak pre nego što smo pošli u rat.
Nikoga izgleda nije interesovalo
šta društvo ima da kaže?
Mislim da je bilo više stvar u tome da
je već odlučeno, kurs je postavljen.
Šta god da su analize
ovakvih tema pokazale ...
... donosioci odluka su smatrali
da su ih oni sami već uradili.
'Podpredsednik Čejni je, naravno,
imao mnogo istih stavova sa ...'
'... sekretarom Ramsfeldom oko rata.'
'Da li još uvek uživa vaše potpuno poverenje?
Da, uživa. Da li očekujete da ostane?'
'Kampanja je gotova. Da, uživa.'
'I ostaće tu do kraja mandata ...?
Da, hoće.'
Ima noći kada ne spavam baš dobro, ...
... kada krivim sebe što
nisam potegao temu ...
... kada razmišljam, trebao sam da
odem i da mu razvalim vrata i da kažem: ...
... 'Prokletstvo, slušaj. Ovo je bila greška.
Treba nešto da uradimo da to ispravimo.'
Ali nikada nisam imao priliku da to
uradim i pokušati razvaliti vrata, ...
... znate, kod ambasadora koji
je u suštini car Iraka, znate, ...
... pukovnik da pokuša to da učini,
to jednostavno ne može da se desi.
Ne bi ste uspeli da
prođete ni kroz ulazna vrata.
Ako se moja izjava
svaki čas nadovezuje na ...
... kritike koje se računaju ovoj
administraciji, onda je to dobro.
Ne pokušavam da kažem da sam
bio efektivan imajući to u vidu, ...
... ali jednostavno ne mogu
to više da držim u sebi.
'Donećemo iračkom narodu hranu ...'
'... i lekove ...'
'... i zalihe ...'
'... i slobodu.'
'Radujte se! Radujte se!'
'... i tandara-mandara nebo se ruši ...'
'General Garner i ja smo obavezani
da sarađujemo vrlo blisko.'
HOĆEMO NAŠ POSAO NAZAD
I ISPLATITE NAM PLATE
'Postoji velik broj bivših iračkih
vojnika koji su sada nezaposleni.'
'... jedna je bila "gerilski rat", ...'
'... druga je bila "pobuna", još jedna
je bila ... "nekonvencionalni rat", ...'
'Izvinite?
Oči u oči?'
'Ne, to je posao nekog drugog,
ja to ne radim.'
'Ulazi! Ulazi!'
'Ja slušam. Slušam političke lidere ...'
'Ostani dole! Ostani dole!
Ostani dole!'
Jednog dana u mom budućem
životu osvrnuću se na Irak ...
... i moram da vidim da je nešto urađeno
tamo, tako da mogu da pogledam i kažem: ...
... 'Ja sam bio deo toga ...'
'... i moja patnja i moj
gubitak ima značenje.'
Ako situacija krene
na bolje, napustiću Irak.
Napustiću Irak, ali sada ... mislim ja
sam oduvek ovde, celog svog života.
Neću sada napustiti Irak.
Odavde ne možemo da promenimo
ništa zato što je sve van kontrole sada.
Ja nemam planova za budućnost u Iraku.
Još ne vidim tračak svetlosti na kraju tunela.
Ovo je ono što je.
Ovo je kako mi živimo, ovo je kako mi vidimo,
ovo je kako mi mirišemo i kako osetimo.
Ovo nije situacija u kojoj možete reći:
'Hej, hajde da probamo ovo.' ...
'... Pomoći će. Hajde da probamo
ovo, pomoći će.' Ne, neće.
I onda mi kažete da je to najbolje
što Amerika može da uradi?
Ne.
Nemojte meni to da kažete, nemojte to da kažete
marincima koji su se borili mesec dana u Nadžafu.
Nemojte da kažete marincima koji se
još uvek svakodnevno bore u Faludži ...
... da je to najbolje što
Amerika može da uradi.
To me čini ljutim.
