PREVOD:
Marija *MARA* Marković
Ragu!?
Gde li je?
Gde si lopove?  Da, brate?
Kad nisam strog te ne slušaš!
Mislio sam da su te progutale
veštice ove palate.
Jesi li završio posao?
Biće gotovo do sutra, brate.
Ali on iz Amerike stiže danas.
Malo boje, malo poliranja, i to je to.
Ali ne, tebi treba ceo mesec,
i nikako da završiš.
Šta da radim kad niko neće da
radi u ovoj ukletoj palati?
Dovodio sam nekoliko umetnika.
Ali svi pobegnu od straha
čim zađe Sunce. Kaži mi šta da radim?
U redu. U redu.
Kad ispoliraš krevetac, ostavi ga tamo.
Ovo krevetac? To je Kraljevski krevet.
Kad šestorica jakih ljudi upotrebi
svu svoju snagu,
samo tad može da se pomeri.
Daj mi nešto novca i pozvaću par ljudi
da se odmah pobrine za njega.
Da li ste juče zalivali dvorište ili ne?
Ne, juče je padala kiša.
Pa mogli ste da držite kišobrane
i da ga zalijete.
Jedno su lopovi, a drugo beskorisni ljudi.
I nemojte da se nadate ako
odužite još neki dan,
da ćete više da zaradite.
Mislite da pljačkate Kraljevsku porodicu?
Lopovi.
Da li ste kupili tepih za ovde?
Nema kraljice, nestali su i kraljevi.
Čak se i čast raspala.
Izgleda da ću morati da dam zavese
da se porube.
Nisu onakve kakve su bile.
Koliko trebam da ti platim, Ragu?
Koliko?
Ragu?
Ragu!
Gospodine Nat! Gospodine Nat!
Jeste li videli mog Murarija, čiko?
Ne.
Kad dođe, kažite mu da dođe kući.
Kofa je pala u bunar, pa mora da se vadi.
U redu, reću ću mu.
Nemojte da zaboravite.
Neću.
Gospodine? Stigli ste u pravom trenutku.
Dobro nam je išlo dok Englezi
ponovo nisu počeli da mumlaju.
Molim vas recite koji je rezultat?
197 ranera i 3 viketa.
Moramo da učimo Engleski
ništa ne razumemo.
Vi čak i ne znate koliko znate Engleski.
Ne znate koliko Engleskih reči ima
u Hindu jeziku.
Recite mi, kako se na Hindu kaže Kriket?
Kriket se kaže...
Pa, zete, šta se dešava?
Ista stara stvar između Hindustanaca
i Engleza.
Hindi, Hindi je najbolji.
Kkao se piše ''mačka'' na Engleskom?
 Kako?
Kako se izgovara?
Mačka. Šta to znači?
Mačka.
A u Hindi pišu i govore na isti način.
Dobro. Dobro.
Ali Sanskrit je majka svih jezika.
Recite mi ovo. . . Mood
talam kunchika kim.
Šta to znači na Hindi?
Razmislite, ja idem na predavanja.
Pitanje je pogrešno samo po sebi.
Mood talam. To znači,
budalasta brava.
Brava ne može da bude ni
blesava ni pametna.
Brava je brava.
Ključ je ključ.
Kao ključ koji ja imam.
Sad...
Ključevi...
Slavljen Rama! Slavljen Rama!

Slavljen Krišna! Slavljen Krišna!

Murari, zašto igraš?
Šta se desilo?
Nandini te je tražila, znaš li?
Zašto?
Kofa je pala bunar. Trči kući! Idi!
Onda moram da idem.
Inače će snajini rituali da
ostanu nezavršeni. Važi, zdravo.
Slavljen Rama! Slavljen Rama!

Gospodine Batuk, šta radite tu?
Gde si krenuo?  Gdine Batuk, krenuo
sam kod tebe. Jeste li je izvukli?
Sad baš razmišljam da krenem.
Kako si znao?
Ja? Kako da ne znam?
Tvoja ćerka mi je rekla.
Moja ćerka?  -Da.
Kako ona zna?
Mora da joj je snaja rekla.
I ona zna? Sad ima da me grdi.
To je lična stvar, zašto brineš?
Ja ću da je izvadim, hajde.
Brate Murari, ti si vrlo hrabar.
Hajde sa mnom i ne brini.
Razmišljao sam da je izvadim sutra.
Zaboravio sam.
Sad je kišna sezona.
Za 10 kofica hladne vode
kažemo "slavljen Gang".
Ti ćeš da se osećaš lepo,
a naš posao će biti završen.
Kaži mi, zar se ne plašiš mraka?
Čega da se plašim? Ja samo skočim u bunar.
U bunar? Zašto u bunar?
Kofica je u bunaru.  -Kofica?  Da.
Ključevi su u zamku.
Pa šta trebam da vadim? Ključeve
ili koficu?
Budalo, moji ključevi su u zamku,
moram da se vratim po njih.
Ključevi?  Da.
U zamku?  Da.
Odmah sad?   Da.
Po mraku?  Ne, ja ne idem.
Ponašao si se vrlo hrabro, sad te ne puštam.
Hajde, hajde.  Ne... Ne.
Zašto ideš u krug?
Tražio sam zaštitnu amajliju
od mlađeg sveštenika.
Stojim ovde od jutros.
Sad ne mogu ni da sednem.
Stomak mi postaje nemiran.
Čita hiljadu imena, to će potrajati.
Nadam se ne previše, sačekaću.
Batuk.
Svešteniče.
Ono što si video je istina.
Ta veštica stvarno šeta oko zamka.
Tvoja linija života je dugačka,
zato si se vratio živ.
Ali ja sam zarobio mnoge opasne duhove.
Poštovani Jogi, moj učitelj, me je
blagoslovio svojom milošću.
Veži ovaj talisman na drvo,
sa južne strane zamka.
Ta veštica će se pretvoriti u pepeo.
Om !
Želiš li poslednji put da kažeš nešto?
Poslednji put? Zašto tako kažete?
Od trenutka kad uzmeš talisman u ruke
pa dok ga ne vežeš za drvo
ne smeš da kažeš ni reč.
A posao...  Tišina!
Zatvori usta! Om!
Om !
Batuk, gde si nestao prošle noći?
Umorio sam se tražeći te
ali te nigde nisam video.
Razumem, da ja nisam bio tamo još
više bi se uplašio.
Još uvek ne progovaraš!
Ne, ne. Znam za tvoj strah.
Držaću usta zavezana.
Šta?
Veštica ja plesala kao ti sad?
Šta se desilo?
Hoćeš da se voziš pozadi.
Izgleda da si izgubio razum
pošto si sinoć video vešticu.
Šta?
Šta se desilo?
Šta to pišeš?
Stomak uznemiren, idemo kući.
Oooo, znači hoćeš da ideš?
Mislio sam da si sinoć ''umokrio'' odeću.
Idem, vozim te.
Snajo! Snajo!
Šta je bilo? Zašto vičeš?
Mani mene, kaži mi je l' ti
Batuk rekao nešto sinoć?
Ne, došao je prestravljen sinoć,
a izašao rano jutros.
To znači da nije rekao ništa?
Nije otvorio usta?
Moje sumnje su tačne.
Posle sinoćnjeg incidenta u zamku,
izgubio je moć govora
... kao Madanova ćerka Girja.
O, Bože, šta se desilo u zamku?
Šta sam rekao?
Hiljadu puta sam mu rekla da noću ne ide
u zamak. Ali me on u opšte ne sluša.
Gde je sad, u bolnici?
Zar nisi videla da je sad otrčao?
Obrazi da eksplodiraju, oči
crvene a hoda kao da
ga je neko natak'o na štap.
Pogledaj ga kad se vrati.
Čuješ, šta se desilo?
Još koliko puta da ti kažem da
noću ne ideš u zamak?
Ali ti me ni malo ne slušaš!
Reci mi! Šta se desilo?
Zašto ćutiš?
Brate Murari, šta trabunja?
Vidiš li snajo, od jutros ovako igra
i to bez muzike?
Jedan ili dva neće biti dovoljno.
Treba mu jedno desetak elektro šokova.
Lud je još od detinjstva.
Brate Murari, vidi gde ide.
Ja da vidim gde ide?
Otići ću kod brata Badrija, i
tražiću jak talisman.
Daj mi.
Uzmi. Čik uzmi!
Uzmi!
Polomiću ti zube!
Pitaj svog budućeg muža, umesto
što piše pesme, i šalje poruke. . .
. . . hoće li biti koristan u braku?
Uzmi. . .Hoćeš li da mi daš ili ne?
Šta se dešava, je li ovo kuća
ili igralište?
Ništa. Ništa.
Beži odavde.
Brate, moram da pričam sa tobom.
Šta se desilo Janki?
Znači, desilo se!
Rekao sam mu, nemoj da zažališ!
Preuzimanje brige o zamku, neće ti
doneti profit, rekao sam!
Ne znam kako je tvoj muž ubedio Sidarta
da za svoj novac
radi popravke u zamku.
A mora da ima makar pola zarade.
Ali ni pod kakvim uslovima
ga ne bih pustio da živi u zamku.
On dolazi iz Amerike.
Nakon Kedara, on nasleđuje presto.
Moramo da ga zaštitimo.
I takođe moramo da sredimo
njen i Sidartov brak.
Ona se tome već dugo nada.
Nakon što je Sidart oženi, prodaćemo zamak.
Spasi mog muža, brate.
Prebajaću mu beleg.
I reci Batuku da ga nosi tri dana.
Ali hoće li da ga nosi ako ti ga ja dam?
Tako si lepa.
Obrazi su ti baš rumeni.
Srećna si što Sidart dolazi?
Evo, i čvrsto mu to veži oko stomaka.
I dok se to ne završi, ne progovaraj.
Čudno. Trebao si još juče da dođeš
a danas stižeš sam.
Zapravo, stigli smo sinoć.
Otišli smo pravo u zamak, bio je otvoren,
Vrata su  bila otključana, a i
ključevi su bili tamo.
Ušli smo unutra, ali nije bilo nikog.
Bilo je prilično kasno, pa smo
uzeli sobu u hotelu. Nismo hteli da smetamo.
I čim je svanulo, došao sam ovde.
Prošle noći si ti ulazio u palatu?
Mi smo ulazili.
Avni, nemoj da stojiš tamo, dođi.
Ovo je moje iznenađenje za vas.
Venčali smo se pre deset dana.
Pozdrav.
Zašto si tako šokirana, zar nećeš da poželiš
dobrodošlicu svojoj snahi?
Da.
Rekao sam ti da je posle mog oca
on preuzeo njegovu ulogu.
Blagoslov.
Rada, kako si porasla.
I prelepa si.
Nije bilo dana da nismo zajedno.
Ako se danas posvađamo, sutra se pomirimo.
Mnogo sam čula o tebi.
Teta Janki, kako si?
Kako je stric?
Danas se zavetovala na ćutanje.
Ima sveti zadatak.
Janki, idi kući. Idi.
Brat Kedar je sjajan astrolog.
Prema njemu tvoj i Radin horoskop
kao da su nastali jedan za drugi.
Svi smo želeli da oženiš Radu.
Znam, majka mi je kazala.
Na koliko dana si došao ovde?
Na nekoliko meseci.
Moja kompanija ovde ima ugovor
o izgradnji brane.
Pa sam morao da dođem.
Avni je bila veoma uzbuđena.
Ona će da se švrćka ovde a ja
ću da rintam i dan i noć.
U redu, imaš Čandinu sobu.
Čiko, mi želimo da odsednemo u zamku.
Avni obožava zamkove i palate.
Zato smo renovirali zamak.
Vidi Sidart, mimo tvoje odluke,
i činjenice da si ti vlasnik zamka
mi živimo ovde.
U tom zamku ima duhova.
Čiko, ti veruješ u svoju veru
a ja verujem samo i istinu.
Kada ih budem video, verovaću ti.
Zaštiti me Gospode Šiva.
A sad možeš da koristiš jezik!
Sad ću takođe da koristim i ruke!
Ti si pobegao od straha, a svima si
rastrubio da sam se ja uplašio!
Ti ćeš meni elektro šokove.
Mama! Mama!  Ali zašto. . .
Ne... Ne... Imaj milosti!
Murari, ona je Sidartova žena.
Snaha Avni.
Pozdrav.
Pozdrav.
Odlazi! Veštice! Odlazi!
Našla si nov način da
prestraviš čoveka?
Zašto zatvaraš vrata?
Čekaj kad dođem kući.
Kaži nešto. Šta 'oćeš?
Poljubac? Nema ovde.
Neću ovde da te poljubim, ma
šta da uradiš!
Stani! Stani!
Gotovo.
Nandini je sve videla.
Reci joj da si mi vezivala talisman
jer ko zna šta će da pomisli. Idi.
Samo kralj može da bude u palati.
Posle brata Kedara, ti si pravi
naslednik trona.
Ali još nisi krunisan.
Čiko, nema više kraljeva,
a nema ni Britanaca.
Indija je sada demokratska zemlja.
Ako nema vladavine, zar nema
ni porodice?
To sam sve ostavio u Americi.
Da li veruješ u rituale
ili si i to ostavio u Americi?
U njih verujem, čiko.
Ti si moj kralj.
Uradiću kako god ti kažeš.
Neverovatno!
Ti si stvarno kralj, moj kralj.
Hajde Sidart, pleši sa mnom.
Sidart.
Kralj vodi ljubav sa kraljicom.Poklon za kralja je da me
načini kraljicom.
Šta je tu dobro za tako velikog kralja?
Poljubi mi usne.Šta si ti, reci mi sad?Predaj se mojim rukama.U mom naručiju.Udahni opojni miris naše ljubavi.Želim da spavam na tvojim grudima,

Sakrij lice od svih drugih.Pusti da čujem otkucaje tvog srca.Ogledaj se u mojim očima.U mojim očima.Poljubi mi usne.Šta si ti, reci mi sad?Pretvorila si našu sobu u biblioteku.
Ja sam knjiški moljac.
Čitam dve knjige na dan.
I treba mi dobra soba da
čuvam te knjige.
Pokazaću ti, ali šta dobijam za uzvrat?
Knjigu, šta voliš?
Priče, istoriju ili poeziju?
Poeziju.
Zapamti, dajem ti nagradu pre
obavljenog posla. Evo.
Moja omiljena poezija.
Ti to mene snajo podmićuješ?
Ne, to su veoma lepe pesme.
I ako ne znaš ništa.  Šta sad?
Nandini, slušaj.
Previše sijaš, kaži mi šta je?
Moj brak je ugovoren.
Sa Saradom Prahladom.
On je moj omiljeni pesnik.
On predaje na našem fakultetu.
Znači ti si mu inspiracija, zar ne?
Dođi, pokazaću ti.  Šta?
Evo,
on tamo živi.
To je onaj što se šeta?
Biblioteka.  Da.
Zašto su ovde lanci?
Nije nam dozvoljeno da idemo gore.
Ali zašto?
Kažu da ima duhova.  Duhovi?
Mi čak i ne dolazimo u palatu.
Snajo. Nemoj.  Hajde.
Ja neću. Hajdemo.
Snajo, ne idi.
Da vidimo ko živi u našoj kući
bez dozvole.
Hajde.
Šta je ovo?
Bairov štit.
To je da duhovi ne izlaze.
Idemo, snajo.  Stvarno?
Nemoj da se smeješ, ovo mesto
je veoma opasno.
Kad smo bili deca igrali smo se žmurke.
I Girja je došla ovde da se sakrije.
Onda smo čuli njen krik.
Kad smo izašli da vidimo šta je
nigde je nije bilo.
Ali kad su je uveče tata i čika Badri
tražili, našli su je ovde onesvešćenu.
Od tada ona ne govori.
Svi kažu da su je zaposeli duhovi.
Hajde snajo, idemo odavde.
Gde je ključ od ove brave?
Kod mog oca, ali i ne pomišljaj
da mu ga tražiš.
Tebi bi se izvinio, a mene bi prebio.
Razmisli o tome, imam za tebe još
jednu dobru knjigu.
Želiš li je?  -Stvarno?
Nandini !
Nand. . .
Dolazi ovamo! Dolazi ovamo!
Ti znaš, zar ne?
Snaja je ovde nova, ali ti znaš
da je zabranjeno ići na treći sprat.
Zar si izgubila pamet?
Snajo?  Da?
Zapamti jednu stvar.
Pre 65 godina sve sobe su bile zatvorene
magijom i mantrom.
Dve duše borave ovde.
Obrazovani ljudi se sprdaju sa tim.
Ali danas, strani naučnici
počinju da veruju u sve to.
To je uništilo mnoge živote.
I to je istina. Koja je svrha
izazivati mrtve duše?
Svo poštovanje i sve ponude su za
te dve duše.
Ali ko su ti ljudi?
To je veoma stara priča.
Pre mnogo godina, kralj Vibuti Narajan,
Sidartov predak,
je vladao ovde.
Bio je veliki poštovalac umetnosti.
Imao je veoma veliko pozorište.
Svi poznati pevači, slikari, plesači
dolazili su u to pozorište.
Mnogi strani umetnici su dolazili ovde
i vraćali se veoma bogati.
Onda je došla Bengalska plesačica,
Mandžulika.
Kažu da je bila veoma lepa.
Stari kralj se zaljubio u nju.
Vibuti Narajan se zaljubio.
Kralj je zanemario svoje kraljevstvo.
Ali Mandžulika je volela nekog drugog.
Kraljevskog pevača.
Zvao se Sašidar.
Živeo je u kući koja je iza
naše palate.
Njihova ljubav se razvijala tajno.
Ali miris ljubavi i putera
nikad ne možemo da sakrijemo.
Kralj je saznao za to.
Te noći kad je trebalo da pobegnu
kralj je pozvao Mandžuliku da pleše.
Bio je osmi dan slavlja Boginje Durga.
Mandžulika je plesala.
Iznenada, kralj je izvukao mači i pred svima
ubio Sašidara a Manuliku zaključao.
Kralj je započeo pripreme za venčanje.
Sve je bilo spremno, datum određen.
Kad su sluge otišle da dovedu mladu,
našli su je obešenu.
A pored nje je bilo pismo.
U njemu se zaklela da nikad
neće dozvoliti da kralj živi u palati.
Izgleda da je prokletstvo
bačeno na njegovo kraljestvo.
Bilo je destrukcije u kraljevstvu.
Jednog dana i kralj je pronađen mrtav.
Onda je pozvan veliki čarobnjak.
Mantre su se recitovale neprestano
sedam dana.
I tako su Bairovim štitom obe duše
zaključane na trećem spratu.
Od tada, niko ne ide tamo.
Da li znaš ko sada živi u
Sašidarovoj kući?
Ko?
Sarand, Nandinin budući muž.
Je li to sve samo priča ili stvarnost?
Ne znam, u svakom kraljevstvu ima tajni.
Priča je lepa.
Veoma interesantna.
Mora da su je izmislili seljaci
radi razonode.
Znaš, tvoja tetka kaže
da u palati postoji veliko blago.
Ima zlata, dijamanata i dragulja.
Gledala sam oko palate ali ništa
nisam našla.
Možda je sakriveno u toj sobi.
I ja mislim da su izmislili priču
da bi sačuvali blago.
Smem li da otvorim tu sobu?
Ovo je tvoja kuća, radi šta hoćeš.
Avni !
To što radiš nije ispravno, Avni.
I ako je tata zabranio, ti si otvorila vrata.
Otvorila sam i videla sve.
Ali nisam mogla da vidim nikakve duhove.
Nisi videla jer efekat nije počeo.
Umreće onaj ko je napravio ključ.
Da li znaš šta si uradila? Ti?!
Nisi mogao da brineš o ključu
a kako misliš da brineš o celoj palati?
Tvoja ćerka je ukrala ključ
i napravila duplikat,
a Sidartova žena je skinula katanac sa vrata!
Zar ne možeš ni jednom da razmisliš?
Nandu ! Nandu ! Nandu ! Uvek Nandu !
Šta to radiš, ona je samo dete?
Samo zato što govore na Engleskom
misle da mogu da utiču na sve.
Pre koliko godina je otišla na treći sprat,
i još uvek je šokirana?
Ko zna šta će se desiti sad?
Sestro, da li je sve u redu? Neki problem?
Ima problema ili će ih biti, još ne znamo.
Šta samo stojiš i buljiš u mene?
Idi i zovi sveštenika! Samo on
može da nas spasi nevolja!
Ti si joj dao dozvolu, sad se
suoči sa posledicama!
Rekao sam ti da ne verujem
u takve stvari.
Onda idi u krematorijum i uveri se.
Kovač leži na odru.
Ja sam čuo da pijani kovač leži tamo
jer je umro zbog jetre,
a ne zbog duhova.
Nandini se trese u groznici.
Mora da ste je preplašili.
Šta je bilo, jesi li saznao kad
sveštenik dolazi?
Otišao je u London.
Na neki Trimurti koledž.
Nije Trimutri, čiko, Triniti.
Triniti Univerzitet. Da.
Otišao je tamo na neka predavanja
i niko ne zna kad se vraća.
Gospode Bože!
Ali zašto je morao da ide
U London na predavanja?
Donesi sve papire u centar sela.
Neka ide tamo.
I ko je gospodin?
On je veoma poznati vrač.
Sveštenik Jagaprakaš Barti.
Pre nekog vremena, Njegov deda
sveštenik Vedsagar je stavio Bairov štit i zatvorio vrata.
Jagaprakaš nema mnogo godina,
ali je veoma pametan.
On je bio dedin pomoćnik.
Sveštenik Jagaprakaš je jedini
koji može da završi ritual.
Samo on ponovo može da vrati Bairov štit,
i da zatvori vrata.
Ovde je sad veoma opasno živeti.
Ovo je čudan lavitint zablude,
slepe vere i mentalne igre.
Brate Badri, moje srce je veoma uznemireno.
Nandini treba da se uda.
A ništa dobro se nije desilo.
Ne brini ti ništa, to je moja odgovornost.
Ako Sidart želi da živi ovde, onda
ćemo svi da živimo ovde.
Čiko...
To je moja dužnost.
Oboje ste sami, a za vas je ovo novo mesto.
Ako se nešto desi, potrebna vam
je porodica uz vas.
Šta god da se desi držaćemo se zajedno.
Kaži svima da dođu ovamo.
Da, brate.
Tvoji sariji su prelepi.
Uzmi koji gođ hoćeš, tvoji su.
Maide, pozovi krojača.
Treba popraviti neke bluze.  Da.
I onda ih nosi kad god hoćeš.
Otrov.
Za pacove.
Mora da su zaposeli kuću, bila je prazna.
Ostavi to, opasno je.
Maide.
Da?
Stavi ove negde u kuhinju, i budi pažljiva.
Da. Hvala.
Ko je to?
Ko je tamo?
Ja sam Mandžulika.
Držali ste me zaključanu mnogo godina.
Kako se usuđujete?
Beži! Beži!
Ko je to?
Sidart! Sidart, ustani!
Sidart!
Šta se desilo?
Sidart!
Znaš, ona Santi...
Koja Santi?
Služavka, plače od staha.
Šta se dogodilo?
Kaže da je videla duha.
Glupost!  Dođite brzo.
Šta se desilo?
Videla je nešto i upšlašila se.
Šta si videla?
Spavala sam baš ovde.
Iznenada sam se trgla.
I čudni zvuci su se čuli.
Kad sam pogledala, videla sam nju.
Raščupanu. Virila je iz rupe.
Videla si to po ovom mraku?
Kako možeš jasno da vidiš u tami?
Šta si sanjala?
Sve je to tvoja iluzija.
Šta se desilo?
Šta se desilo?
Ko je polomio?
Kako se sve ovo dešava?
Ko radi sve ovo?  To je crna magija.
Neko je bacio čini!
Dosta sa glupostima!!
Ne može to da se dešava samo
od sebe.
Sve same laži.
Duhovi, zle čini i vi...ulazite unutra! Zatvorite
vrata i na spavanje!
Hodajte u grupi. Ne razdvajajte se!
Nije me sramota da kažem
da se plašim.
Idite u grupi, ne razdvajajte se.
Čandu, ko je zaposlio tu služavku?
Majka je, ali šta se desilo?
Prvo pitaj onu koja je zaposlila služavku!
Ne želim nikoga ko širi glasine o palati.
Kakvo je to komešanje? Šta se desilo?
Neke čudne stvari se dešavaju.
Neko izvodi prljave trikove!
Ali, šta se desilo?
Ništa, ja...  Služavka kaže
da je videla duha u palati. Ovde.
Šta se desilo?
Da li si dobro?
Sidart! Sidart!
Ko je sve ovo polomio?
Imala sam toliko snimaka ovde!
Naš dolazak, tvoje krunisanje...
Kaži nešto, Sidart!
Ja sam otvorila vrata, i zato se
sve ovo dešava?
Zašto bi duh po imenu Mandžulika,
radio sve ovo?
Nešto sigurno postoji.
I ja sam u to siguran.
Želim da razgovaramo.
I dalje želiš nešto da kažeš?
Zar sve što se desilo u palati,
pred tvojim očima...
. . . za tebe nije dovoljan dokaz?
Najgore tek dolazi.
Zahtevam od tebe da imaš razumevanja,
i da se vratiš kući.
Kažeš to a ne znaš ko sve ovo
radi i zašto se to dešava!
Ja znam šta je u pitanju, i zato
sam došao da ti to kažem!
Kad je vreme da kreneš, ti
još tražiš razloge?
Čiko, ne razumeš.
Šta se desilo? Šta se desilo?
Avni, šta se desilo?
Otvori oči, Avni.
Čandu, brzo zovi doktora.
Zovi doktora.
Brzo zovi.
Podignite je!
Vodi je u bolnicu.
Zovi doktora dok ne bude kasno.
Podigni je.
Nosi je u sobu!
Avni ! Avni ! Avni ! Avni ! Avni !
Jesi li dobro?
Šta se desilo? Kako se desilo?
Ne znam.
Iznenada je moj sari počeo da gori.
Pitaj Radu, ona je videla.
Kad sam ja pogledala, sari je već goreo.
Gospode.
Ona je sad bezbedna.
Molim vas, donesite sari.
Čiko, hoću da razgovaramo.
O čemu se radi?
Ako ti ne smeta, nešto bih te pitao.
Reci mi direktno šta imaš.
Hteo sam da pitam... Kako je Rada?
Da li ima bilo kakvo mentalno oboljenje
ili da je napeta u zadnje vreme?
Usvojena deca obično budu psihički nestabilna.
Da li se dešavalo nešto čudno?
To nije nešto što treba da
se krije, ili nešto čega bi se stideo.
Mentalna oboljenja se leče.
Pozvaćemo dobrog lekara.
Da si odmah ućutao! O
čemu pričaš?
To je delo tvoje moderne žene,
i njenih razmišljanja.
I ti ponižavaš moju ćerku!
Ako ti kažem nešto, ti ne veruješ!
Hoćeš li da mi veruješ?
Sinoć smo dotakli smrt, i
vratili se živi!
Ja, Murari and Natvar
smo išli tamo.
Mislili smo da sveštenik može ponovo
da obavi ritual, i da zaključa vrata!
Da li znaš da smo čuli Mandžulikin glas?
Čuli smo čak i zvuk njenih narukvica.
Sad kaži da smo nas trojica ludi
i smesti nas u neku ludnicu!
Znači i ti si video duha!
Budale se ne nazivaju pametnima!
Jer oni nikad ne vide sunce!
Nemoj da ti je žao zbog mog besa!
Ja mislim na vaše dobro.
A tebi bi bilo dobro da spakuješ stvari
i pređeš u moju kuću. Odmah!
Nemoj da misliš da je ovo moje
ponašanje nezrelo.
Čvrsto se držim svojih principa.
Ja i Avni ne idemo nikuda.
Samo želim da učinim nešto za Radu,
i molim te, pusti me!
Šta se desilo?
Neće da napusti palatu!  Šta?
Nije spreman da veruje samo zbog snaje,
jer se ona u palati oseća slobodno!
Rekao mi je da Rada ima
neku mentalnu bolest.
O Bože!
Samo ćutite!
Ne mora da znači da je tako samo zato
što je on to rekao.
Šta može da se dogodi sa Radom?
Idi i pitaj ga! On je tvoje čedo!
To je mentalna bolest, šta drugo?
Šta se sada desilo, brate?
Šta se desilo?
Ovo je bluza koju si prepravljao?
Da. Zašto?
Makaze rade za krojača, ali ti
je metod pogrešan.   Šta se desilo?
Idi i popravi ih lepo, pa ih onda donesi.
Ja to nikad ne bih tako sekla.
Prvo bih krojila jedan rukav,pa onda drugi.
I na kraju bih sekla oko vrata, razumeš?
O, Bože!
Šta je bilo čiko, zar nemaš posla?
Brate Badri...  Da?
Šta?
Ono što je Sidart rekao je tačno.
Šta?
Duh palate je ušao u nju
i neće tako lako da izađe.
Video sam je sa nožem u ruci,
i sa raščupanom kosom...
krenula je na mene tim nožem.
Ne pričaj gluposti.
Ja govorim istinu.
Ako ne veruješ hajde da ti pokažem.
Šta se desilo?
Ništa, sve je u redu.
Ništa ti se neće dogoditi, ništa.
Sedi... Sedi...
Da... Ljuljaj se.
I danju i noću, samo se ljuljaj.
Ne želiš da se ljuljaš?
U redu, onda prestani.
Jesam li ja luda pa trebam
da se ljuljam ceo dan?
Zašto plačeš, teto?
I majka plače još od jutra.
Čiko!!
Ništa... Ništa.
Zašto svi buljite u mene?
Ti, kaži mi, zašto svi bulje u mene? Kaži mi.
Neka mi neko kaže šta se dešava!
Recite mi!!!
Halo... Halo... Mogu li da razgovaram
sa Aditijom Srivastavom, molim?
Da, hitno je.
Ovde njegov prijatelj iz Indije, Sidart.
Pozdrav madam, ovde Sidart.
U pitanju je veoma ozbiljna stvar.
Želim da razgovaram o pacijentu.
Da, njegov...
Pokušao sam na mobilni, ugašen je.
Nije odgovorio ni na Email, pa zato
zovem u bolnicu.
Molim vas, prenesite mu poruku da
se stanje pacijenta
. . . pogoršava iz dana u dan. Neka
mi se javi. Hitno je.
U redu, hvala madam.
Rada nije čika Badrijeva ćerka?
Ne, ona je usvojena.
Radin otac je bio kraljevski astrolog,
i Badrijev veoma dobar prijatelj.
Posle njegove smrti, ona je bila bespomoćna.
Majka ju je ostavila još kao bebu.
Badri je usvojio i brinuo o njoj
kao o svom detetu.
Znaš, kao deca, Rada i Sidart
su bili jako dobri prijatelji.
Svi su želeli da se Rada i Sidart venčaju.
I ona sama je sanjala o tome.
Ali Sidart je oženio tebe,
i Radi je to slomilo srce.
Duh je ušao u Radu.
To znači da stari kralj još
luta negde u naokolo.
Problematični duše, nemoj mene
da bacaš u problem.
Ja verujem u to...
Ja verujem. Ne muči me.
Ja nisam iz te porodice, samo sam
se tu oženio, ali nisam njihov.
Zašto me mučiš?
Ne! Ne! Ne! Ne!
Ne prilazi mi.
Ne prilazi...
Ne prbližavaj mi se!
Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne!
Nemoj! Ne! Ne!
O njemu si mi pričao, zar ne?
Trenutno je u opasnoj fazi bolesti.
I zašto si ga pustio da šeta?
Veži ga preko pola.
Ko je taj prosjak?  Prosjak?!
Pusti ga, to je moj stric.
Može biti, ali je bolestan.
Ne, nije on bolestan.
Napao me je kišobranom i nazvao
me starim kraljem.
Zato sam ga uhvatio.
Čiko, to je moj prijatelj Aditija,
i došao je iz Amerike.
On je psihijatar.
Kaži mu neka se prvo on leči.
Ja sam savršeno dobro.
Bogu hvala da si ti. . .
. . . stigao na vreme, inače bi me zadavio.
Žao mi je.
Izvini.
To je izmišljotina na Engleskom.
Prvo se izvinjavate što se napravili grešku,
a onda vam je žao kad napravite drugu.
Kad si stigao?
I kako si uspeo da dođeš ovde?
Zvao sam te milion puta, slao ti
fax... Email...
. . . ali nisi odgovarao?
Gde si se sakrio?
I kakva je to odeća na tebi?
Ništa, bio sam na vašaru.
Poslednjih nekoliko dana
sam bio na hodočašću
... da bih oprao svoje grehe.
Ne možeš tamo da nosiš farmerke i majicu.
Sekretarica mi je prenela tvoju poruku
pa sam zato požurio ovamo.
Moram takođe da platim i rikšu.
Ramnat, koliko treba da platim?
13,000 rupija.
Ponovi glasnijie.
13,000 rupija!
13,000? Da, došao sam iz Alhabada rikšom.
Čak sam i uživao u vožnji.
Rekao sam vozaču da sedne pozadi,
pa sam i ja vozio.
Okrenuo sam ključ i krenuo.
Pacijent.
Pacijent.
Ovo je moj prijatelj Aditija.
On je psihi.. On je psihijatar.
Slavljen Rama! Slavljen Rama!Pozdrav, čiko.
Moja ćerka nije luda.  Da, čiko.
Molim te, nemoj da je izludiš.
Da, čiko.
Slavljen Krišna! Slavljen Krišna!I tako sam ja vozio rikšu.
I dok sam vozio...
Slavljen Krišna! Slavljen Rama!Brate!
Šta se desilo?
Video sam je, pobegla je od mene.
Ovde nešto ne valja.
U njenim očima sam video da
nešto ne valja.
Koga si video?  Jednu ženu srednjih
godina. Biće u redu,nema veze.
Mora da si video tetku, a ne Radu.
Ovde svi izgledaju ludi.
Jesi li ovde otvorio ludaru?
Nisu oni krivi, nego tvoj stil.
Više ličiš na varalicu, nego na doktora.
Znaš, dosadilo mi je da lečim
pacijiente u bolnici.
I kad god imam priliku ja obučem
ovu otkačenu, fensi odeću.
Hajde, idi se presvuci i osveži se.
Predstavi me tvojoj ženi.
Da. Avni!
Avni!
Jesi li videla snaju Avni?
Ne.
Nandini slušaj.
Da?
Mislim da sam je videla da ide
gore sa knjigom u ruci.
Da, otišla je gore.
U redu.
Snajo..
Snajo Avni...
Snajo...
Snajo Avni...
Otvori ova vrata.
Ne može ovako, moramo da ih razvalimo.
Jedan... Dva... Tri...
Da li je doktor stigao?
Da, unutra je.
Dobro.
O, brate...
Ko je on?
Izgubila je dosta krvi.
Zato će nekoliko dana da bude slaba.
Osim toga, razloga za brigu nema.
Sve će biti u redu.
Kako si se tako ozbiljno povredila, draga?
Izašla sam gore da potražim Avni.
Imala sam osećaj da me neko prati.
Ko?  Nisam videla nikoga.
Počela sam de bežim.
I iznenada me je sofa udarila po glavi.
Kao da je neko gurnuo.
Posle toga se ne sećam ničega.
Ali, ko ti je rekao da sam gore?
Nisam bila tamo.
Sestra Rada.
Rada?
Zašto, kad sam otišla da se kupam?
Jesi li video kakvo je stanje?
Od kad sam stigao to se dešava.
Šta je to?
Bolest ili nešto drugo?
Ona koja je rekla da je Avni
gore, a nije, to je naš pacijent?
Kako si rekao da se zove?
Rada.
Ada.
Rada, nije Ada.  Rada.
Putovanje mi je sredilo mozak.
Prvo moram da ga razbistrim,
pa onda da radim.
Gde mi je druga torba?
Gde mi je još jedna torba?
Ko god da je ovo uradio, neču
da ga se okanem.
Ščepaću ga kad tad.
Ej!
Hej, stani!
Gde ide? Poginuće! Vidi!
Gospodine Ramlal, gde ste krenuli?
Idemo u Šapur.
Od kada?
Da li je gospodin Jagaprakaš
došao iz Londona ili ne,
to idemo da vidimo.
Možeš da kreneš sa nama ako hoćeš.
Da, hajde... Hajde. Lepo ćemo se zabaviti.
Ne odatle. Eno ti vrata pozadi.
Da li si se oženio?
U redu, ideš sa snajom.
Daj mi moj amanet.
Svešteniče, zatvorite vrata. Kasnimo.
Daćemo vam novac kasnije. Zatvorite vrata.
Hajde, požuri. Izgleda da je poludeo
od kako je video Mandžuliku.
Tadž Mahal je pravo napred.
Svešteniče, da li obavljate pokoru
sedeći tako?
Pušpa, gde si krenuo na svom magarcu?
Pušpa? Ja sam Murari, a ne Pušpa.
Da li si čuo, Mandžulika je zaposela Radu?
Ljudi kažu da se moje ponašanje promenilo.
Pogledaj me i kaži mi kako izgledam?
Adit, šta tražiš?
Gde je kupatilo?
Svi hodnici izgledaju isto. Nakači
table kao na ulici.
Ovo nek bude put kralja Sidarta.
Ovo put kraljice Avni.
Ovo Radin skver, i opet,
gde je kupatilo?
Nije tako teško.
Nakon što skreneš desno, pa levo,
videćeš vrata tako pravo, e to je kupatilo.
Ali šta da obučem?
Prljava odeća je poslata na pranje,
a ona čista je zapaljena.
Šta da obučem?
Ne, ovo je moja kuća.
Idi i okupaj se, a ja ću  da ti obezbedim
odeću za danas.  U redu.
Slavljen Šil Šankar,da te ne dotakne ni trn ni kamen.

Ko to uzima moje odelo?
Ovo je poslato za mene.
Ko si ti?
A ko si ti?
U mojoj kući me pitaš ko sam ja?
Kako se usuđuješ?
Ti si prevarant, vrati mi moju odeču!
Nosio sam je, pa je malo ogrezla.  Šta?
Evo ti obuci moj peškir.
Svinjo, prevarantu jedan!
Šta sad da obučem?
Vraćaj to nazad.
Pomeri peškir i izađi. Hoću
lepo da te vidim.
Nitkove jedan, kako se usuđuješ?
Divno, prelepa si.
Ti s virio dok si bio unutra?
Odlazi!
Tvoji zlatni uvojci dodiruju
tvoja kolena. Uffff...
Možeš li ti pacove, da malo
poštuješ žene?
Jedno je sigurno, i onako bi smo se sreli,
i nema potrebe da se stidiš.
Želim da te upoznam i da
razgovaramo nasamo.
Nitkove, stoko, ubiću te!
Zar te nije sramota da zavodiš
devojku i to samu? Vrati mi odeću!
Ćuti bre! Evo ti! Nanosi se!
Ko je to?
Ima li nekoga tamo?
Gde li je?
Ja sam tvoja.Ja sam samo tvoja.Ja sam tvoja.Moje želje počivaju u povetarcu.Preživeću čak i posle smrti!Ja sam tvoja.Ja sam samo tvoja.Ja sam tvoja.Klikeri?
Čekaj! Čekaj!
Čekaj! Čekaj! Čekaj!
Šta radiš ovde?
Šta?  Kupatilo.
Uradićeš to ovde?
Da.
Ovde da uradiš to?
Ne, nego u kupatilu.
Zašto si pobegao kad si me video?
Zato...  Šta?
Ne mogu više da trpim.
Šta, ne možeš da kontrolišeš mokrenje?
Da si se upišao pantalone bi bile mokre.
Nisam.  Onda?
Pusti me, gadno mi se ide.
A šta ako te ja gadno povredim?  Šta?
Ne znaš? Ne?  Ne znam.
Hajde, da piškimo.
Hajde.  Idem.
Hajde, požuri. Počni da pišaš.
Brzo.
Hajde, počni.
Video sam smoki!
Maleni smoki!
Nije dobro da noću
tumaraš okolo, razumeš? Smoki!
Šta je bilo, još nisi gotov?
Kao Nijagarini vodopadi.  Smoki!
Hej, smoki...
Adi.
Adi, ustaj.
Hvala ti. Šta se desilo?
Da li si spavao ovde cele noći?
Da, program je trajao do kasno.
Program, koji program?
Kaži mi jednu stvar, ko ovde zna da
igra Bengalski ples?
Niko.
Možda Rada, studirala je par godina
u Kolkati.
Da li zna klasične plesove?
Da li zna da igra?  Ne.
Pa ko je onda igrao cele noći?  Gde?
Na trećem spratu.
Čuo si!
Čuo, ali su joj vrata bila zatvorena
pa nisam mogao da vidim.
Ko spava tamo?
Niko.
I od kad je brava polomljena tamo niko
ne izlazi.
Možemo li mi da odemo da vidimo?
Da.
Ali ako nas neko vidi, biće frke.
Ništa se neće desiti, niko neće da sazna.
Hajde, idemo.
Da. Samo trenutak. Gotovo.
Znači to je ta ukleta, zatvorena soba,
o kojoj mi je Sidart pričao.
Dakle, ovo je taj nesrećni kralj.
Na licu mu se vidi da je bio nitkov.
Čak ni slikar to nije uspeo da sakrije.
Pogledaj kako su mu oči zlonamerne.
Pune gneva, lepo se vidi.
A gde je druga?
Ona Bengalska plesačica?
Imaš li njenu sliku?
Dođi, pokazaću ti.
Adi?
Da?  Vidi.
O, Bože!
Nije ni čudo što je matori jarac odlepio,
pogrešio sam, oprosti mi.
Zašto to kažeš?
Kakva devojka! Kakva devojka!
Nemam više pritužbi na starog kralja,
koji je oteo ovo mače od Sašidara.
Želiš li da vidiš Sašidarovu kuću?
Šta? -Želiš li da vidiš
Sašidarovu kuću?
Da pokaži mi.  Hajde onda.
Vidi.
Znači odatle ja Sašidar gledao Mandžuliku
i Mandžulika njega?
Ja sam tvoja.Ja sam tvoja. Ja sam

Hajde ovamo. Pokazaću ti
nešto interesantno.
Ja sam samo tvoja.Vidi, pogledaj njen sari,
koji je nosila dok je plesala.
I...
I ove prekrasne narukvice,
kojima je ukrašavala ruke.
Toliko nakita nikad u životu
nisam videla.
Vidi, ogrlice.
Gde li su? Treba da su u paru.
Ja sam tvoja.Ja sam samo tvoja.Jesi li našla?
Ne.
Pusti, to je samo ogrlica.
Jaka stvar. Mora da je pala negde. Pusti.
Čekaj!
O Bože !
Čekaj! Čekaj! Čekaj!
Skini pantalone. Šta?
Odakle dolazi taj zvuk?
Čekaj. Čekaj. Čekaj.
Ovde.
Gde si našao te ogrlice?
Napolje, u prolazu.
Znači ti si taj koji noću
igra na trećem spratu?   Ne.
Pa zašto su onda u tvom džepu?
Zato. . .
Šta zato?
Hoću da ih probam. . .
Hoćeš da postaneš žensko?
Ne.
Onda?
Mislio sam...
Šta si mislio?
Želeo sam da ih zadržim u džepu...
Šta?
Ako druge ogrlice ne mogu da se čuju.
Detektiv... Želiš da budeš
detektiv?  Ne.
Da li su te ogrlice tvoje?
Imaš li razloga da ih uzmeš? . . .   Ne.
Idi... Idi na spavanje.
Smoki!
Maleni smoki!
Kako si, Rada?
Odakle si virio prošle noći?
Da li je i to deo tvog lečenja?
Misli šta god hoćeš.
Šta god da misliš, meni se sviđa.
Zašto si onda došao ovde?
Računao sam, i dodavao, i množio...
čak i delio, i uvek
dobijao samo jedan odgovor.
I možda je on takođe tačan.
Ali sad razmišljam, ako je ovde
sve u redu,
onda moja računica ne valja.
Šta? Šta? Šta?
Blesava devojka.
Računao sam, i dodavao, i množio...
čak i delio, i uvek
dobijao samo jedan odgovor.
I možda je on takođe tačan.
Ali sad razmišljam, ako je ovde
sve u redu,
onda moja računica ne valja.
Mogu li nešto da te pitam?
Pitaj.  Da li i tebi treba terapija?
Šta je on radio ovde?
Ma gluposti. Ništa ga nisam razumela.
Budi pažljiva, od kako je stigao,
bacio je oko na mene.
Beskorisna volina! Siledžija!
Kako takva budala može da bude lekar?
Vidi, vidi, vidi, vidi!
Mislim da treba da razmisliš o
tvom drugom braku. Hajde.
Sidart ne može da misli ni na kog
drugog osim na mene.
Ali si u jednoj stvari pogrešila. Mogu
da ti dokažem.  Šta?
Gde si našao ovo?  Mandžulikino je.
Ovo, ovo je Mandžulikino.
Mora da je staro 50 60 godina?
Da.
Ma nemoj, e pa staro je samo dve godine.
Njene su do sada već izgubljene.
Ove su prave!
Nisu. Lažnjaci su!  Kako znaš?
Zato što sam ja arhelog, i poznajem
stare stvari.
Slažem se sa tobom, ali i ja znam po nešto.
Ove su lažne.
Prave su.
Lažne!
Prave.
Oči te odaju!
Moje oči? Prevara!
Dobro, pobedila si. Ne vredi da se
raspravljam sa tobom. Hajde.
Pobedila si.
Ne vredi da se raspravljam sa tobom.
Oko čega se raspravljate?
Ništa, pitaj tvoju svađalicu.
Ona misli da sve zna.
Ja ništa ne znam o životu!
Ja sam tvoja.Ja sam samo tvoja.Ja sam tvoja.Moje želje počivaju na povetarcu.Ostaću živa čak i posle smrti!Ja sam tvoja.Ja sam samo tvoja.Ja sam tvoja.Moj dragi, srce nastavlja da te traži

Moje srce će te neprestano tražiti!Moj dragi, srce nastavlja da te traži

Ko je to?
Ko je tamo?
To sam ja, kralj Vibuti Narajan!
Nitkove, otvori vrata!
Otvori vrata!
Ko si ti?
Đubre jedno, pitaš ko sam ja?
Ja sam Mandžulika.
Zašto si došla ovde?
Došla sam da te ubijem!
Da te ubijem i da ti se napijem krvi!
Otvaraj vrata!
Ubićeš me!?
Ubićeš me!?
Ne možeš da me ubiješ, ne nadaj se!
Ubiću te!
Ubiću te pre osmog dana slavlja
Boginje Durga!
Samo posle toga, počivaću u miru!
Nitkove! Otvaraj vrata!
Ubićeš me osmog dana slavlja
Boginje Durga?
Da!
Onda tad dođi!
A sad briši odavde!
Idem! Idem za sada!
Ali vratiću se da te ubiijem!
Vratiću se da te ubijem!
Idi odavde! Idi!
Joj majko moja!
Mnogo si me uplašio!
K'o da se igraš žmurke sa mnom!
Gde sam ja tu si i ti.
Zar te nije sramota?
Hajde, izlazi!
Izlazi!  Šta je bilo?
Gde studiraš?  Ekonomiju.
GDE studiraš?  Guvahati.
Goti?  Guvahati.
Zar nisi rekao Goti?
Nisam, stvarno, rekao sam Guvahati.
Šta radiš ovde?
Na raspustu sam.
Kad god te pitam, ti spontano odgovaraš.
Veoma si ponosan. Zašto?
Imam utisak da si ti
uvek tamo gde su nevolje.
Reci mi istinu, da li imaš glumu na koledžu?
Da li imitiraš ljude?
Da li poznaješ Bengali?
Pa zašto onda noću pevaš
sa glasom devojke?
Ja sam tvoja.Ja sam samo tvoja.Zašto si pevao?
Nisam ja.
Onda su to bili tvoji gosti?
Zašto noću tumaraš okolo?
Patiš od nesanice?
Piša ti se?
Gde nabavljaš tu toliku mokraću?
Mi nemamo to toliko.
I gde je čuvaš?
Možeš jezero da napuniš.
Gledajući te tako, mogu da pogrešim.
Kaži mi istinu ili ću da te hipnotišem!
I onda ću da saznam sve tvoje tajne.
Kaži mi! Brzo!
Čak i ja želim da saznam ko radi sve to.
Jer svi prave sestru Radu na ludu.
Da li si ti lud? Plačeš?
Nisam znao da je u ovoj kući
zabranjeno da se šalim.
Evo.
Nikad nisam video tako osetljivog momka.
Dosta! Smiri se!
Ne, ne plači, sinko.
Hajde, obuci ovo, pokazaću ti nešto.
Hajde, ne plači.
Čandu, sada ću nešto da ti kažem.
Nemoj da misliš da se šalim.
Opasno je da se noću šetaš okolo.
Opasnost je na svakom koraku.
Mislim na životnu opasnost.
Možeš da stradaš. Možeš da budeš ubijen.
Da, stvarno će se to desiti.
Ako ne danas, onda sutra.
Ali desiće se osmog dana
slavlja Boginje Durga!
I da, samo ti i ja znamo za to!
Nikome ne pričaj. Razumeš?
Ali šta ćemo sad da radimo?
Da li mi veruješ?  Ne.
Dobro, sad idemo zajedno.  Gde?
Malikapur.
Malikapur?
Da li znaš gde je to selo?
Da, u centralnom delu naše zemlje.
Ali je daleko odavde.
Gde god da je, mi idemo.
Razumeš? Hajde... Hajde.
Hajde putniče.Put života je nepoznat.Naš životni vek je nepoznat.Ni ti ni ja ne znamo.I ako putujemo u nepoznatom pravcu.Alah je sa nama. Alah je sa nama.Alah je sa nama, ponavljaj stalno.Hajde, putniče.Svaki pogled, svaki znak je nov.Ko zna gde je kraj?Svaki deo, svaki trenutak je nov.Niko ne zna gde ćemo završiti.Svaki grad, i svaka staza je nova.Svaki znak, svaki pogled je nepoznat.Ni tebe ni mene nije briga.Idemo kroz nepoznato.Alah je sa nama. Alah je sa nama.Alah je sa nama, ponavljaj stalno.Hajde, putniče.Alah je sa nama. Alah je sa nama.Alah je sa nama, ponavljaj stalno.Hajde, putniče.Pozdrav.
Pozdrav. Pozdrav.
Gospodin Jagaprakaš Barti nas je
poslao ovde.
Da li se vratio iz Londona?
Da, i primio je vašu poruku.
Počeo je da proučava horoskope
koje ste mu poslali.
Doći će ovde jedan dan
pre osmog dana slavlja Durge.
Jer pogodan dan se pada baš
na osmi dan slavlja Boginje Durga.
Ovo je lista potrebnih stvari.
Pažljivo pročitajte.
Sve stvari koje su tu navedene
moraju da budu spremne.
To znači da ima opasnosti.
Svi članovi ove kuće treba
da budu upozoreni.
Treba upozoriti i sluge.
Ako je neko bolestan, posebno brinite o njemu.
Zašto stojite napolju? Uđite.
Ne, hvala. Idemo.
Bar se poslužite čajem.
Ne smemo da uzmemo ni vodu iz ove kuće.
U redu.  Pozdrav.
Jeste li čuli šta su rekli,dok se slavlje
ne završi moramo da pazimo na Radu?
Nju kontroliše duh, kako onda
mi da pazimo na nju?
To je bar lako, veži je u džak.
Tebe trebam da vežem.
Ili da te zatvorim u kulu kao Anarkali.
Hoćeš li da pođeš svojom voljom
ili da te vlasti pošalju tamo?
Duh je došao iz Amerike, da uhvati duha.
Brate?
Brate Badri?
Spremaš čaj?
Molim te spremi i za Sidarta.
Molim te?!
U redu. I daj mi malo brašna, da se kupam
u njemu, pa ćemo videti.
Doneću ti.
Evo.
Od sutra moraš da pišeš zahtev
i tako da dobiješ čaj, razumeš?  Izvini.
Idem, Sidart je već izašao
... i kao po običaju zaboravio ključ od auta.
U redu.
Nandini.
Idem, sestro.
Daj to bratu Sidartu. U redu?
U redu.
Čaj, čaj, čaj.
Sestra me je zamolila da to dam
bratu Sidartu. U redu.
Čandu, ponesi sve teške stvari.
Dobro.
Nož, mač, makaze... Uzmi sve.
Vidi, uzmi ovaj nož.
I da, daj mi ovaj nož.
Lepo.
Daj mi, ostavi to.
Zašto vam treba sve ovo?
Idemo na obračun u Lokhandaun.
Evo. Drži ovo.
A kako ću ja da seckam povrće?
Zubima.
Uradi još ovo. Stavi njene zube
i jezik u vreću. Hajde, uzmi.
Da vidimo kad čuje tata.
Šta se desilo?
Sidart!
Šta to radiš Aditija?
Otrov za pacove, u tvom čaju!
Kako si znao?
Pogledaj bočicu, prazna je.
Video sam da je otrov proliven
svuda oko posuđa.
Kakva glupost?
Glupost?!
Onda popij preostali čaj.
Pa ćeš da vidiš kad umreš!
Ko, ko je sipao otrov?
Onaj ko je spremao tvoj čaj!
Pitaj Nandini ko je spremao čaj.
Šta je sve ovo?
Sestra Rada me je zamolila
da donesem čaj. Ako u čaju ima otrova...
Zaključajte Radu u sobu!
Zašto?
Zato što je tvoja ćerka luda!
I ako je ne zaključaš
onda će u kući biti mrtvih!
Zapamti šta sam rekao!
Odakle ti pravo da optužuješ moju ćerku?
Gubi se iz moje kuće!
Gubi se odavde! Smiri se, čiko!
On je doktor. Poznaje ovakve slučajeve
bolje od svih nas!
I ako nije luda, zašto je
sipala otrov u čaj!?
Da li imaš odgovor na to pitanje?!
Do đavola sa tvojim pitanjima!
Neću da držim svoje dete zaključano!
Brate Badri, znam kroz šta prolaziš.
Ali to je za dobro svih nas.
A i budalasto je izazivati mrtve.
Šta to pričaš, ja nisam luda...
O tome odlučujem ja a ne ti!
Ostavi me! Pusti me!
Ostavi moju ćerku! Pusti je!
Rekao sam... Smiri strasti!
Pusti me! Pusti me!
Spasi me, oče!!  Danas je to bio
otrov u čaju, a šta će biti sutra!?
Ulazi unutra!  Ostavi me!
Niko ne sme da otvori vrata
bez moje dozvole.
To je strašno.
Šta god da radiš, strašno je!
Ono što ja radim je za dobro svih.
Zašto ste svi protiv mene?
Šta sam uradila?
Bolje me ubijte nego da ovako patim!
Otrujte me, ili me spalite živu!
Svi ste vi kukavice. Nemate hrabrosti.
Dobro, znam šta ću!
Rada! Ne radi to, Rada!
Ne budi luda Rada!
Aditija! Otvori vrata Aditja!
Molim te otvori vrata! Molim te.
Ponavljajte svi za mnom.
Prinosim ovu žrtvu vodi...Prisustvovao sam mnogim molitvama,
dok se sve ovo nije dogodilo.
Moja ćerka nije sazlužila da bude
zaključana u sobi kao životinja.
Danas ću da obijem bravu.
Oboje da me podržite.
Sad obavite molitvu.
Kad završite molitve pošaljite
donacije u naše kancelarije.
Kažu u selu da...
Neko ludilo je u toj kući...  Šta?
Oni iz straha mogu da raskinu savez.
A onda neće biti zaruka.
Možda neće to da urade.
Radina bolest ne utiče na Nandini
jer niste u krvnom srodstvu.
Bivare, da to nikad više nisi rekao.
Ljudi ne razmišljaju pre nego
što progovore.
I meni je stalo do Nandini, Batuk Šankar.
Razgovaraću sa njegovim ocem i
ugovoriću brak.
Joj majko moja!
Ko si ti? Ko si ti?
Ja sam mlađi sveštenik u hramu.
Pa šta to mene briga?
Čuo sam da je neki blesavi doktor
stigao iz Amerike...
Da li si to ti?
Jesam... Pa?
Imam sumnje.
Onda ih reprodukuj.
Da sam lud.
Ko to kaže?
Ljudi kažu da sam se promenio,
šta ti kažeš, ministre?
Ja sam doktor, a ne ministar.
Ma mani to, je l' sam se stvarno promenio?
Da, nešto ne valja.
Onda me izleči.
Dođi posle slavlja Durge. Sad idi.
Idi... Idi... Idi..
Dođi posle praznika. Idi.
Hej, slušaj!
Ostani dalje.
Kloni se vode, voda je opasna za tebe.
U redu. Hvala.
Idi... Idi... Idi...
Voda.
Vojska se vratila.
Oči su nam zatvorene.Iz reči se rađa čitava priča.Kunem se Bogom, naši će

Oči su nam zatvorene.Reči prerastaju u ljubav.Kunem se Bogom, naši će

Igrajmo sad, voljena!Hajde zaplešimo, voljena.Lukavo, iza oblaka,

Da bi video lice moje drage,

Lukavo iza oblaka,

Da bi video lice moje drage,

U tvojim mislima prolaze dani.

Tvoja neviost i ljubav meni

Čudna zabava se završava.

Sada nema distance ni razloga.Luda devojko.

Ponekad pomeri samo obrvu.

Igrajmo sad, voljena.Nevesto, sada je tvoja prva bračna noć.Nevesto naši blagoslovi su sa tobom.Ne mogu da nađem mir.

Gde god da pogledam svuda si ti.Hoću da kažem da ne mogu bez tebe.Moj saputniče ne želim da

Bio sam zbunjem, draga moja.

Kako da ti kažem koliko te volim?Igrajmo sad, voljena.Gde je Avni?
Mora da je tu negde.
Hajde da je potražimo.
Zašto si tako napet?  Hajde.
Hajde, požuri!
Avni ! Avni !
Avni !
Avni !
Avni !
Avni?
Pogledaj tamo.
Avni !
Avni !
Avni !
Slušaj!
Avni ! Avni !
Sidart!
Sidart, prestani! Pusti ga!
Zar nisi video šta joj je radio?
Zar nisi video?
Slušaj me!
Sidart, prestani!
Prvo da se pobrinemo za Avni,
pa ćemo posle njega!
Prvo se pobrini za Avni! Idi.
Aditija, ništa nisam radio, saslušaj me!
Znam, razumem, znam!
Reci mi šta si hteo da mi kažeš.
Duh palate nije niko drugi, nego Avni.
Kakva glupost!
Šta god ti kažem, moraš da slušaš
sa mnogo pažnje i koncentracije.
Onaj ko je pokušao da ubije Nandini,
i zapalio Avnin sari,
bila je tvoja Avni, a ne Rada.
Čim sam stigao shvatio sam da Rada
nije bolesna. Ali ko je onda?
Otišao sam na treći sprat
prvi put, zajedno sa Avni.
Uzbuđenje sa kojim je ona pričala
o Mandžuliki
primetio sam samo kod mentalnih bolesnika.
Osetio sam neke psihičke vibracije.
Hoćeš da kažeš da je Avni luda?
Ne! Ne!
Svaki čovek ima neki mentalni nedostatak.
Mozak ima više delova.
Kako god da osoba izgleda spolja
za to su zaduženi različiti delovi mozga.
Dok srce funkcioniše drugačije,
u različitim situacijama.
U psihologiji se to zove svesno, polu svesno
ili nesvesno stanje.
Avnina bolest je takva da ona
zaboravlja ko je
i potpuno postaje Mandžulika.
Ta bolest se zove
kriza identiteta.
To znači da osoba preuzima tuđi identitet
a zaboravlja svoj.
Avni koja je studirala u Americi,
počinje da govori Benglaski,
koji nikada nije učila.
Ona ne zna da igra, ali kad
postane Mandžulika
počinje i da peva i da pleše.
Zna kad ti spavaš.
Tad ona postaje Mandžulika...
... i šeta noću hodnicima palate.
Zato su ljudi u stara vremena takve
pojave pripisivali duhovima.
Ali takvo psihičko stanje je
stvar prirode.
Zašto je Avni bolesna pokušao
sam da saznam
kad sam te zamolio da paziš na Radu.
Da li se sećaš?
Želeo sam da znam da li je Avni
ljubomorna na Radu ili nije.
Ali, nije.
Sa druge strane cela njena koncentracija
je bila u tome da li je sve stvarno ili nije.
Onda sam video pakao u njenim očima
kad priča kao Mandžulika.
Da bih znao u kakvo je stanje
dospela Avni,
otišao sam u njeno selo,
zajedno sa Čanduom.
Da bih saznao više o njenom detinjstvu.
Upoznao sam njene rođake, porodicu,
nastavnike.
Imala je tri godine kada
su je roditelji ostavili sa bakom,
i otišli u Ameriku da okušaju sudbinu.
Maloj Avni su sigurno
nedosajali roditelji,
ali za nju, njena baka je bila sve.
Njena baka joj je pričala priče
o duhovima, vešticama. . .
... i magiji, i Avnina
usamljenost je nestajala.
Pa je počela da veruje da dobro
uvek pobeđuje zlo.
Ali stara baka je zanemoćala,
pa su njeni roditelji došli da je vode.
Bila je na početku godine.
Ispiti su bili veoma blizu.
Ali njen um nije podneo tatinu odluku.
Nije bila spremna da se
odvoji od bake.
Ta mentalna tenzija je u njoj
eksplodirala kao vulkan.
Avni je sedela u klupi, i čekala ispit,
.. kad je iznenada pocepala papir
i pobegla iz škole vrišteći kao luda.
To je bio prvi slom u njenom mozgu.
Tata nije odustajao od odluke
da je odvede u Ameriku.
Prisilio ju je.
I posle nekoliko dana su primili
vest da je baka preminula.
Sa godinama, Avni je zaboravila
svoje detinjstvo.
Kasnije, kada je sa tobom
došla ovde,
izgubila je sebe u celoj
toj priči o palati.
Baš kao što se nekad gubila
u bakinim pričama.
Oseća kao da je saga o Mandžuliki
njena sopstvena.
Razdor između dvoje ljubavnika,
pa kraljeva smrt.
Avni je počela da oseća
simpatije prema Mandžuliki.
Jer nepravda koja je zadesila Mandžuliku, je
slična onoj koja je zadesila Avni u detinjstvu.
Želela je da Mandžulikinom istinom
pobedi kraljevu okrutnost.
Simpatije su toliko bile velike,
da je Avni počela da
misli da je ona Mandžulika.
Bolest koja se krila u njenom umu
... počela je da izlazi na površinu.
I onda, svi incidenti koji su
se desili u palati,
desili su se zbog toga.
Od kada poznaješ Avni?
Mesec dana u vezi, i brak.
Bilo je nemoguće da saznaš
sve to o njoj.
Ali zašto si zaključao Radu?
Onog dana kada je sipan otrov u čaj,
video sam Mandžuliku,
kako se pojavljuje pred svima.
Da je tada Mandžulika postala Avni,
bilo bi nemoguće vratiti je nazad.
Da bih skrenuo njenu pažnju, morao sam
da okrivim Radu.
Sada nas trojica i Rada
znamo celu istinu.
Kada sam rekao Radi, o Avninoj bolesti,
ta jadna devojka je, da bi spasila Avni,
rekla da je spremna
da glumi ludaču cepo život.
Sidart! Sidart, otvori vrata!
Sidart, otvori vrata!
Ko je zaključao vrata, Sidart?
Sidart, otvori vrata.
Ko je zaključao vrata?
I pogledaj, sari koji sam
nosila na venčanju.
Kako se to desilo?
Možda je Rada to uradila.
Da, mora da je ona.
Ali zašto ona radi sve ovo?
Ne trebamo da je puštamo iz sobe.
Ali, kad je uradila to?
Ničeg se ne sećam.
Kada si ti došao?
Avni, on je mladoženja.  Da.
Nije mi baš dobro.
Da, kasno je. Rituali su gotovi,
pa pustite snaju da ide.
Tokom bolesti Avni se pretvarala
u Mandžuliku,
ti si postajao Sašidar,
a Sidart je za nju bio stari kralj.
Šta god da je tih dana rekla,
sve je bio deo bolesti.
Gledaoc će misliti da si ti
napadao Avni,
i na taj način bi brak bio poništen,
a ona bi dobila svog ljubavnika nazad.
Mandžulika je polako zaposela Avni.
Za dva dana, tačno osmog dana slavlja Durge,
Avni bi se potpuno pretvorila u Mandžuliku.
Mandžulika se zaklela da kralj neće živeti.
A sa njene tačke gledišta,
Sidart je kralj.
Tako bi ona sigurno ubila Sidarta.
Ako to ne uspe, mogla bi da se ubije.
Da bih spasio Avni, morao bih
da rizikujem Sidartov život.
A ako spasim Sidarta, onda
će Avni umreti.
Šta god da uradim, neko
će da strada.
Pozdrav, svešteniče.
Pozdrav.
Želim nešto da Vas pitam.
Bio sam veoma zauzet ovih dana.
Biće bolje ako popričamo.
Hoćemo li ući unutra?
Da li je sve bilo u redu na
ceremoniji vaše ćerke?
Da, veoma lepo. Zašto?
To je bio veoma zloslutan trenutak.
Pojaviće se neke prepreke,
a do nekih saveza neće doći.
Ne, ništa od toga se nije desilo.
Ako se ništa nije desilo, onda
je to Božija milost.
Poslao sam listu stvari.
Da.
Šta je sa njima?
Spremne su.
Dobro...
Ali Rada...
Ima prepreka i u njenom horoskopu,
ali zbog toga nisam zabrinut.
Njen um je pomračen.
Saturn. . .
Saturn je retrogradan.
Čim se to promeni, biće u redu.
Ali osećam da postoji problem.
I to ovde u palati.
I to je od skoro počelo.
Postoji ozbiljna šansa za nečiju
iznenadnu smrt.
Čiju smrt?
Njega sam negde video.
Mora da ste ga videli u nekoj ludnici.
Ne mogu da se setim.
Profesore, zaboravili ste.
Pokušajte da se setite.
Amerika, konferencija o parapsihologiji.
Držali ste govor.
Egzorcizam, Indijski način.
Aditija ! Aditija Šrivastav!   Da.
Izgleda da se dobro znaju.
Sinko, kako sam mogao da te zaboravim?
Nisam se nadao da te vidim ovde,
zato sam bio šokiran!
Badri Narajanan, kad
je ova budala ovde,
zašto si onda zvao mene za svoju ćerku?
Izgleda da ga ne poznaješ dovoljno.
On je poznati psihijatar.
Nemoj da te zavara njegovo ponašanje,
izgleda kao čudak, ali je kao Ravan.
Sa deset mozgova.
Profesore.
On je desna ruka svetski priznatog
psihijatra Dr. Elise.  Profesore?
On je pisao parapsiholgiju u dva toma.
Učitelju, moramo da razgovaramo.
Da, reci.
Ne ovde.
Gospodine Badri, molim Vas, iznesite dve stolice.
U redu.
Sine, ne shvati me pogrešno.
Ali sa svim svojim iskustvom, i uticajem
koji imam ovde
... upozoravam te.
U ovom slučaju nema izbora, i nema lečenja.
Neizlečivo je.
Profesore, poštujem Vaše iskustvo,
ali u ovom slučaju, sve knjige
... i svo moje znanje su beskorisni.
Znate profesore, psihologija je
jedina nauka bez definicije.
Svaki um je drugačiji, svako
srce je drugačije,
... svaki ključ ima svoju bravu.
Za svog prijatelja moram da koristim način,
koji ni jedan psiholog na svetu nije koristio.
Znate da ja idem ispred svakog
koncepta u psihoterapijama.
Pokušaj, neću da te sprečavam.
Ali šta ćeš da uradiš?
Avni je devojka koja je rasla uz priče
o duhovima, vešticama i magiji.
Treba mi oružije vaših
mantri, da kontrolišem njen um.
Možete li da stvorite ambijent
tako da izgleda kao da isterujem duhove?
U redu.
Nastavi slobodno, ja sam uz tebe.
Počinje sa veoma opasne tačke.
Pre nego što Avni potpuno poludi,
... želim da zna da je bolesna.
Ali...
Neće biti u stanju to da podnese.
Može da izgubi svaki osećaj.
Plašite se toga se toga, zar ne?
Ali ja sam odlučio, ne ja nego Sidart,
da ona treba da zna
... da je mentalni bolesnik.
Ako to uspe da podnese,
onda ima nade.
Ne znam da li postupam ispravno ili ne.
Znam samo da mi treba snaga
Vaše molitve.
To je sve.
Blagoslovljen budi.
Avni se sprema da izađe sa Nandini
da kupi nakit.
Idi i zaustavi je.
Ja joj nikad ništa nisam branio.
Ali danas moraš.
Zaustavi je. Ona će da se ljuti,
ali ti budi istrajan.
Možda će se njena mimika promeniti.
Nemoj da se plašiš, pokaži joj svu
ljubav i pažnju.
Zovi je nazad.
Ja ću da budem tu.
Idi, zaustavi je.
Avni. Gde si krenula?
Rekla sam ti, idem sa Nandini
da kupujem nakit.
Avni, nemoj da ideš.
Zašto? Zar ne želiš da idem?
Ali još jutros sam ti rekla.
Zašto mi sada braniš da idem?
Možda sam jutros tako rekao, ali
sada te zaustavljam.
Zašto je problem da idem sa Nandini
da kupujem nakit?
Rekla sam ti.
Jesi, ali sada nećeš da ideš.
Zašto da ne idem?
Jer sam ja rekao ne.
Nećeš da me pustiš!?
Nećeš da me pustiš?!
Znači ne daš mi da izađem odavde?
Čak i danas se usuđuješ da staneš
ispred mene?
Danas je osm dan slavlja Durge!
Preseći ču ti vrat, i napiću se tvoje krvi!
Igraću na tvom mrtvom telu!
Avni !
Šta sam uradila, Sidart?
Ništa!
Ne, sigurno jesam nešto.
Rekla sam nešto, zar ne?
Rekla sam nešto pogrešno?
Nešto čudno?
Sidart, osećam se čudno.
Nešto čudno se dešava u meni.
Sidart, mnogo se plašim!
Nešto nije u redu sa mnom
Sidart, zar ne?
Molim te, nemoj da me mrziš.
Sidart, mnogo sam umorna.
Hoću da se odmorim.
Aditija !
Šta to radiš sa mojom Avni?
Držiš je kao da si neki čarobnjak.
Slušaj me! Nemoj ništa
više da govoriš!
Video sam! Video sam moju Avni!
Smiri se, Sid!
Vodiću Avni u Ameriku,
u London...
Platiću najbolje lekare na svetu,
ali neću da dozvolim da je ti lečiš!
Slušaj me, hoću nešto da ti kažem!
Dovoljno sam čuo!
I sad ne želim da je ti lečiš!
U redu, idi. Vodi je
gde god hoćeš!
Ali zapamti da ni jedan psihijatar,
i nikakva napredna medicina,
... ne mogu da vrate tvoju Avni!
I ja mogu ono što rade
veliki psihijatri.
Mogu da stvorim novu Avni.
Ali čemu to?
Biće živa statua, šta drugo?
Samo kip.
Hodaće.
Hoće li to biti dovoljno? Hoće li?
Sidart, ja želim da vratim tvoju Avni.
Sa njenom dobrotom, i njenom strašću.
Ali za to mi treba jedan dan.
Uzmi koliko god dana hoćeš,
samo mi vrati moju Avni!
Da budem iskren, treba da obavim jedan
eksperiment, jednostavno, moram.
Moguće je da će Avni da te napadne,
da te povredi,
... ili da uradi nešto što nikada
nećeš moći da zaboraviš.
Uradi šta god hoćeš.
Ubij me, ne smeta mi.
Ali samo je izleči.
Ona mi je potrebna.
Samo mi vrati moju Avni!
Pokušaću Sidart. Pokušaću.
Sve je sređeno za molitve.
Ali Mandžulika, mislim Avni.
Moramo Avni da odvedemo tamo.
I samo Šarad treba da odradi
svoj deo posla.
Ja sam samo tvoja.Ja sam tvoja.Ja sam samo tvoja.Ja sam tvoja.Moje želje počivaju na povetarcu.One će ostati žive i

Ja sam tvoja.Ja sam samo tvoja.Ja sam tvoja.I posle smrti ću te voleti.Moje nemirno srce te traži.I posle smrti ću te voleti.Moje nemirno srce te traži.Moji uvojci mirišu na tebe.Ne mogu da živim bez tebe.Ti si deo mene.Tvoj glas se čuje u zveckanju

Ova daljina će nas samo spojiti.Voljeni.Ja sam tvoja.Ja sam samo tvoja.Ja sam tvoja.Ti si u svakom mom dahu.Moj život je ništa bez tebe.Ti si u svakom mom dahu.Moj život je ništa bez tebe.Tvoj glas miluje moju dušu.Tvoje se želje oslikavaju u meni.Ti si u mojim mislima.Trenuci razdvojenosti su veoma teški.Voljeni.Ja sam tvoja.Ja sam samo tvoja.Ja sam tvoja.Pustite me!
Nitkove! Svinjo!
Zaklaću te!
Želim da ti se napijem krvi!
Ko si ti?
Neću ti reći!
Ko si ti?
Nikad ti neću reći!
Nećeš da kažeš?
Kaži mi! Kaži mi!
Mandžulika!
Ja sam Mandžulika!
Sedi tamo.
Sedi.
Sedi!
Zašto si došla ovde?
Ubiću ga!
Koga?
Ubiću ga!
Reci njegovo ime!
Zlo... Ubiću zlog kralja!
Danas je osmi dan slavlja Boginje Durga!
Prerezaću njegov vrat,
i napiću se njegove krvi!
Ja ću da ti pomognem da ubiješ kralja!
Ali ćeš posle toga, Mandžulika,
da napustiš telo naše Avni!
Prihvatam!
Obećaj!
Obećavam!
Želim da se osvetim!
Evo! Ubij ga!
Možeš da me čuješ.
Ti si Avni.
Avni.
Reci mi ko si ti?
Avni.
Reci svoje puno ime.
Avni Sidart Čaturverdi.
Avni, sada si srećna osoba.
Srećna i zdrava.
Da.
Znaš istinu, i znaš da si 
potpuno izlečena.
Znam.
Ako je tako, Avni, onda je
vreme da se probudiš.
Polako... Polako...
Polako... Polako...
Da li nas prepoznaješ?
Zašto me to pitaš?
Avni, bila si bolesna.
Imala si jako čudnu i
interesantnu bolest.
Ali ja sam izlečio tu bolest.
Više nećeš imati problema.
Ja to garantujem.
Mogu da razumem.
Znam da mogu da ti verujem, Adi.
Hvala ti.
Ako ikada budeš želela da znaš
šta ti se dogodilo,
Sidart će ti sve polako objasniti.
Samo zamisli da je to 
priča i saslušaj je. U redu?
Nema potrebe.
Sve znam.
Koliko se ljudi zauzelo za mene.
Ali ja sam zahvalna Sidartu,
... zato što me toliko voli.
I što je tolerisao moje ludilo.
U redu.
Ispunio sam svoje obećanje.
Idi, vodi je. Idi.
Jednu stvar sam završio,
ali ima još jedna.
Moram i to da završim pre
nego što odem.  Šta?
Nešto lično.
Rada.
Rada, ceo svet zna koliko
je teško živeti sa ludakom.
Ali nemoguće je živeti sa psihijatrom.
Želiš li da pokušaš?
Mislim da će ti lepo stajati.
Ako imam tvoju dozvolu, mogu li
da pošaljem roditelje ovamo?
Oprostite nam, pogrešili smo.
Ne, nema veze.
Uradili ste nemoguće.
Došli ste da spasite palatu
od duhova,
ali ste spasili dva života.
Molim Vas, blagoslovite me.
Devojke ne dodiruju stopala.
Jedna stvar te je uništila, a
druga te je spasila.
I kako vreme bude prolazilo,
biće ti još bolje.
Ja nisam uradio ništa.
Svi su dobro, osim tebe.
Dođi, izlečiću te. Dođi.
Pogledaj me.
Otvori oči.
Isplezi jezik.
Sad ćeš biti potpuno izlečen. U redu?
Kako se osećaš?
Kao da mi je nešto ispalo
iz uveta.
Fantastično, sad si dobro.
U redu, do viđenja.
Sad smem da se kupam?
Do sad se nisi kupao?
Pa ti si mi rekao da se klonim vode.
Idi i okupaj se.
Hvala, ja sam izlečen.  Idi.
Ja sam izlečen.
Kako da ti se izvinim?
Ti si stariji, ne izvinjavaj se.
Samo nešto uradi.
 Pitao sam nekog nešto.
I ako se složi, nemoj da nas
odbiješ. Samo nam daj blagoslov.
U redu? Odlazim...
Zbogom.
