29.970
Molim vas, preklinjem vas...
Pustite me, nisam veštica!
Natalija, ne!
GRAD VILAH|1245.
Proglašene ste krivim za|veštičarenje i udruživanje s đavolom.
Ako želite da spasite duše|od prokletstva,
pokajte se sada i|priznajte svoje grehe.
Priznajem, priznajem.
Nastavi, dete, jesi li|potpisala pakt s Luciferom?
Jesam, potpisala sam pakt, priznajem,|molim vas, preklinjem vas, imajte milosti!
Pravila sam masti za|bakar, ali to je bilo samo
svinjsko salo, a ne|veštičarenje, kunem se...
Svešteniče...
Gorećeš u paklu.
Izvršite.
Čekajte, rekli ste|da ćete me poštedeti!
Tvoju dušu, dete, tvoja|duša će biti pošteđena.
Ali telo mora biti|izručeno Bogu za oprost.
Ne, molim vas, preklinjem vas!
Čekajte, morate da izvučete tela.
Postoje reči koje se moraju|izreći, iz Solomonove
knjige, kako bi se|osiguralo da ne ustanu opet.
Obešene su i utopljene.
Za mene su dovoljno mrtve.
LOV NA VEŠTICE
ZALIV EDREMIT|DOBA KRSTAŠKIH RATOVA
ZALIV EDREMIT|1332.
Danas ste uistinu blagosloveni!
Danas se borite za Boga lično!
Danas ste sveti ratnici kršteni|krvlju našeg bezbožnog neprijatelja!
Pogledaj onu rulju dole, Bemene,|jedva čeka da upozna Gospoda.
Žalim svakog čoveka kome će poslednji|pogled biti na tvom licu, Felsone.
Jedini greh s kojim ćete se|danas suočiti jeste neuspeh!
Ko ubije više ljudi, pije besplatno.
Ja ću uzeti trista sleva,|ti uzmi trista zdesna.
Ali, ako ih podelimo|podjednako, ko časti?
O, ti častiš, prijatelju.
Pripremite se za bitku!
U redu, ubiću sam svih 600.
Isučite oružje!
Juriš!
Počinjem da osećam|veliku žeđ, Bemene.
Ti častiš, prijatelju.
OPSADA TRIPOLIJA|1334.
Neka se pesak oboji u|crveno krvlju jeretika!
Zgromite naše bezbožne neprijatelje!
BITKA KOD IMBROSA|1337.
BITKA KOD ARTE|1339.
Ne popuštajte sve dok poslednji|Gospodov neprijatelj ne padne!
Imaš li ikad osećaj da Bog|ima previše neprijatelja?
Nije mu lako biti ni prijatelj.
BITKA KOD SMIRNE|1344.
Oni su bezbožan narod, nevernici!
Zgrešili su protiv Boga i njegovog|jedinog sina Isusa Hrista!
Moraju biti kažnjeni!
Nemojte da ga izneverite!|Udarite njegovom osvetom!
Neka niko ne preživi!
Hiljade izgubljenih duša za vatre|pakla, veličanstven dan za Crkvu.
Tebi je ovo veličanstveno?|Ubijanje žena i dece?
Seti se gde ti je mesto, viteže.
Zakleo si se životom za cilj.|Za Boga, ne za ovo.
Ja sam božji glasnik na ovom svetu,|njegov glas večno odzvanja u mojim ušima.
Možda nije njegov glas to što čuješ.|Kako se usuđuješ?!
Ja sam glas Crkve, okupan u istini|i bez krivice pred svojim Gospodom,
ti si samo običan nitkov|s krvlju na rukama.
Ko upravlja tvojim|drskim jezikom, Bemene?
Idemo odavde.
Ne možete da odete.
Ko će nas sprečiti?
OBALA STIRIJE|MESEC DANA KASNIJE
Ovce slobodno lutaju, a|pastira nigde na vidiku.
Jesu li preskočile ogradu?|Sve?
Hodamo ceo dan, a|nismo sreli žive duše.
Zadrži duše, daj da ja pronađem pile.
Halo!
Ima li koga ovde?
Šta im se dogodilo?|Ne znam.
Videli smo mnoge smrti nas|dvojica, neke zaslužene, neke ne.
Ali šta čovek treba da uradi da bi|zaslužio takvu smrt? Ništa.
Napokon grad.
Mogli bi da nas prepoznaju.
Trebalo bi da ga zaobiđemo.|Ali kuda?
Ovi konji nas neće nositi,|to su životinje s farme.
Trebaju nam pravi konji,|hrana, zalihe.
Molim vas, neka mi dođu!|Preklinjem vas!
Molim vas, ne više!
Svemogući Bože, nebeski oče,
prihvati bol i patnju koju|sebi nanosimo.
Smiluj nam se u svom srcu, da|nas oslobodiš ove užasne patnje.
Kakvo li je ovo ludilo?|Kuga.
Kuga?|Kao nijedna dosad.
Pošast nad celom zemljom.
Zar nema leka?|Nikakvog.
Koliko dugo je ovako?
Dve godine ove zime.|Koliko mrtvih?
Neki kažu tri ili četiri hiljade.
Sopstvenim rukama pokopao|sam dvoje dece i ženu.
Ali kako ne znate za to?|Putnici smo, nedavno smo se vratili.
Evo ga, moja dva najbolja.|Hvala vam.
Ostavi!
Felsone, ovuda.
Šta je sad?
Videli su grb na mom maču.
Rekao sam ti da je trebalo|da ga zaobiđemo.
Vas dvojica, ne mrdajte!
Sranje.
U redu.|Pođite sa mnom.
Prestanite!
Skini kapuljaču i masku.
Uhapsite ove dezertere.
Čekajte. Da vidim to.
Ovo je tvoje?
Sledite me.
Nadam se da idemo na večeru.|Šta želiš od nas, svešteniče?
Nije na meni da to kažem.
Izvinjavam se, eminencijo.|Šta je, Debelzak?
Ovo je vitezov mač.
Priđi bliže.
Kaži mi svoje ime.|Ja sam Bemen iz Blajbruka.
Bemen, da, a tvoj drug je
Felson, vaša imena su mi poznata.
Vaše pobede su postale legende.
Da, pogođen sam.
Kuga je svuda.
To je prokletstvo prizvano iz pakla.
Prizvala ga je na nas crna veštica.
Crna veštica?
Lično sam čuo priznanje.
Veštica mora biti|odvedena u opatiju Severak,
gde monasi poseduju|poslednji primerak drevne knjige,
obreda koji će uništiti|veštičine moći
i prekinuti kugu.
Kakve to veze ima s nama?
Naše snage su desetkovane.
Vi morate da je izručite.
Moj najbolji vitez Ekart|već je obećao svoje usluge,
kao i naš sveštenik Debelzak.
Isto tražim i od vas.
Hoćete li još jednom|da služite Crkvi?
Ne mogu.|Zakleo si se na vernost Bogu.
Jesi li oslobođen tog zaveta?|Zavetovao sam se Bogu,
ne ljudima koji ubijaju|u njegovo ime.
Znaš kaznu za dezertiranje.
Ponovno te pitam,|Bemene iz Blajbruka.
Hoćeš li služiti Bogu i Crkvi?
Crkvi više ne služim.
Ulazite, obojica.
Šta uopšte rade dezerterima?
Vešaju ih?
Spaljuju?
Verovatno oboje.
Ako mene pitaš, radije bih vešanje.
Je li to veštica?
Ja to ne vidim.
Sveštenik je rekao da je priznala.
Obojica znamo da Crkva|može biti vrlo uverljiva.
Žao mi je što sam te|uvalio u ovo, Felsone.
Ova tamnica je zlatna.
Nije strašna, provodio sam noći|u mnogo gorim mestima od ovog.
Barem ja jesam. Kakav je to smrad?
To bi bio ti.
Crkvi više ne služim.
Jesi li video lice onog sveštenika?
Izgledao je kao da mu se|neko popišao u svetu vodicu.
Oni su bezbožan narod, nevernici!
Zgrešili su protiv Boga i njegovog|jedinog sina Isusa Hrista!
Moraju biti kažnjeni!
Želite da razgovarate s kardinalom?
Kaži mu da ćemo odvesti devojku|u Severak pod jednim uslovom.
Da joj se pošteno sudi.
S Crkvom se ne možete pogađati.|Ovo nije za tvoju Crkvu.
I morate da nam vratite oružje.
I da se sve optužbe odbace.
Mi smo ovde, opatija je ovde.
Udaljenost je skoro 2230 km,|to je otprilike 6 dana putovanja.
Kao što vidite, ucrtali smo put.|Vodio bi nas ovuda?
To je najkraći put.|Preko reke, kroz
1600 km guste šume|i planinski prevoj?
Ova šuma se zove Vormvud, to|nije mesto koje se olako shvata.
Ljudi su se tamo gubili i|za njih se više nije čulo.
Kaži mi, svešteniče, jesi li|ikada lično putovao tamo?
Nisam.|Naravno.
Ovo su najbolje karte u zemlji.
Ali bolje ćemo proći s vodičem.|Znaš, neko ko je već putovao tamo.
Sakupljač poreza, možda, ili trgovac.
Postoji neko.
Ah, posetioci. Kako vam|mogu pomoći, gospodo?
Možda želite da me gađate|hranom ili udarate u prepone?
Ti si Hagamar, prevarant?
Da, mislim ne.
Ja sam Hagamar, ali|nisam nikoga prevario.
Prodao sam relikvije,|autentične relikvije.
Gde si prodavao drangulije?
Svuda, imam zadovoljne|mušterije odavde do Praga.
A u Severaku?|Da, monasi.
Prodao sam im priču o magarcu,|napisanu na platnu iz Egipta.
Po niskoj ceni, siguran sam.
Onda poznaješ put do opatije?|Poput svog dlana.
Nacrtao bih vam kartu, samo...
Nadstojnik je spreman da te|pomiluje, pod jednim uslovom.
Bićeš nam vodič do Severaka.|Uslov prihvaćen.
No, ako te oslobodim,|a ti pokušaš da pobegneš...
Takve misli vam ne|priliče, gospodine, kunem
se svim svecima, neka|me ubiju ako lažem.
Onda će morati da stanu|u red iza mene.
Jesmo li se razumeli?
Veštica nije pri svesti, sinoć|je dobila snažan sedativ u hrani.
Otvorite ćeliju.
Premestićemo vešticu za transport.
Ona je samo devojka.|Ne zavaravajte se.
Felsone!
Držite je!
Što pre je odvedemo|u Severak, to bolje!
Sada je pod sedativima.
Ko je to? Veštica.|Veštica?
Niko nije spominjao nikakvu vešticu.
Zašto si mislio da idemo u|Severak, da prodajemo drangulije?
Ubijte vešticu!
Ti si nam donela ovu nesreću!
Gleda me. Misli na nešto drugo,|pokušava da te uplaši.
Uspeva joj.
Kako ste došli do ove devojke?
Skrivala se van Marbruka,|lutala, mrmljala čudne
stvari, reči koje niko|nije mogao da razume.
I zbog toga je veštica?|Ne, ali to je znak.
Dve nedelje nakon njenog|dolaska kuga nas je preplavila.
Tako je u svakom gradu|kroz koji je prošla.
U mom selu nije bilo pomena|o prolasku takve devojke,
ipak, kuga je došla.
Jača je nego što izgleda.
Veruješ da je veštica?
Pa i ti si osetio njenu snagu,|da li bi rekao da je devojčina?
Viđao sam kako devojke uništavaju|muškarce a da ne mrdnu prstom.
Koliko puta ćemo ponavljati to,|bili smo u Francuskoj, zaboga.
Stvari koje je radila u sobi...
Opljačkala ti je godišnju platu.
Da, pa dala mi je mnogo zauzvrat.
Pogledaj nas, jedva da|mesec dana ne služimo
Crkvi, a evo nas,|dezerteri u službi Crkvi.
Znaš da nas prate?
Poželimo mu kraljevsku dobrodošlicu.
Siđi s konja.
Ko si ti? Zašto nas pratiš?
Nešto sam te pitao, dečko.
On je ministrant u|kardinalovoj službi.
Zovem se Kaj, a moj|otac je bio vitez.
Juran Volenbad, takođe se borio kod|Imbrosa. Možda ste čuli za njega?
Šta želiš?|Želim da pođem s vama u Severak.
Polako, dečko.
Da vam se zavetujem na službu.
U zamenu tražim vašu reč|da ćete se zauzeti za mene
po našem povratku, kako bih|i ja bio proglašen vitezom.
Usluge ministranta. Već|se osećam sigurnije.
Da znaš, jahao sam dvaput na turnirima|i osvajao zastave za hrabrost.
Ovo nije turnir, dečko,|vrati se majci.
Ovo je slobodan put, starče, i ne treba|mi tvoje dopuštenje da putujem njime.
Dajmo dečku priliku da|povuče primedbu.
Moje iskreno izvinjenje.
Ne meni, njemu.|To ne mogu, prvi me je uvredio.
Naučiću ga manirima.|Lagano, Felsone, koristi drugu ruku.
Ne želim ga mrtvog,|već da ga pošaljem nazad.
I požuri.
Sa zadovoljstvom.
Nije loš, za ministranta.
Koji je to đavo bio?
Stani i bori se kao muškarac, zečiću.
Dosta!
Možda i možeš da budeš od koristi.
Čuo sam šta je kardinal rekao|o junaštvu i krstaškim ratovima.
I ja bih pošao, ali sam bio premlad.
Ti si jedan od srećnika.
Pričajte mi o tome,|gde ste se prijavili?
Sveštenik je došao u Felsonovo selo.
Rekao je da će svako ko pođe u krstaški|pohod primiti blagoslov od Crkve,
iskupljenje grehova.
Taj deo o grehu potaknuo|je Felsonovo zanimanje.
Nije istina. I tako smo pitali|sveštenika koji gresi bi bili oprošteni.
Da li biste oprostili preljubu?|Sveštenik odgovori: "Da"
Za dvogodišnju zakletvu."
A krađu?|"Da, za trogodišnju zakletvu".
I tako se Felson nagne|i kaže svešteniku:
"Bolje da me zabeležite za deset."
Doneo sam ti hranu.
I pokrivač.
Ti nisi poput ostalih.
Ljubazan si.
Je li ti Debelzak naudio?
To mesto kuda me vodite...
Šta će mi se tamo dogoditi?
Odlučiće se o tvojoj|nevinosti ili krivici.
U mom selu je bila devojka za|koju se sumnjalo da je veštica.
Natrpali su joj kamenje u|džepove i bacili je u jezero.
Da se utopila, znali bi da je čovek.
Ali nije.
Preživela je.
Rekli su da je to dokaz|magije i spalili je na lomači.
Ništa od toga se neće dogoditi tebi.
Biće ti pravedno suđeno.
Imaš moju reč.
Možda bi neko drugi trebalo da|preuzme prvu stražu. Ja ću.
Ne brini se, momče, biće dovoljno|vremena dok dođemo do Severaka.
Ekarte, budi oprezan.
Došao sam da te zamenim.
Nisi umoran?
Ne spavam mnogo ovih dana.
Razmišljao sam o tome koliko me|devojka podseća na moju kćer.
Mila, zvala se Mila.
Recite mi, oče...
Rekli ste da je kardinal dao svoju|reč da će dobiti pravedno suđenje,
ali zar nije, takođe, i dao|reč da će zaustaviti kugu?
Šta hoćete da kažete? Možete li|da zamislite reakcije ljudi ako
je ne proglase krivom|za veštičarenje?
Ne, oče, obojica znamo da Crkva|ne može to sebi da priušti, ne sada.
Naša je odgovornost da je|isporučimo na suđenje.
Monasi će odlučiti o njenoj sudbini.
Upravo tako, monasi će|odlučiti o njenoj sudbini.
A ja neću sudelovati u tome, a nadam se|ni ostali kada čuju šta imam da kažem.
Čekajte, molim vas, ne idite.
Molim vas, ne ostavljajte|me samu s njim.
Kako je pobegla?
Uzela mi je ključ s vrata!
U kom smeru je otišla?
Možda je pratila put do sela.
Kaj i Ekart, onuda!
Na trgu je!
Ovo je grobnica.|Ovo je masovna grobnica.
Čekaj ovde.
Mila?
Ekarte...
Mila?
Oče, gde si?
Mila, dete moje.|Tata, jesi li to ti?
Ne beži.
Mila...
Tata...
Mila?
Ekarte!
Felsone, Bemene, gde ste?!
Istrčao je niotkuda.
Zašto nije stao?|Zašto me nije video?
Bože, šta sam to uradio?
Šta sam to uradio?
Gledao me je u oči,|ali me nije video.
Nazvao me je Mila...
Morala sam da pobegnem,|nisam imala izbora...
Nisam mogla da dopustim da|me opet dira, tako mi je žao.
Molim vas, nemojte me|vraćati njemu, molim vas...
Jedini Oče, molimo te,
uzmi svoga slugu Johana|Ekarta u kraljevstvo nebesko.
Bio je vojnik krsta i|borio se u tvoje ime
i u ime tvoga jedinog|sina Isusa Hrista.
I tako je umro u slavu Gospoda.
Amin.
Da li neko želi nešto da kaže?
Neka njegova žrtva ne bude uzaludna.
Bemene.
Bemene, moram da razgovaram s tobom.
Šta je sad, svešteniče? Moraš da|upozoriš ostale da budu oprezni u njenom
prisustvu, da ne govore o ličnim|stvarima, što bi mogla da iskoristi...
Slušaj me!
Veštica je ubila Ekarta.
Čuo si što je Kaj rekao,|nije bio priseban.
Čula nas je kako razgovaramo|o njegovoj kćerki.
Šta hoćeš da kažeš?
Vidi slabosti koje su nam u srcima.
A ono što tamo nađe|iskoristiće protiv nas.
Krstašu...
Zaista sam ti zahvalna na pomoći.
Vrlo si hrabar.
Čovek poput tebe ne bi nikada dopustio|da se mladoj devojci dogodi zlo.
Debelzak veruje da si ti|kriva za Ekartovu smrt.
A ti mu veruješ?
Nakon onoga što mi je uradio?
Nisam imala razloga da mu naudim,|bio je ljubazan prema meni.
Rekao mi je da ličim na njegovu kćer.
Vidim da ti je njegova|smrt veliki teret.
Dopusti mi da ti ublažim bol.
Neka dobra dela se mogu|učiniti čak i iza rešetaka.
Kaj, upamti ovo, nisi ti kriv.
Kriva je veštica, niko drugi.|Umro je od mog mača.
Mogao je lako da bude tuđi.|Ali nije!
Bio je moj, ja sam ga ubio.
Zašto smo stali?
Ti to nazivaš mostom?
Poslednji put sam ga video|pre skoro 9 godina.
Drukčije ga se sećam. Tako nam i|treba kad nam je vodič prevarant.
Rekao sam ti da nisam prevarant.|A nisi ni neki vodič.
 Kako da pređemo ovo trulo drvo?|Kriviš mene za most?
Bemene.
Bemene!
Skinite sve sa kola!
Prevedite konje preko|jednog po jednog!
Kad izbrojim do tri.
Jedan, dva, tri!
Ne mogu još dugo da držim!
Pomoć!
Hagamare, odnesi užad do konja,|koristiću ih da povuku kola.
Ako me pustite napolje, biće lakše.
Molim vas, mogu da pomognem!
Neće izdržati!|Hoće, guraj.
Nećemo uspeti!
Pusti me napolje!
Hajde!|Guraj!
To je bilo malo preblizu.
Spasao sam ti guzicu| 100 puta.
Bila bi šteta da iskrvari nasmrt.
Hvala ti!
Kakvo je ovo mesto?
Hagamare, gde smo?
Šuma Vormvud.
Prokleta magla, poput vela pred očima.|Nismo valjda skrenuli s puta?
Jedva vidim prst pred nosom.
Jedini razlog zašto si ovde|jeste što tvrdiš da znaš put.
Znam ga, samo ga ne vidim.
Kaj mi je rekao šta|se dogodilo na mostu.
Kaže da si mu spasla|život jednom rukom.
Teško je poverovati.
Verujemo u ono što želimo.
Veruješ li da sam veštica, Bemene?
Nije valjda da me se bojiš?
Ne možeš da spavaš?
Ni ja, takođe.
Nisam siguran je li to|zbog magle, visine...
Uznemirujuće je, čak i za viteza.
A kamoli za kukavičkog nitkova|poput mene? Nisam to mislio.
Bemene, koliko će još umreti pre|nego što stignemo u Severak?
Niko, ako ja mogu nešto da učinim.|A ako ne možeš? Šta onda?
Izvini ako nevoljno stavljam život|u tvoje ruke, ali imam bolje rešenje.
Ubijmo kurvu, sada i|ovde, i završimo s tim.
Reći ćemo da je pokušala da pobegne,|htela nam je zlo, nismo imali izbora.
Ko bi znao?
Recimo ja.
Jesi li čuo to? Šta je,|šta se događa? Slušaj.
Vukovi.
Šta ćemo?
Ubij što više možeš.
O, ne...
Idi po konje, ja ću kola.
Prekasno je, nema mu pomoći.
Bemene, šta to radiš?!
Bemene, šta to radiš?!|Ono što mu je prirodno, ubija nevine.
Ne možeš to da uradiš!|Skloni se, dva života su već izgubljena.
Niko ne tuguje zbog|toga više od mene.
Onda se skloni, ili će|ova strela biti za tebe.
Ako se sada pokolebamo, ti|su životi izgubljeni uzalud.
Ili neće biti izgubljeni,|četiri života će biti pošteđena.
A šta su četiri u poređenju sa hiljadama koji|će biti izgubljeni ako ova kuga ne prestane?
Znam da možda u tvom|srcu nema mesta za Boga,
ali ja u svom znam da nas ne|bi napustio. U ime Boga...
Niko nije prolio više|krvi u ime Boga od mene.
Zar bi milosrdni Bog|tražio to od ljudi?!
Ako je ubiješ, nećeš|moći da okriviš Boga.
Već samo sebe.
Kraj je na vidiku.
Pogledaj, Severak.
Daleko smo dogurali, Bem.
Prešli okeane i pustinje.
Videli stvari koje su retki videli.
Kad se ovo završi, voleo bih da|posetim dolinu gde sam rođen.
A ti?
Ja ne čeznem za domom.|Onda pođi sa mnom,
pokazaću ti svoj dom.
Sedećemo u dvorani gde su|moji preci sedeli i piti pivo.
Pričaćemo priče koje su retki|doživeli da bi ih pričali.
A još su ređi oni koji|bi u njih poverovali.
Ali mi ćemo znati istinu, prijatelju.
Mi ćemo znati.
Ima li koga?
Ima li koga tu?!
Gde su monasi? Kapela, u ovo doba|trebalo bi da su na večernjoj molitvi.
Braćo, izvinite na upadu, ali|doputovali smo izdaleka...
Nije moguće...
Ne bi nas napustio...
Bog nas ne bi napustio.
Moramo da krenemo, ovde|nema nade, samo kuga.
Kuda?
Ovi ljudi bili su nam poslednja nada.
Sad smo u božjim rukama.
Molitva nam je jedino spasenje.
Oče naš koji si na nebesima,|da se sveti ime tvoje;
da dođe carstvo tvoje;|da bude volja tvoja
i na zemlji kao i na nebu.|Hleb naš nasušni daj nam danas;
i oprosti nam dugove naše kao što|i mi opraštamo dužnicima svojim...
Ustaj!|I ne uvedi nas u iskušenje,
no izbavi nas od zloga.
Poslednja...
Debelzak...
"Solomonov ključ", knjiga o|kojoj je kardinal govorio.
Na ovim stranicama su|obredi, molitve i zazivi
koje su koristili sveti ljudi kroz|vekove za odbranu od snaga zla.
Možeš li ti da izvedeš obred?
Šta to imamo ovde? Je li ovo|pošteno suđenje koje si mi obećao?
Sama si sebi zapečatila sudbinu.
Neka bude znano svima ovde|prisutnima i pred samim Bogom
da ova žena stoji|optužena za veštičarenje!
Da je priznala prizivanje pošasti|protiv celog čovečanstva.
Polaskana sam, ali moram priznati...
Obmanula sam te.|Misliš da možeš da se spaseš
odricanjem od krivice?|Kaži istinu sada pred Bogom!
Istina! Ne govori mi o istini, licemeru.
Vekovima ti i tebi|slični spaljujete, vešate,
razapinjete svakoga|ko vam se nađe na putu.
Zapravo bi trebalo da ti zahvalim.
Crkva je ubila više duša od svih|ratova, gladi i pošasti zajedno.
To je laž, veštice.|Debelzak, obred!
A ti, Bemene, sve što ti je trebalo|jeste dete koje ćeš spasti.
Nekoga ko će ti|ublažiti jadnu krivicu.
Zar si zaista mislio da će spasavanje|jedne odrpane žene išta promeniti?
Molim te, Bemene, tvoji gresi u legiji.
Koliko je nevinih palo|od te iste oštrice?
Oni su bezbožan narod, nevernici!
Zgrešili su protiv Boga i njegovog|jedinog sina Isusa Hrista!
Moraju biti kažnjeni!
Odakle znaš?
Ona nije veštica...
Ovo nije veštica...
Ne izgovaraj te reči!
Trebaće nam još svete vode.
Ovde.
Reci mi, Bemene...
Idemo da porazimo demona?
Ili da spasemo devojku?
Oboje.
Našao sam svetu vodu.|Dobro si uradio.
Dalje ne ideš, Kaj.|Ne razumem.
Ovo nije tvoj zavet. Zavetovao sam|se da ću se pridružiti tvom cilju.
Oslobađam te zaveta,|u tome nema sramote.
Čast se ne otpušta, niti zaboravlja!
Zavet mora da se ispuni|ili uopšte nije zavet.
Čak i po cenu tvog života?|Čak i tada.
Klekni, Kaj.
Ponavljaj za mnom.
Podaj mi hrabrost, Gospode.|Podaj mi hrabrost, Gospode.
Jer ja sam tvoj sluga.|Jer ja sam tvoj sluga.
Podari mi snagu u boju.
Kako bih mogao zdrobiti|tvoje neprijatelje.
Poput prašine u vetru.
Amin.
Ustani, viteže.
Felsone...
Šta je?
U srcu znam da ovo nisam zaslužio.
Hoćeš.
Demon je mogao da pobegne kad god je hteo,|zašto je čekao da dođemo u Severak?
Možda mu beg nije bio cilj.
Želi da bude ovde
Debelzak, rekao si da je|Ekart želeo da ga oslobodi.
Neću sudelovati u tome.|Tata. Mila.
Tad ga je ubio, a zatim i Hagamara.
Stajao mu je na putu.
Ubijmo kurvu, sada i|ovde, i završimo s tim.
Želeo je da dođe ovde od|samog početka. Bože moj...
Što pre je odvedemo|u Severak, to bolje!
U pravu je, sve što je|učinjeno dovelo nas je ovde.
Ovamo.
Zašto bi monah na|samrti uradio ovo sebi?
Zašto bi se privezao za sto?
Ovo je odlomak iz Solomonove knjige.
Ovde ih ima još.
Ima ih još.
Prepisivali su je.
Da prošire Solomonovu|mudrost u sve kutke
zemlje gde bi pobožni|mogli da budu u opasnosti.
Želi knjigu.
Zato nas je demon prevario, da bismo|poverovali da je devojka veštica.
Znao je da bi veštica bila dovedena|onima koji poseduju Solomonovu knjigu.
Video si šta je kuga uradila.
Kada bi knjiga pala u demonove ruke...
Suočili bismo se s beskrajnom tamom.
Ona nam je poslednja odbrana.
Trebalo bi da vam svima zahvalim.
Toliko toga ste žrtvovali|da me dovedete ovde,
a sada ste mi doneli i knjigu.
Debelzak...
Tišina!
Pazite!
Gde su?|Ko?
Monasi.
Možete ga oslabiti,|morate da nastavite da čitate.
Glava, odsecite im glave!
Kao bubašvabe su.
Felsone!
Nemaš pojma koliko me je ta prokleta|knjiga mučila kroz vekove!
Uništio sam ostale, ova je poslednja!
Večeras ti častiš, prijatelju.
Felsone!
Dovrši!
Bemene...
Šta mogu da uradim?
Čuvaj nju.
Neka je Bog s tobom, Felsone.
Čudno je...
Dugovati toliko nekome|koga nisam ni upoznala.
Ne znam šta da kažem.
Reci da živi u tvom srcu.
Zovem se Ana.
Dugujem ti život.
Neka je Bog s tobom.
Pričaćeš mi o njima?
Želim da ih upoznam.
I tako je kuga prošla, a|život se vratio u zemlju.
Mnogi kažu da je kuga bila samo|pošast koja je na kraju popustila.
Kao što prolazi groznica.
Ne znaju za tamu koja|je skoro nastala.
Za podnesene žrtve.
Za izgubljene junake.
Ja ću ispričati njihovu|priču, bila sam tamo.
Ja znam...
Titlovi by: Sentinel|obrada na SR: Kahkoluekeah
