Stvari koje navodite nisu
dovoljne da biste dobili razvod.
Ako imate neke druge razloge, recite ih.
Kakve druge razloge?
Muž vam je narkoman, tuče
vas ili vam ne daje novac.
Ne, on nije narkoman, on
je normalan i dobar čovek.
Onda zašto želite da se razvedete?
Zato što ne želi da pođe sa mnom.
Kada bi pristao da pođe sa mnom, ja bih
odmah povukla zahtev za razvod braka.
Jesi li voljan da pođeš sa mnom?
Ne, nisam.
Zašto nisi voljan?
Već znaš razlog.
Ne, ne znam. Objasni mi to još jednom.
Neka mi da bar jedan razlog zbog čega
bismo trebali da odemo u inostranstvo.
Ti mi daj bar jedan razlog zašto bismo
ostali. Daću ti na hiljade razloga.
Reci mi bar jedan. Moj otac. Ne mogu ga
napustiti. Da li ti treba još neki razlog?
Ali možeš napustiti svoju ženu?
Kada sam te to napustio?
Ti si me ovde dovukla.
Ti si podnela zahtev za razvod,
ovde me dovukla i uništila mi život.
Kada kažeš svojoj ženi i detetu
da idu, zar to nije napuštanje?
Vaša visosti, zar to
nije ono što je rekao?
Jesam, i reći ću opet. Ako
ne želiš da živiš sa mnom,
neću te prisiljavati. Slobodno idi.
Smirite se.
Nekada si želela da živiš
sa mnom, sada ne želiš.
Pošto si izrazila želju da ideš tamo...
"Izrazila želju"? Ovo je
nešto što smo oboje započeli.
Vaša visosti, posle 18 meseci
rada i prikupljanja novca
konačno smo dobili vizu.
Prošla su 6 meseca i
ona ističe za 40 dana.
Zašto bismo ispustili ovu priliku?
Ne želiš da propustiš priliku, u
redu. Hajde da čujemo tvoj predlog,
znaš kakva je situacija,
međutim dovukla si me ovde.
Daj predlog.
Koristi svoga oca koji ima
Alchajmerovu bolest sada kao izgovor.
Ne koristim ga kao izgovor,
rekla si mi da ti dam jedan razlog.
Njegov otac boluje od Alchajmerove bolesti.
On nije svestan toga da je on njegov sin.
Šta to njemu znači? Bilo
da si ti ili neko drugi?
Da li on shvata da si ti njegov sin?
Ali ja znam da je on moj otac.
Ćerkina budućnost ti ništa ne znači?
Da li je ovo svađa o našoj ćerci?
Zašto misliš da ti samo brineš za nju?
Zar nijedno dete u našoj
zemlji nema budućnost?
Ja bih želela da moje dete ne živi u ovim
uslovima. Kao majka, ja imam to pravo.
Kakvim uslovima, gospođo?
Da li je bolje da odrasta
ovde sa oba roditelja,
ili da odrasta tamo negde bez oca?
Upravo zbog toga želim
da on pođe sa nama.
Nisam u situaciji da pođem.
Koliko puta moram to da ponovim?
S obzirom da on nije u mogućnosti da
pođe. Šta će se desiti sa mnom?
Ništa. Vratite se svom životu.
Da smo to mogli, ne bih
podnela zahtev za razvod.
Gospođo, on isto mora
da se složi sa razvodom.
Ali on kaže da je saglasan, upravo to je
rekao? Da li ste saglasni da se razvedete?
Ako ona želi da ode u inostranstvo i
ostavi oca svog deteta, onda sam saglasan.
On se slaže. Šta ćemo sa mojom ćerkom?
Hteo bih da znam koliko
je stara vaša ćerka?
Napuniće 11 godina za dve nedelje.
Ako joj otac ne dozvoli, onda
ona ne može poći sa vama, gospođo.
Njen otac to ne dozvoljava.
To je između vas dvoje.
Molim vas da se
potpišete ovde, gospodine.
Vaša visosti, došla sam ovde kako
biste vi rešili moj problem.
Molim vas, gospođo, potpišite ovo.
Gde da se potpišem?
Ovde.
Od svega ću odustati.
Samo mi dajte ćerku.
Naša ćerka je emocionalno vezana za
mene. Ona čak i ne želi da pođe sa tobom.
Ona ne razume. Zašto kažeš da ona
ne razume? Ima 11 godina.
Zašto ne razume?
Molim vas da se potpišete ovde,
i ne traćite vreme ovog suda.
Niko to ne razume osim tebe.
Ne, ti samo sve razumeš...
Molim vas da ne traćite vreme ovog suda.
Sudijo, šta da radim?
Preostala su mi još 40 dana.
Gospođo, ne možete dolaziti ovde
svaki put kada imate mali problem.
Kako to mislite mali problem?
Mali problem?
Moj problem nije mali.
Radi se o mojoj ćerki.
On ima isto prava.
Ja sam sudija i govorim
vam da imate mali problem.
Molim vas, potpišite se ovde i idite.
RAZVOD NADIRA I SIMIN
Rekli ste drugi sprat.
Ovo je drugi sprat, gospodine.
Šta je onda onaj sprat dole?
Ono je prizemlje, to je prvi
sprat, a ovo je drugi sprat.
Platili ste nam za dva sprata.
Dobićete vaš novac.
Da, ali samo za dva sprata.
Ne razumem o čemu to pričate?
Ovo neće ići, ovde ima tri sprata.
U redu, platiću vam za dodatni sprat.
Sklonite se kako bih mogla da prođem.
Izvinite me, gospođo.
Idi reci tvom ocu da kasne.
Zašto mu ti sama ne kažeš?
Šta sam loše rekla?
Kakav je bio naš dogovor?
Ali usred sam učenja.
Tata.
Zdravo.
Zdravo.
Da li znate o čemu se ovde radi?
Tražimo od vas da se brinete o mom ocu,
ali isto tako tu su i kućni poslovi,
mada najvažnije od svega toga
je da on dobije lek na vreme.
Neka vrata budu zatvorena kako ne bi
odlutao, a takođe neka bude i prozor.
Moram da idem u pola 8, tako da bi
trebalo da budete ovde u to vreme.
Pola 8 je suviše rano.
Ako želim da dođem na vreme,
moraću da pođem u 5 ili u pola 6.
Ne znam, oko 8?
Ako možete doći do 8 onda u redu.
Zazvonite, a mi ćemo vam otvoriti.
Ja ću ostaviti ključ ovde, u redu?
U redu.
Koliko za mesec dana?
300 miliona rijala mesečno.
Ali to je malo.
Toliko se kreće, raspitajte se.
Živim dosta daleko. Moram da
promenim nekoliko autobusa.
Toliko vam mogu ponuditi,
sve zavisi od vas.
Dajte im knjige.
Ovo je vaš kusur.
Recite mi do sutra pošto je jedna
osoba zainteresovana za posao,
kako ne bih ostao na cedilu.
U redu.
Terme! Tvoja odeća.
Ti ne ideš?
Zašto nosiš svoje knjige?
Želim ih.
Sve to za samo dve nedelje?
Hvala.
Nema na čemu.
Koji program za pranje obično koristi?
Da odem da je pitam?
Još uvek nije otišla, a već...
Simin, gde ćeš?
Vratiću se brzo.
Gde to ideš?
Idem do ćoška, vratiću se.
Vratiću se, tata.
Imam zakazano.
Četvorku.
Zašto četvorku?
Mislim da je to.
Očigledno koristi taj program
jer je tu boja sva oljuštena.
Dobro, onda ćemo staviti na četvorku.
Sve ćemo od danas prati na četvorku.
Da li ona zaista odlazi?
Vratiće se.
Terme!
Da?
Dođi kod dede.
Tata.
Tata.
Tata.
Terme, dušo, idi u svoju sobu.
Tata, ustani, pusti joj ruku.
Pusti joj ruku, ustani kako bih
mogao da te odvedem u kupatilo.
Ustani tata, hajde, ustani.
Gde me to vodiš?
U kupatilo a onda ću da ti kupim novine.
Dušo, rekao sam ti da
ideš u svoju sobu, hajde.
Gde me to vodiš?
Dođi ovamo.
Ne stavljaj ruku tamo.
Poneću ovaj kompakt disk.
Uzmi sve što želiš.
Uzeću samo ovaj.
Zbogom.
Mislila sam da i vi isto živite tamo.
Ne, ostaću kod majke neko vreme.
Biće malo teško, ali ionako je teško.
Imam potpuno poverenje u njega,
ne brinite oko ovih stvari.
U svakom slučaju, on
neće ni biti kod kuće
kada dođete ujutru, već će biti na poslu.
A popodne kada se vrati
sa posla, vi ćete otići kući,
a vaša ćerka će biti sa vama.
Na ovaj način moja ćerka neće biti
sama, igraće se jedna sa drugom.
Vašu odluku prenesite zaovi.
Gde ćeš?
Šta je ovo?
Kiseonik.
Šta je kiseonik?
Skloni se, probudićeš ga.
Ne čujem bebu.
Šta ona radi?
Zdravo.
Da li želite da idete negde?
Da kupim novine.
Šta?
Da kupim novine.
Novine su u vašoj sobi, pođite sa mnom.
Pođite, hajde da vas
odvedem u vašu sobu.
Hoću da vas odvedem u vašu sobu
i da vam dam nešto da jedete.
Mama...
On treba da obuče pantalone.
Sedite na krevet.
Šta je ovo?
Gde si pošla? Vraćaj se unutra.
Uđi unutra, zatvori vrata i
obuj papuče, sve je mokro ovde.
On bi mi rekao kada je
morao da ide u kupatilo.
Odvedite ga u kupatilo.
Ne mogu sada da dođem,
imam čas do 12 sati.
Pozovite mog muža. Da li ste zvali
mog muža? Da li imate njegov broj?
Dobro, zapišite ga.
Olovka je odmah pored telefona.
Ako vam donesem pantalone,
možete li ih obući?
Ako vam donesem odeću, možete
li sami da se presvučete?
Simin? Da li ste sposobni
da se sami okupate?
Da li ste?
Simin?
Ostaviću vam odeću ovde.
Okupajte se a onda obucite ovu odeću.
Ostaviću vam peškir ovde.
Da li razumete?
Da.
Okupajte se kako bi vam bilo prijatno.
Stavite pantalone u onu korpu za veš.
Da li možete to?
Vaše pantalone...
Skinite pantalone i obucite
one koje sam vam ja ostavila.
Pantalone, u redu?
Simin...
Imam jedno pitanje.
Došla sam u jednu kuću da vodim
računa o jednom starijem čoveku.
Htela sam da pitam...
Uneredio se.
Da li je greh ako ga presvučem?
Nikoga nema ovde.
On je starac od 70 ili 80
godina i totalno je dementan.
Da li je hitno? Ovakav
je već pola sata.
Smem?
Neću reći ocu.
Srce moje.
Ustanite.
Stojite.
U redu, raširite noge,
malo raširite noge.
U redu, sada skinite pantalone.
Kartica! Kartica!
Svi me gledaju?
Pa šta? Neka gledaju.
Koliko?
400 hiljada rijala.
Da li si dobila kusur?
Nije mi ništa vratio.
Da li si mu tražila kusur?
Pa to mu je napojnica.
Napojnica... Sačekajte
trenutak, gospodine.
Napojnica je onda kada on sipa benzin
umesto tebe, idi i uzmi kusur od njega.
Tata!
Brzo!
Sačekajte, gospodine, sačekajte.
Evo ti.
Zadrži.
Stvarno?
Zdravo.
Zdravo, Terme.
Zdravo, gospođo.
Zdravo, kako ste?
Dobro, hvala.
Požuri, dušo.
Idem po knjige.
Donesi i rezultate testa takođe.
Da li ste dobro, gospođo?
Jesam, hvala, vi?
Dobro sam, hvala.
Žao mi je što smo zakasnili.
U redu je. Kako vam je žena?
Zahvaljujući bogu, ona je dobro.
Ovde sam ako treba bilo šta.
Zdravo, gospodine.
Zdravo, gospođo, kako ste?
Kako si, tata?
Zdravo, šećerlemo.
Zdravo.
Evo ti novine.
Da li ti njemu čitaš
novine ili ih on čita tebi?
Moj sin...
Ali se oženio.
Ko je Ali?
Ali.
Da, Ali je oženjen. Terme, požuri.
Gđo, niste dobro zatvorili
bocu sa kiseonikom.
Jesam. Mora da ju je on otvorio.
Molim vas da je sutra bolje zatvorite
kako ne bi mogao da je otvori.
Žao mi je, ja...
Mislim da neću moći da dođem sutra.
Ali rekli ste da ćete dolaziti svakog dana.
Rekla sam, ali je suviše
daleko. Ne mogu doći.
Gospođo, zbog toga što ste vi prihvatili
posao ja sam odbio drugu kandidatkinju.
Sada je 4 popodne, kako ću naći nekoga
za sutra? Previše je teško.
Previše je teško. Stvarno ne mogu to da
radim, ima previše stvari da se završi.
Molim vas da dođete u drugu sobu.
Somaja, gde je tvoja torba?
Evo je ovde.
Možda ste umorni jer vam je prvi dan.
Ne.
Živeli ste ovde, videli ste kako je ovde.
Somaja, uzmi svoju torbu sa knjigama.
Možete li mi dati taj broj telefona?
Oni takođe rade ultrazvuk.
Dosta se mrda danas.
To znači da je dečak.
On stalno udara mamin stomak.
Jer želi da se rodi što pre.
Da se igra sa mnom.
Možete li ga zapisati ovde?
Recite im da sam vas ja poslala.
Sekretarica me poznaje.
Da li je žena ili muškarac?
Žena.
Ali pozovite pre nego što odete.
Trebalo je da mi kažete juče.
Kako ću da ostavim kući ovog
starog čoveka samog sutra?
Terme, gde tvoja majka ostavlja čaj?
Ne znam.
Trebalo je da mi kažete
da ću morati da ga kupam.
Koga da kupate?
On se uneredio jutros.
Nije pravo da ja kupam njega.
Samo mi platite za
današnji dan i ja ću otići.
On je imao običaj da
kaže kada mu se piški.
Ako pozovete agenciju oni
će vam poslati muškarca.
Gospođo, ja jednostavno
ne verujem svakome.
Izvolite, prebrojite.
Žao mi je, u pitanju su stvari
koje imaju veze sa religijom.
U redu je.
Hvala vam.
Nema na čemu.
Doviđenja.
Neka vas bog zaštiti.
Da?
Želela sam da vas pitam ako bih mogla
da dam vaš broj telefona svom mužu?
Rekla bih mu kako sam
našla broj u novinama.
Možda bi on mogao da dođe
da radi ovaj posao za vas.
Opišite mu prirodu posla i ako on
želi to da radi onda bi mogao...
Ne želim da mu kažem da vas poznajem.
Nisam mu rekla da dolazim ovde da radim.
Recite mu da me pozove. Samo
mu recite da dođe ovde večeras.
Kasno je da bi došao večeras.
Ja ću sutra doći.
Samo nemojte da tražite zamenu.
A što se tiče novca, dajte onoliko
koliko mislite da je prikladno.
To neće biti problem, recite mu
da me pozove i dogovorićemo se.
Hvala.
Nema na čemu, doviđenja.
I hvala vam.
Gospodin Lavasani?
Tamo, molim vas.
Zdravo, ja sam Hodžat.
Zvao sam zbog posla.
Kako ste?
Izvinjavam se što kasnim.
U redu je.
Gde ste ono rekli da ste radili pre?
U prodavnici obuće.
Nećete imati problem sa time što
ćete morati da ga kupate? Šta?
Da ga kupate, juče se uneredio.
Ne, u redu je. Isti problem ima i moj otac.
S obzirom da ćete biti sami kod
kuće, moraćete da budete obazrivi.
Vaša žena neće biti tu?
Ne, živim sam zasada.
Zar nije malo 3 miliona za ovakav posao?
Koliku platu imate na umu?
Možda 4 miliona rijala? Sigurno ne
bih mogao da vam platim 4 miliona.
Videću kako ide, ako ste zadovoljni
mnome, dajte mi malo više.
U redu, zapisaću vam adresu.
Mogu čak doći i ovog popodneva.
Ne, već je neko danas tamo, dođite
sutra, i ponesite neku ispravu.
Kakvu?
Biće dovoljna neka isprava sa slikom.
Religiozan?
Vernik.
Sasušen?
Neplodan.
Pustinja?
Pustara.
Neredi?
Pobuna.
Neko zvoni?
Gospođa Razija? Ne.
Njen muž?
Da.
Sledeće reči, sada na farsiju.
Model?
"Nemunak".
Đubrivo?
"Košab".
Garancija?
Naknada, "zemanat".
To je arapski, nije farsi.
Moja profesorka kaže da jeste.
Nemoj to više da mi kažeš.
Ono što je pogrešno pogrešno je,
nema veze ko kaže ili napiše suprotno.
Za "garanciju" napiši... Ako
napišem nešto drugo, oduzeće mi poene.
U redu je, neka ti oduzme poene.
Napiši "pošvane".
"Pošvane".
Zdravo.
Zdravo.
Zdravo.
Zdravo.
Šta se desilo? Vaš muž
je trebalo da dođe danas.
Izvinjavam se, nije mogao da dođe.
Da li će moći sutra?
Ne znam, ako on ne dođe onda ću ja doći.
Da li mogu da se uzdam u to
da će dolaziti svakoga dana?
Ne, sirotan je hteo da dođe.
Juče su neki ljudi kojima je dugovao
novac došli sa policijom i odveli su ga.
Trebalo bih da znam unapred ako on
ima nekih problema i ne može da dođe.
On će sigurno da dođe.
Idem da vidim te ljude i da
ih zamolim da ga puste večeras.
Molim vas da zaključate vrata za mnom.
U redu. Neka vas bog zaštiti.
Zdravo.
Ne gazi po tome, prljavo je.
Iznesi đubre.
Da li ćeš to moći?
Da, mogu.
Kako sada da ti nađem čistu bluzu?
Skidaj je!
Skini je!
Mama...
On nije u svojoj sobi.
Šta?
On nije u svojoj sobi.
Proveri u toaletu.
Stavi ruku ovde.
Zaustavi lopticu, u redu?
Udari je, udari je!
Udari je!
Somaja, šećerlemo.
Ne koristite ruke!
U redu je.
Brzo, brzo!
Bravo!
Deko, za koga navijaš?
On je sudija.
Da li si video to, deko?
Koji je rezultat?
Šta vam je?
Šta vam je?
Mama.
Da li ste dobro?
Gde ste bili?
Ovaj siroti starac
čeka vas već pola sata.
Moja kuća je daleko.
Zdravo.
Zdravo.
Da li biste mogli da
odnesete smeće dole?
Procuriće na stepenice.
Juče sam imala vrtoglavicu i kesa je pukla.
Očistiću stepenice danas.
Dobro.
Uđi, hajde.
Sklonite ruke.
Dopustite mi da zatvorim vrata.
Gospođo?
Zar ona nije ovde?
Kako se njena ćerka zove?
Somaja.
Somaja... Nemoj da sediš tu, mokro je.
Somaja!
Somaja!
Zazvoni.
Gospođo Kalani!
Pokucaj na vrata.
Somaja! Deko!
Gospođo Kalani!
Da, zdravo.
Zdravo, kako ste?
Dobro, hvala.
Da li ste videli ženu koja radi kod nas?
Da, čistila je stepenice.
Kada?
Malopre.
Zar nije tu?
Ne, hvala vam na pomoći.
Čekaj me ovde, doneću ključ
iz automobila da otključamo.
Šta se desilo?
Tata?
Tata?
Tata?
Oče?
Oče?
Uhvati ga za noge.
Tata?
Tata, probudi se, pogledaj u Terme.
Tata!
Diši... Ne plaši se, on diše.
Da li te ruka boli? Skini mu košulju.
Pomeri ruke.
Da li te boli?
Dobro, hodaj, tata, hajde.
Hodaj tata, idemo da
kupimo novine, hajde.
Podigni noge.
Da li te noga boli? Da vidim
šta se desilo tvojoj nozi.
Ko ti je ovo uradio?
Želim da vidim da ništa
ne fali tvojoj nozi.
Ako mi dozvoliš, želim da vidim...
Dušo, izađi.
Da li mu se nešto desilo?
Ne, dobro je, samo izađi.
Otišla je, daj da ih skinemo.
Želim da se uverim da
ti ništa nije sa nogom.
Skidamo ih.
Kako je mogla?
Dušo, da li si uzela novac iz fioke?
Nisam.
Idi u kuhinju, dušo.
Dušo, rekao sam ti da ideš u kuhinju.
Videla si da je sve u redu, hajde.
Hajde, dušo, i zatvori vrata.
Zdravo.
Dođi ovamo.
Mama, ja sam žedna.
Pazi na njega.
Zdravo.
Gde ste to bili?
Nešto se desilo i morala
sam da se pobrinem za to.
Niste smeli da odete.
On je spavao.
Pa šta? To vam daje pravo da odete?
Bila sam na kratko odsutna.
Na kratko? Lažete.
Kada sam stigao on je umirao.
On obično u ovo vreme spava.
Znači ovako radite svakog dana?
Vidite da on spava i samo odete?
Ne, kunem se da sam
danas morala da odem.
Zašto ste mu zavezali ruke?
Izađi napolje i čekaj.
Da li smo se ovako dogovorili?
Morala sam da idem, nešto je iskrslo,
otišla sam da se pobrinem
za to i vratila se.
Hvala vam puno!
Dogovorili smo se da zavežete ovog
starca i da se pobrinete za vaš život?
Šta se desilo? Da li se nešto desilo?
Hvala vam puno.
Idi, dušo, idi tamo...
Pazi na deku.
Šta ste radili u stražnjoj sobi?
Kojoj sobi?
Kojoj sobi?
U istoj onoj iz koje ste uzeli novac.
Kažete da sam otišla u
vašu sobu i uzela novac?
Kažem da... Kažete da sam otišla u
vašu sobu i uzela novac? Niste?
Kunem se u imama Huseina da
vam nisam uzela novac. Hajde, odlazite.
Gospodine, kunem se u imama Huseina.
Hajde, odlazite...
Kažete da sam... da sam uzela novac.
Evo vam moja tašna, pogledajte...
Da sam uzela novac on bi bio
u mojoj tašni. Pogledajte.
Evo, uzmi ovo.
Dajte mi moju tašnu, gospodine.
Kunem se, evo vam moja tašna.
Gospođo, šta to radite?
Kunem se, nisam prešla prag te sobe.
Gospođo, odlazite. Govorite
da sam ja... Šta sam ja to uradila?
Ne dodirujte me!
Dobro, neću vas
dodirivati, sami izađite.
Izlazite. Neću da odem dok
ne priznate da sam u pravu.
Kažite mi u čemu sam pogrešila.
Zaslužujete da vas izbacim odavde.
Šta sam učinila? Zato što je ona tu
neću da uradim ništa nažao.
Odlazite! Samim tim što vas samo izbacujem
govori vam da sam dobar prema vama.
Recite mi šta se njemu desilo?
Ovo je moja kuća i govorim vam da idete.
Razočarali ste Boga.
Molim vas, idite. Razočarali ste Boga.
Molim vas.
Gotovo je.
Oče.
Tata, otvori vrata,
ja sam, hoću da uđem.
Ovako paziš na njega?
Otvori vrata.
Tata, šta to blokira vrata? Da vidim.
Otvori vrata!
Zašto vičeš? On te ne može razumeti.
Upravo zbog ovoga ti
govorim da paziš na njega.
Možda ga noga boli pa
zato ne može da ustane.
Deko, deko...
Oče, otvori vrata.
Otvori vrata, molim te.
Tata, gurnuću vrata a onda ću ući.
Pomeri se da te vrata ne udare.
Tata, gurnuću vrata
i ući ću... Pomeri se.
Zašto ovo radiš sebi?
Ko vam je rekao da možete ući?
Šta mu se desilo?
Dajte mi ključeve. Izlazite!
Ništa vam nisam ukrala.
Stvarno me izluđujete!
Nisam vas pokrala, da jesam ja ne bih
bila ovde. Ne želim izgovore, odlazite.
Izlazite!
Platite mi za danas.
Već ste uzeli novac iz fioke, zar ne?
Od 5 i 30 ujutru, sa
svojom ćerkom... Somaja.
Gospodine, stanite!
Napolje!
Kunem se da vas nisam pokrala.
Napolje!
Šta se desilo?
Šta se desilo?
Sedite.
Šta se desilo?
Mama, budi pažljiva.
Reci im da ti pomognu oko matematike.
Vidimo se, deko i tata.
Tata, Terme te je pozdravila.
Budi pažljiva.
Dobro.
Šta se desilo?
Mama ti je rekla da uđeš.
Reci joj da je deka sa mnom u
kolima i da ne mogu da dođem.
Rekla mi je da je nešto važno u pitanju.
Još uvek se niste razveli a
ti se već ponašaš bandoglavo.
Zauzet sam.
Ljudi se razvode od svojih
žena da bi bili manje zauzeti.
Gospođo, prijem je loš.
Prebaci na onaj kanal koji hvata.
Dođi, sedi.
Hvala, gde je Simin?
Zdravo.
Zdravo.
Gde je Terme?
Otac mi je u kolima a ona je sa njim.
Dovedi i njega.
Ne, umoran je, u ovo vreme obično drema.
Šta se desilo?
Da li si imao neku svađu
sa nekom ženom danas?
Da li je ona došla kod tebe?
Njena zaova me je zvala.
Nemaju stida!
Šta je uradila?
Zavezala je starca za krevet.
Zaključala je vrata a onda
otišla da završava svoje stvari.
Da sam stigao 10 minuta
kasnije bilo bi kasno.
Da li je dobro?
Pao je sa kreveta,
i ne znam koliko dugo je bio dole.
Gde je ona otišla?
Ne znam gde je otišla.
Rekla je da si je udario.
Da sam je udario?
Gluposti. Pa zašto su je
onda odveli u bolnicu?
Zašto su je odveli u bolnicu?
Ti mene to pitaš?
Samo sam je izgurao iz kuće. Njena zaova
me je dobro izribala.
Šta je rekla? Ako dete umre,
tvoje ruke će biti umrljane krvlju.
Takve stvari.
Nije rekla šta se desilo? Spustila sam
slušalicu kada je počela da kune.
To se dešava kada nasumično
dovodiš ljude sa ulice u svoju kuću.
Ne krivi mene, rekla sam ti da znam
njenu zaovu ali da nju ne poznajem.
Da li je rekla u kojoj je bolnici?
Zdravo.
Da?
Molim vas, sačekajte.
Žena po imenu Razija,
dovedena je ovde sinoć.
Kako je njeno prezime?
Ne znamo, ali su je doveli rano uveče.
Zašto je dovedena?
Samo su nam rekli da... Nije se osećala
dobro, pa su je zbog toga doveli.
Pozvaću vas. Doviđenja.
Mislim da joj se muž preziva Samadi.
Razija Asnadi?
Ima oko 30 godina, zar ne?
Bila je na operaciji i
sada je na intenzivnoj nezi.
Kakva operacija je bila u pitanju?
Imala je pobačaj.
Kako je?
Halo? Sačekajte. Da, ona je dobro.
Da li je ovde neko od članova porodice?
Ako su tu, bili bi dole.
Šta si joj to uradio?
Šta sam joj uradio?
Zdravo.
Zdravo. Zdravo.
Da li ste dobro?
Hvala.
Zdravo, gospođo.
Kako je?
Ko?
Vaša žena.
Odveli su je na intenzivnu negu.
Da li je poznajete?
Poznajem je.
Zdravo.
Zdravo.
Možemo li da je vidimo?
Odakle je poznajete?
Vaša sestra nas je upoznala
kako bi ona radila kod nas kući.
Puno vam hvala zbog toga.
Ona je radila kod vas?
Nekoliko dana.
Vi niste bili u mogućnosti da dođete tako da
je ona dolazila da vas menja nekoliko dana.
Sedi i pojedi nešto.
Kažete da se ona brinula o vašem ocu?
Samo nekoliko dana...
dva ili tri dana.
Zašto mi to niste rekli onog
dana kada sam vas video u banci?
Mislio sam da vam je ona to već rekla.
Zašto ste došli u bolnicu?
Da vidimo da li vam
možemo u nečemu pomoći.
Kako da nam pomognete?
Da vam pomognemo.
Zabrinuti smo.
Ona je pala?
Molim vas da pođete sa
mnom a ja ću vam objasniti.
Molim vas, dozvolite da vam objasnim.
Razumem vašu situaciju.
Ubili ste dete, da li ste ovde
kako biste ga vratili u život?
Stvarno mi je žao.
Žaljenje neće vratiti njeno dete.
Samo mi recite jednu stvar.
Rekao sam da mogu doći...
Zašto mi to niste rekli tog dana?
U pitanju su moja žena i dete.
Da li živite sami u toj kući?
Pustite ga.
Smirite se.
Prestanite! Ovo je bolnica! Dosta!
Prestanite!
Da li si mentalno bolestan?
Zašto si došao ovde?
Da vidim.
Ti si moja sestra.
Nije trebalo!
Nije trebalo.
Pomeri ruku, daj da vidim.
Izađi napolje.
Izađi napolje, hoću da popričam s tobom.
Molim te, preklinjem te.
Hoćeš li da spustim sedište?
Ne.
Ostaviću te kod kuće i pokupiću ostale.
Ne.
Kako to misliš, ne?
Hoćeš da ideš kući kod svojih
roditelja u ovakvom stanju?
Gotovo je, vraćaš se kući večeras.
Ne želim to.
Gde ste krenuli?
Ostavite to ovde.
Da li ste čuli njegovu optužbu?
Da li se slažete sa time?
To je bilo 13-og.
Žao mi je zbog nje i osećam se tužno...
Kada sam to čuo nije mi bilo
svejedno i otišao sam u bolnicu.
Da li priznajete da ste to uradili?
Da li je ovo medicinski izveštaj?
Da, nakon što smo je odveli u bolnicu.
4 i po meseca stara muška beba.
Objasnite.
Priznajem da sam izgubio živce.
Kako to mislite? Da li ste je gurnuli?
Ne, nisam je gurnuo. Pokušao sam
da je nateram da napusti moj dom.
Objasnite to malo bolje.
Optuženi ste za ubistvo.
Beba je bila stara 4 i po
meseca, što je čini osobom.
Nisam joj prišao sa
namerom da je gurnem.
Želeo sam da ode kako bih
mogao da zatvorim vrata.
Niste me gurnuli?
Gospođo, trenutak samo.
Da sam znao da je trudna ne
bih je terao da napusti stan.
Samo sam hteo da zatvorim vrata.
Da li se slažete sa time
što je on rekao, gospođo?
On me nije gurnuo, zgrabio me
je ovde i bacio niz stepenice.
Ne, nisam vas bacio niz stepenice.
Samo sam hteo da napusti stan.
Izbacio si trudnu ženu iz svog doma?
Nisam znao da je trudna.
Zašto lažeš?
To sam saznao u bolnici.
Dragi sudijo, pitam vas kao brata...
Zar ne možete reći kada je žena trudna?
Žena, trudna 4 ili 5 meseci.
Kada biste dolazili, ili sam bio na
poslu ili sam se spremao da pođem.
A kada bih se vratio kući, ona je
ovako izgledala, nosila bi burku.
Ovako obučena, odakle sam mogao da znam?
Možete li da dokažete da je znao?
Bilo bi protivno mom verovanju da
zaposlim trudnu ženu da radi takav posao.
Sudijo, pričala sam o svojoj trudnoći
ispred njega, njegove ćerke i profesorke.
Svi su to čuli?
Kada? Ja se toga ne sećam.
Ne, naravno, ne sećaš se. Gospodine,
da li je toliko važno da li sam znao ili ne?
Naravno da jeste, ako
se dokaže da ste znali,
sud vas može osuditi na kaznu
zatvora od 1 do 3 godine.
Dobro?
Šta?
Ne, ne nisam znao. Dovedite
profesorku pa neka ona posvedoči.
Može li ona sutra da dođe?
Ne želim da u ovo uplićem školu
svoje ćerke, to će biti loše po nju.
Seronjo, ubio si mi dete, i govoriš
da bi to bilo loše po tvoje dete.
Misliš da je tvoje dete jedino važno?
Ne vređajte.
Ja vređam? Šta je sa njim?
Povredio mi je ženu i ubio dete.
Tišina, imajte poštovanje prema sudu.
Molim vas, on je malo temperamentan.
Gospođo, da li sam vas naterao da...
Ja temperamentan?
Trebalo bih da tužim nju
zbog toga što je otišla da
radi bez da mi kaže.
Htela sam da pomognem oko plaćanja
računa, on ne radi mesecima.
Profesorka bi trebalo da svedoči. Recite
joj da dođe sutra ili ćemo je mi obavestiti.
Sudijo, ovde sam došla
samo zbog jedne stvari.
Izgubila sam dete, ali nazivati
me lopovom, to me još više boli.
Mi smo lopovi?
Da smo lopovi, da li bismo došli
kod tebe i prali guzicu tvoga oca?
Imate li dokaz da vas je pokrala?
Nisam rekao da me je pokrala,
već da novac nije u fioci.
Zbog toga ste se podžapali?
Optužio ju je da ga je pokrala.
Sudijo, moj otac boluje
od Alchajmerove bolesti.
Ova žena, vezala ga je za krevet i otišla.
Nisam radio tog dana,
vratio sam se kući ranije.
Video sam da su mu ruke privezane
za krevet. Pomislio sam da je mrtav.
Ona se vratila, i u tom trenutku
ne mogu da kažem da nisam bio ljut.
Bio sam ljut, rekao sam
joj da ide a ona nije htela.
Gde je trebalo da idem?
Optužio me je za krađu.
Da sam otišla bez da mu tražim novac koji mi
je dugovao, on bi mislio da sam ga pokrala.
Sedite dole. Da li je vaš otac povređen?
Da, povređen je.
Kakvu povredu ima?
Gde je tužba kada su u
pitanju njegove povrede?
Da, on je povređen.
Gde ste pošli?
Da se pobrinem za svoje dete.
Vratite se brzo. Zatvorite vrata.
Zašto ti je toliko trebalo?
Nije mi bilo dobro, ti
idi, ja ću kasnije doći.
On je rekao da si mu zavezala
oca i da si napustila kuću.
Šta je trebalo da kažem?
Kako to misliš? Ako podnese tužbu protiv
tebe, ti bi isto mogla da budeš u nevolji.
Gde je Somaja?
Tamo.
Ti idi, ja ću da je dovedem.
Idemo.
Da?
On se uspavao, ja sam zaključala
vrata kako ne bi mogao da odluta.
On bi isto tako zaključao
njegovog oca i ostavio bi mi ključ.
Videla sam da i on to radi tako da...
Oni kažu da ste ga zavezali za krevet.
Plašila sam se da bi mogao da se
probudi, ustane iz kreveta i povredi se.
Kunem se bogom, uradila sam
to jer sam brinula zbog njega.
Ali, zanemarili ste svoje dužnosti.
Udario si je!
Tišina!
Kako si smeo da dodirneš moju ženu?
Gospodine, izađite.
Ako njemu nije do časti, meni jeste.
Ne budite agresivni.
Molim vas, napustite prostoriju.
Želim da podnesem tužbu protiv ove žene.
Napišite je i donesite mi je.
Odvedite vašeg oca kod doktora i
neka vam on izda izveštaj o povredama.
Šta se dešava sa našom optužnicom?
Potpišite ovo i idite.
Morate da platite kauciju.
Zbog čega?
Optuženi ste za ubistvo, ne mogu
vas tek tako pustiti da odete.
40 miliona rijala.
Kako da nađem toliki novac za kauciju?
Živim u očevom stanu, a on
ima Alchajmerovu bolest.
Ako ne možete onda idete u zatvor.
Moj otac ne može da donese pare,
bolestan je. Ne potpisujte to, molim vas.
Molim vas, nemojte to da
radite. Ne mogu da idem u zatvor.
Ostavio sam svog oca u stanu u takvom
stanju. Ne mogu da idem u zatvor.
Ne mogu da idem u zatvor, i nemam novac.
O tome ja ne odlučujem, takav je zakon.
Samo trenutak, Vaša visosti,
šta da radim sa ocem?
Ostavio sam oca u takvom
stanju kod kuće zaključanog.
A sada moja ćerka. Vaša visosti,
molim vas, prestanite da pišete.
Traćite vreme. Molim vas, pozovite...
Ne mogu da idem u zatvor, ne mogu.
Neću da idem, hajde pa napišite to.
Dovedite policajca.
Zašto? Molim vas, nemojte,
preklinjem vas, preklinjem vas...
Molim vas, nemojte, život mi je
uništen, prestanite da pišete.
Ne traćite vreme, molim
vas da idete i telefonirate.
Halo Terme, upao sam u neke probleme,
zbog njih ću ostati ovde večeras.
Ne brini zbog toga, ali
bićeš sama kući večeras.
Vodi računa o svemu i
vodi dedu u kupatilo.
Pazi se. Zvaću te sutra.
Zdravo.
Da nisi otišla, tata ne
bi sada bio u zatvoru.
Tvoj otac nije u zatvoru zbog mene.
Udario je trudnu ženu.
To je samo zato jer si otišla.
Ona je zbog toga bila ovde.
Bio je dosta tužan kada sam odlazila.
Znao je da ti nikada
ne možeš stvarno otići.
Da li si mu to rekla?
Ne, zna on to.
Reci mi istinu, da li si mu to rekla?
Uzmi svoje stvari, idemo kod bake.
Šta ćemo sa dekom?
Povešćemo i njega.
Imam da uradim domaći
zadatak. Neću da idem.
Ostaviću te samu i uplašićeš se.
Dobro.
Ako me pozoveš da se vratim,
znaš šta će da se desi.
Nije čak ni rekao "ne
idi, nemoj to da radiš,
neću da se razvedem od tebe".
Kao da mu ništa nije značilo to
što smo zajedno živeli 14 godina.
Oče!
Šta ovde radiš?
Zašto si došla?
Zar danas nisi imala test?
Ne, sutra.
S kim si došla?
Zdravo.
Zašto nas nisi pozvao i
rekao da si upao u nevolju?
Nisam hteo da se namećem.
Blesavi čoveče.
Sedi.
Ne, moramo da ga odvedemo na saslušanje.
Gde je deka?
U sigurnim rukama. Ne brini.
Kakav problem oni imaju? Stalno
ponavljaju "moja dušo, moja dušo".
Tobože im je njihov
osamnaestogodišnji sin izboden na smrt.
Da li si razgovarala sa njima?
Sa mužem ne može da se razgovara,
njoj sam rekla da je još mlada,
i da sledeće godine
može da rodi drugo dete.
Šta se desilo?
Moram da nađem nekoga da proceni
vrednost stana. Dobro, idi.
Zdravo.
Zdravo.
Ti ostani ovde, vratiću se.
Dobro, idi.
Hvala.
Zdravo, gospođo Lavasani.
Zdravo, kako ste?
Dobro sam, vi?
Izvinjavam se što vas mučimo.
Ne, nije to nikakvo mučenje,
drago mi je što sam naletela na vas.
Da li je istina to što oni kažu?
Nažalost, on ju je gurnuo,
ona je pala i izgubila bebu.
Pa, šta bi ja trebalo da kažem?
Ne znam šta će da vas pitaju.
Šta ako me pitaju nešto
što ide na štetu vašeg muža?
Mislim da bi trebalo da kažete istinu.
Molim vas, ne stojite tu.
Gde je on bio?
Gospodin Lavasani je bio u kuhinji.
Da li je nešto rekao ili reagovao
na neki način na vaš razgovor?
I da jeste, ja to nisam primetila.
Kako ste znali da je ona bila trudna?
Mislim da mi je ona to rekla.
Vi ste me pitali, gđo,
zašto bih vam inače rekla.
Njena ćerka je slikala sliku na
kojoj su bili muškarac i žena.
"Ovo su moj otac i majka", ona je rekla.
Ja sam rekla, "dušo, tvoja
mama nije toliko debela",
a ona mi je rekla da je trudna.
Niste mogli da znate da je
trudna na osnovu njenog izgleda? Ne.
Zašto lažete? Žena ste.
Ne možete da kažete na osnovu nečijeg
izgleda da li je u drugom stanju ili ne?
Čak i da sam mogla, to ne pravi nikavu
razliku što se tiče gospodina Lavasania.
Ova žena je profesorka njegove ćerke.
Dogovorili su se da pričaju istu priču.
Zašto si nepristojan prema njoj?
Niko se tebi ne obraća.
Kada smo mogli da usaglasimo naše priče?
Bio sam noćas ovde.
Jedna stvar je jasna.
Dok mi sada ovde pričamo,
taj čovek može da čuje o
čemu raspravljamo, zar ne?
Gospođo, nisam vas čuo. Bio sam
preokupiran svojim problemima.
Zašto bih slušao vaš razgovor?
Treba li da se zakunem Alahom?
Kao da ti veruješ u Boga.
Ne, Bog je samo za tipove kao što si ti.
Hajde da uzmemo kratku pauzu.
On je častan čovek.
Podučavam njegovu ćerku godinu dana.
On zaista nije takav.
Zašto mi nije rekla da je
trudna? Zašto je to krila od mene?
Da sam znao da je trudna,
ne bih je ni zaposlio.
Zašto si je zaposlio kada si znao
da nema muževljev pristanak da radi?
Hvala vam. Možete ići, hvala.
Hvala vama.
"Tokom vladavine Sasanida, ljudi
su bili podeljeni u dve klase,
privilegovanu višu klasu
i na klasu običnih ljudi."
"Klasa običnih ljudi."
Šta su vas pitali?
Da li je tvoj otac znao
da je ona bila trudna.
Žao mi je zbog toga što ste
morali da prođete kroz ovako nešto.
U redu, nije bilo ništa strašno.
Dušo, šta se to desilo pa
je tvoja mama izgubila bebu?
Stomak ju je boleo.
Zašto ju je stomak boleo?
Da li ju je tvoj otac tukao kući?
Zašto bi je tukao?
Možda je bio ljut jer je radila
u nečijem domu bez da mu kaže.
Da li je on udario tvoju mamu?
Moji roditelji se ne tuku.
Zašto su se onda tvoji tata i mama
tukli na onoj slici koju si naslikala?
Pokazala si mi je.
Više se ne tuku.
Više se ne tuku? Da li si sigurna?
Juče je rekao da nije
čak ni znao da je trudna,
a sada govori kako
je čak nije ni gurnuo.
A ti sada stojiš tu buljeći
u mene i ne govoriš ništa.
Iskreno zborite, tako vam boga, niste
me gurnuli? Samo recite istinu.
Zar nisam rekao...
Slušajte, gospodine,
ostavite se vi toga da ste je izbacili
iz stana ali da je niste gurnuli.
Koliko su vrata udaljena od
stepenica? 23 metra? Da.
S obzirom na tu udaljenost,
šta je drugo moglo da se desi?
Od našeg stana do hodnika...
Vidite, Vaša visosti...
Ja pričam!
Ne bi trebalo da pričaš,
samo da odgovaraš na pitanja?
Tišina! Da li sam ja tebe prekidao?
Došao si ovde da... Dobro, u redu.
Imam pitanja na koja treba da odgovoriš.
Imam jedno pitanje na
koje želim da odgovoriš.
Želim da ga pitam...
Pitaj, pitaj me.
Ako ništa pogrešno nisi
učinio, šta se onda njoj desilo?
Zašto si došao u bolnicu?
Iz dobrih namera.
Znači gurnuo si je iz dobrih namera?
Da li je još neko bio
prisutan kada vas je gurnuo?
Da, bila je prisutna njihova komšinica.
Dobro, pozvaću i nju.
Vaša visosti, i komšinica ima da
priča istu priču kao i profesorka.
Od samog početka samo vređa.
Da li to ja lažem?
Ja odlučujem ko laže a ko ne.
Tišina!
Gospodine, njegova žena koja
želi da se razvede od njega,
donela mu je novac da plati kauciju.
Moj bože!
Da li imate žiranta?
Kako to mislite?
On mora da bude zapošljen u javnoj
službi ili da je vlasnik firme.
Nemam nikoga, moj muž je nezapošljen.
Zašto joj je potreban žirant?
Ona je optužena.
Zbog čega je optužena?
On ju je optužio.
On nema pravo da podnese tužbu.
Priznala je da je vezala njegovog
oca, zaključala vrata i otišla.
To sam objasnila...
Gospodine, njena beba je mrtva!
Ne vičite.
Zar te nije sram?
Ti sebe nazivaš čovekom?
Rekao sam da se stišate.
U ime boga, saslušajte nas.
On sve izvrće, udario je moju ženu
i sin mi je umro. Šta vam još treba?
Poslušajte i nas sirotinju takođe.
Rekao sam vam da ću da vas bacim u
zatvor na tri dana ako ne poštujete sud.
Izgubio sam sve što sam imao.
Zar mislite da se plašim zatvora?
Vi bi trebalo da se plašite Boga.
Gospodine Azadi, pozovite
policajca da ga uhapsi.
Gospodine, molim vas
da nikoga ne zovete.
Neka me odvedu.
Idi, ne diži više galamu.
Zašto bih dizao galamu? Treba da
ćutim kako bi mi se oduzela moja prava.
Izlazite!
Idem, gospodine.
Samo da uzmem svoju kapu.
Izlazite.
Otići će.
Popravljao sam cipele 10 godina, a
onda su me oni izbacili na ulicu kao psa.
Rekli su da će mi zakon
obezbediti ono što zaslužujem.
Tužio sam se godinu dana, a onda su mi
rekli da sam izgubio i da idem kući.
Ovog puta neću dopustiti da se to desi.
Ovog puta ne, sada je drugačije.
Nemam ništa da izgubim, moj problem je
što ne mogu da pričam kao ovaj čovek.
Iznerviram se brzo i ne
mogu da pričam kao on.
Nemoj. Izađi!
Hodžate?
Ne osećam se dobro.
Sedi dole... Hajdemo.
Šta želite od njega?
Moramo da ga vodimo.
Želim da popričam sa njim.
Ne idi nigde.
Preklinjem vas, Vaša visosti.
Dozvolite mi da vam kažem.
Vaša visosti, ima slabe živce, kunem
se bogom to je zbog njegovih živaca.
Slušali smo ga danima,
ali on neće nas da sluša.
Nad Kuranom se zaklinjem, svakog
dana ovog meseca bio je u zatvoru.
Svi njegovi zajmodavci ga jure, a
molila sam ih da ga ostave na miru.
Gospodine, vidite, preklinjem
vas, Vaša visosti, vidite.
Pogledajte ovo, molim vas da pogledate.
Gospodine, mogu li da vas zamolim
za uslugu i da ga ovog puta pustite?
Gospodine, kunem se bogom, ne lažem vas.
Otkako je izgubio posao on je u
depresiji, ne može da se izbori s time.
Bog mi je svedok.
Vaša visosti, molim vas da mu oprostite.
Idite da mu kažete da
vam nađe žiranta, brzo.
Bog vas blagoslovio.
Ne napuštajte zgradu.
Dobro, čekaću dok se ne vrati.
Hoćeš li da je pitaš?
Pomisliće da je pitam da se vrati
zato što je položila kauciju za mene.
Neka misli to.
Tata, molim te, tako ti boga.
Dobro.
Obećavaš?
Dakle, šta ćeš ti da mi obećaš?
Tata.
Da?
Nisi znao da je Razija bila trudna?
Nisam.
Zašto pitaš?
Ni zbog čega.
Dakle, zašto si me to pitala?
Noćas je mama rekla da si znao.
Kako bi tvoja majka mogla da zna
da li sam znao ili nisam znao za to?
Rekla je da ništa nisi rekao
one noći u bolnici kada si saznao
da je Razijina beba umrla.
Nisi se zapitao kako je moguće
da je trudna, nisi bio iznenađen.
U takvoj situaciji zar se ne bi
zapitao da li je ona bila trudna?
Kao da si već znao.
Tvoja majka samo želi da
izgledam loše u tvojim očima.
Hoćeš li joj reći?
Srećo, ne mogu.
Zar nisi obećao?
Žao mi je.
Koji stepenik je bio u pitanju?
Ovaj.
Ovaj?
Taj stepenik.
Tata, uđi, odmah dolazim.
Da li si ljuta na mene?
Nisam.
Da li si išao gore?
Jesam, išao sam da vidim gospođu Kalani.
Šta si hteo od nje?
Rekao sam da će sutra doći da
je ispituju i da bude pažljiva.
Na šta treba da pazi?
Da bude pažljiva, oprezna, da
će da je ispituju, to je sve.
Da li bi to bio problem?
Sve dok govori istinu da li
je potrebno da bude pažljiva?
Terme.
Da?
Dođi ovamo.
Imam da radim domaći zadatak.
Ostavi to, dođi ovamo na trenutak.
U redu, zamisli da sam ja žena.
Zar nije tako? Kada neko
bude gurnut on ide pravo dole.
On ne udara ovde, onda ovde, onda
pravi zaokret, udara ovde i pada tamo.
Zar ne?
Da sam je gurnuo,
onda bi ili pala na ove stepenice ovde,
ili bi pala tačno nazad i udarila ovde.
Nije mogla da padne ovde.
Zamisli da si gurnuta, kako bi pala?
Dakle, kako je onda pala?
Ne znam.
Samo kažem da nije pala ovde.
U redu, dođi i stani ovde.
Zašto im sve ovo ne kažeš?
Oni nisu važni.
Želim da ti znaš. Hajde.
Da li vas je u ovom pravcu gurnuo?
Ne, gurnuo me je nadole.
Vidite, nije izvodljivo zbog
ovih vrata, čak je to i nemoguće.
Ne možete...
Gde ste pali?
Na ove stepenike.
Na koji stepenik? Izvinite me.
Mislim da je bio onaj.
Mislite ili ste sigurni?
Nisam sigurna?
Gospođo, gde ste je našli?
Nisam videla da li je bila gurnuta,
ali kada sam stigla našla sam
je na poslednjem stepeniku.
Zašto ništa ne govoriš? Hajde,
pokaži im kako te je on gurnuo.
Kunem se bogom, bila sam bolesna,
nisam znala šta se dešava.
Vidi, ja ću da stojim onamo gde
je stajala tvoja žena kod vrata.
Sada, molim vas da
stanete ovde i da me iz sve snage
gurnete, govorim
vam da to nije moguće.
Naravno da ti nećeš pasti,
ali ona je bila trudna,
dovoljno je bilo da je
gurneš i jednom rukom.
Onda ti dođi ovde, dođi ovde i
izaberi koga god hoćeš da te gurne.
Govorim vam da to nije moguće, izvinite me.
Govorim vam, da je bila gurnuta
odavde ona ne bi pala u tom pravcu.
Koji stepenik?
Rekla je da je pala na gornji stepenik.
Svi odavde tvrde da su je
pronašli na tom stepeniku.
Gospođo, da li ste videli gde je
završila nakon što je gurnuta?
Da, odavde ne mogu da vidim vrata,
ali mogu dobro da vidim stepenice.
Možete li mi pokazati gde ste je videli?
Možda joj se zavrtelo u
glavi i zbog toga je pala.
Koliko puta si išla uz i niz ove stepenice?
I nikada joj se nije zavrtelo u glavi.
Izvinite me, tog jutra
kada sam je videla kod vrata,
pitala sam je zašto je
đubre rasuto po stepeništu.
Rekla mi je da ju je uhvatila nesvestica i
da je ispustila kesu, zar nije tako bilo?
Moja ćerka je pokupila smeće. Ali
rekli ste da vas je uhvatila nesvestica.
Gospođo Kalani, zar stepenice
nisu čišćene tog dana?
Možda su stepenice bile
mokre, ona se okliznula i pala.
Seronjo! Gurnuo si je.
Imaj poštovanja!
Biću pristojan zbog toga
što je tvoja porodica ovde.
Jedi govna, seronjo!
Ne psujte! Vodite ga.
Hajde.
Ne psuj.
Ove komšije žive sa njim, oni
ništa neće reći protiv njega.
Ako tvrdite da oni lažu, podnesite tužbu.
Da li govorite istinu?
Jebem ti, proveo sam celo jutro ovde samo
da čujem da jedan tvrdi da je pala ovde
a drugi da je pala tamo.
Izvinite, dajte mojoj ćerki njen ranac.
Evo ti.
Uzmi, ne želiš svoje crteže?
Dušo, ne dozvoli da te ova svađa
sa tvojim roditeljima uznemiri.
Dođi, daj da ti ovo stavim u ranac.
Moja majka nije uzela vaš novac.
Znam.
To nije bio razlog zbog koga
sam ušao u svađu s tvojom majkom.
Pa onda šta je bilo u pitanju?
Bio sam iznerviran jer je
napustila mog oca i otišla.
Pa, ona je otišla kod doktora.
Hajde.
Pazi na stepenice.
Kako nalog suda nalaže, pregledaću
ga i pribeležiću sve ono što vidim.
Doktore, budite temeljni, on ne govori.
Zar niste rekli da ima Alchajmerovu bolest?
Da, ima, ali pre svega ovoga
on je nešto i govorio.
Ovo je bolnica a ne sud.
To dokažite tamo.
Da li ima modricu?
Da, jednu malu.
Šta se desilo?
Nisam siguran da li je ona
posledica pada iz kreveta.
Ne trči, uspori.
Spusti prozor, mama, svađaju se.
Zar ne vidite da je ovo
škola samo za devojčice?
Zdravo.
Nije vam dozvoljeno da budete ovde.
Imam nešto da kažem.
Ako imate problem,
pričajte s policijom.
Samo želim da popričam s ovom ženom.
Nemam ništa da kažem, niti vas
poznajem a niti muža te žene.
Zašto ste onda lagali na sudu?
Šta je slagala?
Zna ona šta je slagala.
Gospođo Safei, pozovite policiju.
Imate problem sa nekim drugim,
šta ova žena ima sa tim?
Ako nema ništa sa tim zašto
je pričala sa mojom ćerkom?
Šta ja imam sa vašom ćerkom?
Profesorka ste u ovoj
zemlji, zar vas nije stid?
Zašto ste joj rekli da je njen tata udario
njenu mamu i da je mama zbog toga pobacila?
Kada sam ja to rekla?
Zar vas nije stid što ste na
osnovu slike četvorogodišnjakinje
zaključili da je njen tata udario
mamu i da je ona zbog toga pobacila?
Nisam to rekla.
Zašto govorite da tučem svoju
ženu i decu kao da su životinje?
Kunem se nad Kuranom da
sam čovek kao što ste i vi.
Ustanite, molim vas.
Gospođo, nemam šta da izgubim.
Recite vašem mužu da ne čini ništa
što bi moglo da me natera da poludim.
Gospođo, idem.
Hajde, gospodine.
Hajde, samo vi idite.
Nezaposlen sam tako da mogu
čekati ispred škole po ceo dan.
Ili recite na sudu da ste lagali ili ću
raskrinkati vezu koju imate sa njenim mužem.
Sram vas bilo gospodine, ćutala sam a vi...
Zašto ga štitite? Na sudu su mi postavili
pitanja a ja sam rekla istinu.
Rekli ste istinu?
Da.
Stavite ruke na ovaj Kuran i zakunite se.
Zašto da se kunem?
Šta vi mislite da ste?
Ne plašim se, šta želite da kažem?
Rekli ste na sudu da njen muž nije
znao da je moja žena bila trudna.
Jesam.
Zakunite se zbog toga.
Kunem se nad Kuranom da onog
dana kada sam bila u njihovoj kući,
njen muž nije čuo naš razgovor
jer je on bio u kuhinji.
Da li ste ovime zadovoljni, ili
želite da kažem nešto drugo?
On je lud.
Gde ćeš? Pozovi muža, ne idi sama.
Ne, ne želim da on zna.
Zašto stojiš tamo?
Halo?
Halo, gospođo Karei.
Ostavio sam vam poruku.
Možete li molim vas
da podignete slušalicu?
Žena koja je dolazila u
našu kuću zbog mog oca,
ona je dobila od vas
broj telefona ginekologa?
Hteo sam da vas zamolim da
mi date taj broj telefona,
kako bih mogao da pozovem ginekologa i
proverim da li je ona bila tamo ove nedelje.
I ako je išla tamo da
vidim koji je problem imala.
Bio bih vam zahvalan
ako biste me pozvali.
Šta to želiš da radiš?
Šta?
Želiš da se ovaj konflikt
nastavlja svakog dana?
Zašto? Šta se desilo?
Danas je otišao u školu i
osramotio naše dete naočigled svih.
Šta je rekao?
Vikao je naočigled svih kako
je moj otac ubio njegovo dete.
Kako sada da ide u školu?
Da li shvataš šta radiš?
Šta to radim?
On izaziva probleme.
On nema prava.
Terme, idi u svoju sobu.
Ako sutra ode u školu i
ubije nam ćerku, šta onda?
Šta želiš da uradim? Spakujem
se i odem u inostranstvo?
Zaboravi na inostranstvo,
pokušavam da razgovaram sa tobom o
Terme i o situaciji u koju si je uvalio.
Ja sam je uvalio u ovu situaciju?
Imaš smelosti da mi tako nešto kažeš.
Ko je napustio muža i dete?
Ko je zatražio razvod?
Ti si bio taj koji mi je rekao da idem.
Da, zašto si se vratila?
Nisam se vratila. Ovde sam da rešim
situaciju u kojoj se našla moja ćerka.
Rešena je.
Imaš dve mogućnosti...
Nemoj da mi pretiš.
Kako ti to pretim?
Moraš da rešiš problem
koji imaš sa ovim čovekom.
Ne, znam kako da izravnam račune sa njim.
Zar je nisi udario?
Zar je nisi gurnuo niz stepenice?
Zar njeno dete nije umrlo?
Da! Ubio sam joj dete.
Zašto si tako tvrdoglav?
Stavi tačku na sve ovo.
Neću ništa da platim na silu.
Kako je to na silu?
Stavi se u njihovu situaciju.
Nisam odgovoran za njihove muke.
Njihovo dete je mrtvo.
Da, a moj otac je hendikepiran, dođi
i vidi. Ne progovara ni reč sa mnom.
Nije nešto mnogo pričao
ni pre svega ovoga.
Prozborio bi po nekoliko reči, ali
tih nekoliko reči činile su me srećnim.
To ne može da se poredi
sa njenom situacijom.
A kako ti znaš da sam je ja udario?
Pa kako je dete umrlo?
Ne znam.
Ne znam. Na trenutak zamisli
da joj je njen muž uradio nešto
kada je otišla i sada krivi mene.
Njena ćerka je rekla da su
tog dana išle kod doktora.
Šta nije bilo toliko u redu da nije
mogla da sačeka dva sata i da ode popodne?
Zašto je zavezala starca
za krevet i otišla?
Doktor je rekao da je smrt
deteta prouzrokovana udarcem.
Udarcem? Zar to mora da
znači da sam je ja udario?
To neću da prihvatim kao
tačno dok se ne dokaže.
Dobro, vodim Terme.
Sram te bilo. Sva ova dešavanja
koristiš da me pritiskaš.
Brinem za Terme.
Terme želi da živi ovde
i treba da uči u školi.
Šta da uči? Kako da se
bije i stvara neprijatelje?
Ne, da uči kako da postane
kukavica kao što si ti.
Tako da svaki put kada neko
vikne na nju ona ustukne.
A on zna kome sme da
preti a kome ne.
Da, kukavica sam.
Znaš li koji je tvoj problem? Svaki put
kada se suočiš sa bilo kojim problemom,
umesto da ga rešiš, ti zbrišeš
ili digneš ruke i predaš se.
Daj mi jedan razlog zbog koga
želiš da napustiš ovu zemlju.
Plašiš se da ostaneš.
Izvini, ali nisam bila ovde nedelju
dana i nisi uspeo da vodiš domaćinstvo.
Nisam, i odgovoran sam zbog toga.
Dozvoli mi da odvedem Terme,
a ti radi šta god želiš.
Terme, dušo, sama odluči,
ne obaziri se na mene.
Idi tamo gde ti je bolje.
Još uvek ne želiš da pođeš sa mnom?
Prodaju kilo za 20 hiljada rijala.
Ako svakog dana potroše 270 kg brašna,
koliki profit će im biti?
Kako ćeš da rešiš ovo?
Da li si lagao?
Šta?
Da li lažeš?
U vezi čega?
To da nisi znao da je
ona žena bila trudna?
Zašto?
Rekao si da ništa nisi čuo dok su
razgovarale gospođa Karei i Razija.
Da.
Kada si onda čuo da je gospođa
Karei dala Raziji broj od ginekologa?
Zar to ona nije spomenula
prilikom tog istog razgovora?
Dobro.
Dakle, ako želiš da izračunaš...
Da, znao sam.
Tvoja majka govori istinu.
Kada je u hodniku razgovarala sa tvojom
profesorkom ja sam sve čuo iz kuhinje.
Pa zašto si onda rekao da nisi znao?
Da li znaš šta bi se desilo
da sam rekao da sam znao?
1 do 3 godine u zatvoru.
I mislio sam na to šta
bi tebi moglo da se desi,
sa kime bi ostala.
Zato sam rekao da nisam znao.
Ako si znao, zašto si je gurnuo?
Znao sam da je trudna ali u tom
trenutku nisam toga bio svestan.
Zaboravio sam, nisam
na to obratio pažnju.
Pa, kaži im to.
Zakon tako nešto ne prihvata.
Ili će reći da sam znao ili da nisam.
Pogledaj me.
Ako želiš, reći ću im.
Zdravo.
Zdravo, dušo.
Zar ti nisam rekla da
me ne čekaš ispred škole?
Gospođo Karei!
Šta hoćeš od nje?
Gospođo Karei, čekajte...
Kada biste se zaustavili na trenutak,
želim da vam nešto objasnim, to je sve.
Molim vas, dozvolite
mi... vidite... zašto...
Oče!
Ko je odgovoran za
bezbednost mog deteta?
Ne mogu da preduzmem
ništa ako nema svedoka.
Ako nema svedoka onda ću samo
da čekam dok mi ne ubije dete?
Kako ja da znam da govorite istinu?
Zašto bih lagao?
Vaša visosti, zar bih doveo ovde
ženu i ćerku da bih vas lagao?
Vaša ćerka je ovde sada? Da, napolju je,
pozovite je unutra pa je pitajte.
Bojim se da je odvedem u školu.
Bojim se da ostavim svog oca kući.
Da li je tužitelj tu? Ne smem da ostavim
oca kući. Da li ste završili sa pisanjem?
Skoro sam gotov.
Niste znali da je njegova žena bila trudna?
Ne, nisam znao.
Niste načuli to kada je ona
o tome pričala sa profesorkom?
Ne, nisam je čuo.
Niste čuli?
Kažem vam da ih nisam čuo.
Profesorka je došla i povukla izjavu.
Tvrdi da ste znali.
Došla je i rekla je da sam znao.
Da, došla je juče.
On je otišao u školu i pretio joj je.
Ne, odgovorite na moje pitanje,
da li ste ih čuli dok su pričale?
Ne, nisam. Odakle ste onda znali da joj
je ona dala broj telefona od doktora?
Ćerka mi je rekla.
Šta vam je ona rekla?
Da je ona dobila broj od profesorke.
Recite vašoj ćerki da dođe.
Sada?
Vi sačekajte napolju.
Kakvo pitanje?
Šta to želi da me pita?
Ne znam. Evo, daj to meni.
Šta imaš da kažeš?
Ništa me niste pitali.
Da li ti je otac rekao šta ću
da te pitam dok ste bili napolju?
Ne.
Koji si razred?
Šesti.
Onog dana kada je tvoja profesorka bila
kod tebe i pričala sa negovateljicom
o njenoj trudnoći, da
li si i ti bila prisutna?
U to vreme? Ne, otišla
sam bila po svoje knjige.
Dakle, kako si saznala da je tvoja
profesorka dala broj telefona toj ženi?
Dala joj je broj kasnije,
kada je negovateljica odlazila.
Naočigled tebe?
Da.
Zašto nisi rekla svom ocu ranije?
Šta?
Da je ona dobila broj
telefona od tvoje profesorke.
Mislila sam da to nije
važno što se tiče mog oca.
Pa da li si ti rekla svom
ocu, ili je on to čuo?
Za broj telefona od
doktora? Ja sam mu rekla.
Ti si mu rekla?
Da.
Dobro, idi.
Kakav sam ja to zločin počinio?
Nikakav. Vi ste u pravu.
Vaš muž ne prihvata odgovornost.
Ja prihvatam to da je on odgovoran,
ali na kraju, šta će se desiti?
Provešćete jednu, dve godine na sudu,
kako biste dobijali po
100.000 tomana mesečno.
To je ono što me rastužuje, zašto
mislite da smo mi na sudu samo zbog novca?
Kada sam ja to rekla?
Mislite da sam lenjivac
a moje dete je umrlo,
i da mi ništa ne razumemo.
Ne, to nisam rekla.
Sačekaj, hajde da
vidimo šta ima da kaže.
Ovo vas neće nigde odvesti. Ništa
od ovoga neće da vrati vaše dete,
a moj suprug neće biti ubijen.
Njen muž to nije uradio namerno.
Oni su dobri ljudi,
pokušavaju da pronađu rešenje.
Uzmite novac i pametno ga iskoristite.
Hajde sada da se dogovorimo.
Prepustite meni da ubedim svog muža.
Potrebno mu je ubeđivanje?
Ostavite nas na miru.
Pokušavaju da izglade stvari.
Razmislite. Gospodine, nemojte
da mu dozvolite da ode.
Samo trenutak, želim
da razgovaram sa vama.
Zdravo.
Zdravo.
Hoćeš li ostati?
Mama.
Hajde da nas dve popričamo.
Dođi, sedi, hoću da popričam sa tobom.
Slušam.
Danas sam otišla da
popričam sa njenim mužem.
Sedi.
Razgovarala sam sa
njim i nakon cenkanja,
saglasio se da mu platimo
15 miliona umesto 40.
Tri čeka od po 5 miliona.
Kako si se usudila da mu obećaš novac?
Ne mogu stalno da se brinem zbog bezbednosti
svog deteta. Ne razumeš šta ti govorim.
Čak i sada jer si kasnio,
bila sam veoma zabrinuta.
Pitam te zašto se mešaš?
Nisam došla da se svađam.
Bože, zašto ona ne može da razume?
Zar nisi rekao da je to moja krivica?
Zar nisi rekao da sam ti je ja dovela?
Zar nisi rekao da se ništa od
ovoga ne bi desilo da nisam otišla?
Dozvoli mi da to sve popravim.
Ali ako se saglasim sa time da
platim, ja priznajem krivicu.
On je pristao.
Neće nas ostaviti na miru.
Misliš da će nas ostaviti na miru ako
ne platiš? Zašto bi trebalo da mu platim?
Pretvaraj se da je u pitanju moj miraz.
Za tvoj miraz moliću, ili ću se uzajmiti.
Ali što se tiče novca za njega,
niti ga imam, niti ću mu ga dati.
Naše dete je u pubertetu,
već pati zbog toga.
Ti dakle shvataš koliko je naša
ćerka osetljiva tokom puberteta?
Da je patila ne bi ostala sa mnom.
Šta misliš zašto je ona ostala sa tobom?
Misliš da je ona izabrala tebe?
Ostala je s tobom da se ne bi razveli.
Zna da neću nigde otići bez nje.
Ona pati, ali to skriva.
Pozovi ga i reci mu da tvoj muž neće
da plati dok se ne dokaže krivica.
Prodaću svoja kola.
Ne želim da prodaš svoja kola zbog mene.
Ne radim to zbog tebe.
Ako tebi tvoje dete ne znači ništa...
Šta baljezgaš bre? Ne radi se o novcu.
Dok ne obezbedim sigurnost svom detetu,
ne mogu da se ostavim ovoga tek tako.
Više nemaš nikakvo pravo
da bilo šta činiš.
Da li si razumela?
Da nisam ništa učinila,
sada bi bio u zatvoru.
Idi u sud i traži
novac od kaucije nazad.
Neću da budem na slobodi
zahvaljujući tvom novcu od kaucije.
Ustaj, Terme.
Ustani, idemo.
Govorim ti da ustaneš.
Majko, molim te.
Ne želim više da budeš ovde.
Nemoj majko, neću ti dopustiti.
Ako su ti 15 miliona
važnija od tvog deteta...
Neću ti dozvoliti to da uradiš.
Kada ne ceniš svoje dete dovoljno...
Mama, šta to radiš?
Kada pogledaš u život svog deteta...
Rekla si da ćeš ostati.
Bila sam glupa što sam rekla to.
Mama, molim te!
Za ljubav božju, molim te.
Čekam te u autu.
U redu je, idi na nekoliko dana
dok ne završiš sa testovima.
Tvoja baka i deka su tamo takođe.
Biće ti udobnije.
Zar nisi rekao da to nije ništa ozbiljno?
Postalo je ozbiljno.
Terme.
Dušo.
Dušo, ako ti plačeš, plakaću i ja.
Zašto mu ne platiš kako bi se mama vratila?
Mamin povratak nema nikakve
veze sa tim novcem, dušo.
Da, htela je da ostane, videla
sam njene stvari u automobilu.
Ako misliš da sam kriv, idi
po mamu i reci joj da dođe.
Pozvaćemo ih i ugovorićemo
sastanak a onda ćemo im dati novac.
Imam nedoumice.
Zar vas nije gurnuo?
Jeste.
Kada ste otišli kući, da li se nešto desilo?
Ne, čak i pre svega toga
moje dete se nije pomeralo.
Pre nego što vas je gurnuo?
Kažete mi da je dete umrlo pre toga?
Ne znam. Možda.
Da li se pre toga nešto desilo?
Nisam sigurna, ali imala
sam bolove prethodne noći.
Da li ste nekada imali spontani pobačaj?
Nisam.
Auto me je udario.
Vaš svekar je odlutao na ulicu.
Obukla sam burku i otišla za njim.
Pokušavao je da pređe ulicu a
ja sam potrčala da ga stignem
kako ga kola ne bi udarila,
ali kola su udarila mene.
Te noći počeli su bolovi.
Da li vaš muž zna za to?
Zašto to niste rekli na sudu?
Moj muž bi se ubio kada bi saznao da
sam došla ovde i ispričala vam ovo.
Plače od juče otkako je obećao
zajmodavcima da će im vratiti novac.
Šta moj muž ima sa time? Da li znate
kakvu ste štetu naneli našim životima?
Ja sam kriva.
Juče kada mi je rekao
da ste mu obećali novac,
mnogo sam se uplašila pa sam pozvala
nekoliko osoba i posavetovala se sa njima.
Rekli su mi da ako imam ikakve sumnje,
greh bi bio kada bih prihvatila novac.
Ako ne isplatimo ovaj novac onda ćemo
morati da dokažemo muževljevu nevinost.
Obećali ste da nećete nikome da
kažete ovo što sam vam upravo rekla.
Ali vaš muž nas neće ostaviti na miru...
Plašim se za život svog deteta.
Plašim se da će njoj nešto da se desi
ako grešan novac uđe u moju kuću.
Šta hoćete od mene?
Nemojte da dajete novac.
Ne plaćajte.
U tom slučaju, da li će nas
vaš muž ostaviti na miru?
Daj to meni, donesi neke male tanjire.
Ne brini, ništa se neće desiti.
Kada povučete tužbu mi
ćemo vam dati tri čeka.
Bog vas blagoslovio.
Uzmite papir i olovku, sve ovo
stavite na papir a onda se potpišite.
Imam jednu stvar da kažem pre...
Hajde samo da završimo sa ovim.
Već sam se složio
i ispoštovaću datu reč.
Samo želim da njegova žena i moja
ćerka uđu, imam nešto da kažem.
Zašto je nema?
Hvala.
Molim vas, pozovite i moju ćerku takođe.
Terme, otac te zove.
Zdravo.
Terme, sedi ovde.
Izvinjavam se.
Vidite...
Potpisao sam čekove i daću vam
ih, u to nemojte da sumnjate.
To je završeno.
Hteo bih da vas zamolim
za jednu uslugu, ako smem.
Gospođo, vi ste religiozna žena.
Donesite Kuran i zakunite se
da sam ja kriv za vaš pobačaj.
Donesite Kuran.
Možeš li da ga doneseš?
Vrati se brzo, ili će
oni početi da sumnjaju.
Zajmodavci su ovde zbog
novca. Ne srozavaj mu ugled.
Neću da se zakunem.
Zar nisi rekla da si otišla za
njegovim ocem i da su te kola udarila?
Zašto ne dolaziš?
Plašim se da se zakunem.
Zašto?
Imam nedoumice.
Bože.
Azam, idi i sedi sa njima.
Zašto mi tek sada ovo govoriš?
Rekla sam Azam, kunem se.
Reci mi šta se tačno desilo.
Auto me je udario dan
pre nego što sam pobacila,
i te noći sam dobila bolove.
Idemo, sve je dogovoreno.
Ne.
To je greh. Raspitala sam se.
On je pristao da plati, hajdemo.
Plašim se, Bog će nas prokleti.
Šta si to uradila? Pogledaj me,
zamisli u kakvoj se
situaciji nalazim, smiluj se.
Plašim se da će nešto da se desi
našem detetu ako uradimo ovo.
Idemo.
Ne mogu.
Idemo.
Ne mogu.
Ne mogu, bože, ne mogu.
Ne udaraj me, ne udaraj me.
Gospođo, zašto ste došli ovde večeras?
Zar vam nisam rekla da ne dolazite?
Zar vam nisam rekla da je to
grešan novac i da ga ne želimo?
Kako sada da živim ovde?
Zašto ste mi to uradili?
Hajde.
Hajde, idemo.
Zdravo.
Zdravo. Uđite.
Dakle, šta si odlučila?
Tata i mama su ostavili tebi da sama
odlučiš gde ćeš da živiš nakon razvoda.
Da li želiš da budeš sa tatom ili mamom?
Da li si donela odluku?
Jesam.
Da li si sigurna?
Jesam.
Da li si odlučila ili nisi?
Jesam.
Pa šta si odlučila, dušo?
Da li sada moram da kažem?
Ako još uvek nisi...
Ne, razmišljala sam o tome...
Ako nisi odlučila...
Ne, jesam.
I?
Da li želiš da sačekaju
napolju ako ti je suviše teško?
Da li je to u redu?
Gospodine, izađite van na trenutak.
I vi takođe, gospođo.
Bambula
doradio: jafforidza
