Ej, ti...
Gledaj ovo.
Nemoj, mnogo je opasno.
Ne vraćam se više.
Pazi.
Čoveče!
Možeš?
Prosto k'o pasulj.
Izgubio si se?
Nije loše, a?
Pogledaj.
Vrh sveta.
O, da.
Hej... šta to sad radimo ovde?
Plašiš se da će Bog da nas ulovi?
Dobro, spremi se.
Znaš, prilično sam se uplašila tamo.
Znam.
Jednog dana popećemo se na
'Đavolovu Iglu'.
Posle deset godina
...oboriće odluku od prošlog meseca
pre penzionisanja sudije Rajnharta
da je praksa u Solt Lejk Sitiju da se
sednice Saveta otvaraju molitvom
neustavna.
Toplo je u Solt Lejk Sitiju.
Visoke temperature će da budu
i za vreme vikenda.
Sad je 3:15 i sportski rezultati...
Izvinite što upadam, ali gđi Piters
porodiljsko počinje od ponedeljka.
Je l' treba da zaposlimo zamenu
za engleski?
Čitaju li Artura Milera?
"Lov na veštice".
Uštedeću pare tako što ću ja to.
Biće zabavno opet da se predaje.
Žena vam je spremila spisak stvari
koje joj trebaju iz prodavnice.
Rekla je da će možda opet da kasni.
Još nešto?
Danas, ništa više.
Onda sam otišao.
Zdravo, Džek.
Dobar dan.
# Kad god hoćeš
Ali sledeći put ostani malo
# Idemo u Njujork
# Da se malo zabavimo
# Ali način na koji se smejala
Okrenuo sam kamion
# Uoči zalaska sunca
# Žena sa Misisipija je došla i
uzela mi srce
# Žena sa Misisipija od samog početka
# Žena sa Misisipija posebno voli
# Čovek ne može da uradi bez
O, ne #
Danas imamo svežu pastrmku iz
Jute za samo 4 dolara i 59 centi...
Najviše 7 kg po kupcu.
Takođe u prolazu br. 5,
zastanite za besplatno...
Uvek si bio neodlučan, Džek.
Nisi me zaboravio, zar ne?
Liza?
Drago mi je da te vidim.
Odmah sam te prepoznala.
Ružan kao i uvek.
Izgledaš sjajno. Nisi se promenila.
Šta radiš u Solt Lejk Sitiju?
To je duga priča. Više nisam udata.
Vratila sam se da se popnem na
'Iglu'. A, ti?
Direktor sam privatne srednje škole.
Nastavnik?
Ne, direktor.
Verovatno si u braku i milion dece?
Ne, samo jedno. Devojčica.
Hoćeš da mi pokažeš slike?
Sećam se šta je pre bilo tu.
Bilo je davno.
Jeste.
Hoćeš da mi pokažeš ili moramo
da se rvemo?
Ovo je Saša kad joj je bilo 5 g.
A, ovo je Keren.
Divna je.
Iako ste jasno pokazali da je
g. Krug izvršio zločin, g. Noren,
gđa Hart je dokazala da je policija
našla dokaze u nezakonitom pretresu.
Građanska prava su mu prekršena.
Zahtevam da se optužnica odbaci.
Suđenje se prekida.
G. Krug, slobodni ste.
Bilo je i vreme.
Puno cenim ovo, gđo Hart.
Nemojte, htela bih da zadržim prste.
Sudija Montenigro je zamolio da
svratite do njega na par minuta.
Naravno.
Kažite mu da ću odmah.
Šta god da se desi, pozovi se na
peti amandman. -Vidimo se sutra.
Sedite, Keren.
Izvinite što sam vas pozvao ovde
posle još jedne pobede.
Oboje znamo da je Krugu mesto
u zatvoru,
ali policija je omanula, a Noren
se nadao da vas se to ne tiče.
Šta to ima između vas?
Ted Noren misli da je on Božiji
dar za pravnu struku.
Kad se pobedi to doživljava kao
napad na njegov ego.
Pobedila sam više puta.
Možete li objektivno da sudite
ako je on na slučaju?
Mogu da se distanciram. Zašto?
Čuli ste da je sudija Rajnhart dao
ostavku?
Odbor i ja mislimo da ste vi osoba
koja treba da ga zameni.
Ovo je stvarno neočekivano. Volela
bih da se dogovorim sa Džekom.
Otkad je to Keren Hart potrebna
pomoć pri donošenju odluka?
Kada delite život sa nekim, onda
razgovarate o ovakvim promenama.
Ako prihvatim posao hoću li moći,
kad dođem, da vas zovem Fulvio?
Samo me je mama tako zvala.
Obavestite me.
Možete da se kladite da hoću.
Da li ste član crkve?
Ne morate da odgovorite.
Tajnost je ono o čemu se ovde radi.
Živim u Solt Lejku dosta dugo
da znam ko stvarno vodi...
Ovo će da bude sjajno.
Bože, gde je banda?
Zdravo, dušo.
Zdravo, mama.
U, poljubac od brašna! Hvala.
Rekla sam da donosim P-I-C-U.
P-I-C-A. To je pica.
Znam to.
Znam, jer si tako pametna.
Sva si od brašna.
Idi da se očistiš. Delmi...
Evo je. Hvala.
Hajde da te operem.
Delmi je ispekla pile.
Sto je postavljen za četvoro?
Pozvao sam nekog na večeru.
Opet neko iz upravnog odbora?
Ne. Neko na kog sam naleteo u
prodavnici.
Ko?
Liza Barns.
Devojka preko koje sam se
zainteresovao za penjanje.
To nije bilo sve.
To je bilo pre deset godina.
Kad nastupa zastarelost u vezi
sa bivšim devojkama?
Šta je to "zastarelost bivših", mama?
Tatina stara devojka dolazi na večeru.
Nisam znala da tata ima devojku.
Zadirkujem te, Džek.
Mama se samo pravi duhovita.
Idem da se presvučem u nešto
neprofesionalno.
Zašto ne izmiksnuješ nešto
planinarsko za dezert?
Saša, dođi i pomozi mami nešto
da obuče.
Izgledaš lepo, mama.
Hvala, dušo.
Ne izgledaš kao advokat.
Da li izgledam kao sudija?
Montenegro mi je ponudio da budem
sudija. Bila bih najmlađa u Solt Lejku.
To je sjajno.
Mogu li i ja?
Naravno da možeš, dođi ovamo.
Mama će da bude sudija.
Da li sudije rade iz kuće?
Plašim se da ne rade.
Ali kad je vreme da idu kući samo
treba da kažu, "Sud se raspušta".
Takođe šalju u zatvor ljude koji
se lepo ne ponašaju.
Pa, šta časni sudija radi večeras?
Zabavlja nečiju bivšu devojku.
Bolje da otvorim.
Zdravo.
Zdravo.
Još uvek tvoj omiljeni?
Da. Neke stvari se ne menjaju.
Hvala, uđi.
Zdravo. Ti mora da si Saša.
Ja sam Liza.
Hajde, reci zdravo.
Vi ste tatina devojka?
Bila sam nekad, sad mu je tvoja
mama devojka.
Ovo mora da je za tebe.
Hvala, Liza. Delmi, vidi šta mi je
dala tatina devojka.
Zdravo, ja sam Keren.
Drago mi je.
I meni je drago, piće?
Bilo bi divno.
Otkad ste u gradu?
Odjednom mi se noga omakla i
samo sam propao.
Bila sam trudna. Sedim i gledam
ovog momka kako se klati kao jo-jo.
Zato i postoje bezbedonosni konopci.
Nismo mogli da se osiguramo dok
nije prestao da se penje.
I tako sam prestao.
Nikad se nisi peo na 'Iglu', a?
Ne, nisam.
Saša, isključi tv. Vreme za spavanje.
Ok, mama.
Bolje da odem i ušuškam Sašu.
"Jednom davno, u dalekoj zemlji,
živela je princezica Penelopa,
koja je ličila na tebe.
Penelopa je živela u zamku na
jednoj visokoj, visokoj planini".
Džek je bio divljak.
Kako ste ga smirili?
Smirili smo jedno drugo.
Sa detetom nemate mnogo izbora.
Da li imate dece?
Ne. Počeli smo da razgovaramo
o tome a onda je Bil umro.
Žao mi je, nekako sam mislila
da ste razvedeni.
Da, to sam rekla Džeku.
Umro je nesrećnim slučajem.
Žao mi je, nedostaje mi.
Ne znam šta bih ja rekla da izgubim
Džeka. Mora da je mnogo teško.
Pa, niko nije rekao da je život lak.
Kasno je. Treba da krenem.
Hvala što ste mi pomogli sa pranjem.
Srećna ste dama, Keren.
Bila sam blagoslovljena.
Slobodno me nazovite ako imate
potrebu da razgovaramo.
Hvala.
Poželite Džeku laku noć.
Hoću.
Memorandum upravnom odboru škole.
Koncept, iza osnivanja Mauntinvjua je
pridržavanje kvalitetnog obrazovanja
opšte umetnosti.
To nije u redu.
Liza Barns, linija jedan.
Liza, kako si?
Žao mi je što nismo mogli više da
razgovaramo.
Teško je tokom odmora da se igraju
žmurke, pogotovo kad si direktor.
Zašto ne dođeš ovamo i ja ću da
ti pokažem mesto?
Dobro. Ćao.
Stvarno volim ovu školu,
ali ponekad osetim kako me guši.
Treba samo da uzmeš malo
slobodnog vremena.
Pa, svaki put kad je raspust,
Keren ima suđenje.
Treba ti vertikalni odmor, Džek.
Da.
Hajde da se popnemo na 'Pinekl'.
Mogli bi da se vratimo pre mraka.
Ne znam ni gde mi je oprema.
Imam sve što nam treba.
Ne znam.
Hajde, Džek.
Zbog starih vremena.
Zaboravio sam kako je ovo sjajno.
Kad me je Keren pratila ovamo,
penjanje mi je bilo važno.
Ali sad...
odozgo sve izgleda drugačije.
Dešavanja tamo dole više se
ne čine važnim.
Da.
Slušaj, Keren mi je rekla za tvog muža.
Žao mi je.
Hvala.
To mi je najmanji problem.
Kako to misliš?
Otišla sam u Santa Fe posle Bilove
smrti, da pobegnem od svega.
Upoznala sam jednog tipa.
Mislila sam da je lud za mnom.
Ispalo je da je jednostavno lud.
Rekla sam mu da je gotovo i vratila
se na istok ali, svuda me je pratio.
Saznao je da sam ovde.
Da li te maltretira?
Plaši me na smrt, Džek.
Razgovaraću sa Keren. Tražićemo
sudski nalog, zabranu pristupa.
Ne bih htela da vas mešam u to.
Hajde, bežimo sa ove stene
pre nogo što se on pojavi.
Hoćeš li da uđeš, da se opereš?
Ne, svratiću do škole,
istuširaću se tamo.
Dobro.
Svaki put kad uđem i upalim svetlo,
mislim da ću da zateknem Edija.
Zaista te je uplašio, zar ne?
Jeste.
U redu.
Mogu i ovde da se istuširam.
O, da.
Ne govori ništa. Ne govori ništa.
Sećaš li se kako je dobro bilo, Džek?
Ja se sećam kako je bilo dobro.
Stani, stani, Džek.
Stani, ili ću da vrištim.
Treba ti pomoć?
Slušaj, ovo neće da se ponovi, važi?
Žao mi je što sam te naveo da
misliš da...
To je bila greška. Za oboje.
Ja volim Keren.
I meni se sviđa.
Izvini.
A poslednji poljubac?
Hej, Liza. Otvori.
Ko je sad pa to?
To je Edi.
Dobro.
Baš sam raspoložen za razgovor.
Nemoj. Vratiće se kad odeš pa
će da istrese sve na mene.
Otvori vrata.
Džek, ovuda.
Čekaj. Ovo je ludo.
Molim te kao Boga, uradi to.
Ovo je smešno!
Ne pojavljuj se, Džek.
Hej, Edi.
Zašto ti je trebalo toliko?
Hoćeš pivo?
Hoću.
Hajde, zašto si tako napeta?
Nije čak ni hladno.
Voliš da budem grub, zar ne?
Stani! Edi, stani!
Stani ili ću da vrištim.
Liza!
Bože.
Je l' si u redu?
Ubila sam ga, Džek.
Isuse. Da sam samo mogao da...
To je bila samoodbrana.
Video sam šta je radio.
Nestani odavde!
Moraš da zoveš policiju.
Moraš da im kažeš istinu.
Hajde. Hajde.
Centrala, hitan je slučaj.
Zovem se Liza Barns.
Živim u hotelu 'Rouds Apartment'.
Bila sam... bila sam silovana.
Dušo, gde je?
Nije važno, našao sam.
Danas su odredili datum za moj intervju.
Kakav intervju?
Za izborni komitet.
Žena će da ti postane sudija, sećaš se?
Da. Žao mi je, dušo.
Današnji dan je bio užasan.
Previše radiš. Treba da pomognem
da ne budeš napet.
Slušaj, hteo bih da se naspavam!
Idem prvo da se istuširam.
Liza, šta je? Tri sata je posle ponoći.
Da, svakako. Dušo, Liza je.
Hoće da razgovara sa tobom.
Bože, tri sata je ujutru.
Liza, šta je bilo?
Bože. Je l' si zvala policiju?
Šta su uradili?
Ubistvo! Ubila si ga?
Slušaj, ne govori im ništa dok
ne nađeš advokata, razumeš?
Dolazimo što pre možemo.
Liza je silovana.
Gde je drže?
Verovatno u privremenoj ćeliji.
Liza Barns. Prihvatio sam garanciju
na njena kola. Uskoro će da je puste.
Moj muž. Džoni Biskvit.
Zadovoljstvo mi je.
Hvala što si došao po noći.
Nema problema.
Htela bih kopiju optužnice.
Zdravo.
Ovde ste da vidite gđicu Barns?
Keren Hart.
A, vi ste izvukli Kruga.
Ovde sam samo kao prijatelj.
Zar niste tražili kopiju optužnice.
Dobro si?
Zašto ste je optužili za ubistvo,
umesto da je zadržite kao svedoka?
Pitajte njenog momka.
U mrtvačnici je. Treća fioka levo.
To bi trebalo da bude smešno?
Odmah ćemo da razgovaramo.
Hajde da se sklonimo odavde.
Treba da znamo gde ćete da budete.
Kod nas, 2936 Arapaho.
Ako se to promeni, obavestiće vas.
Sve će da bude u redu.
Najgore je prošlo.
Nemoj da brineš zbog optužnice.
Neće zvanično da bude podnesena.
Imam krvi u kosi.
Istuširaćeš se kad dođemo kući.
Hoću da uzmem moju garderobu.
Važi, uzećemo tvoje stvari.
Džek, bolje da ti odeš gore.
Uradiću to što brže.
Liza, hoćeš li da razgovaraš o
onom što se desilo?
Ne mogu... ne mogu sad da
govorim o tome.
Treba da pokupim odeću za ženu
koja je silovana.
Šta ste čuli?
Neke prigušene zvuke.
Sigurno niste nikog videli?
Detektiv Kristianson me je pustio.
Dobro, uđite.
Nije lako da se ubije nožem, sem
ako ne znate gde da ga zabijete.
Pogledaj ovde...
Ko ste vi?
Džek Hart, prijatelj Lize Barns.
Rekli su mi da mogu da uzmem
neku odeću za nju. Je l' to u redu?
Poručniče Kamden?
Čula sam. Da, svakako. Izvolite.
Očigledno znate gde je spavaća soba.
Da, pa, vrata su otvorena,
a ovo je krevet.
Ne dirujete ništa bez potrebe,
da vaši otisci ne bi ostali svuda.
Da li ste znali žrtvu?
Mislite, ubijenog?
Da.
Ne, nisam ga upoznao.
Znate li je l' bio pušač?
Rekao sam da ga nisam znao.
Ako nemate ništa protiv,
dole me čekaju.
Još soka od pomorandže?
Može.
Izvoli. Lep i hladan.
Jutro. Doručak?
Samo kafu, molim.
Zdravo, Liza. Sad živiš ovde?
Na neko vreme. Je l' to u redu?
U redu je.
Kako si?
Da li si spavala?
Nisam mnogo.
Opereš kožu,
ali još uvek se osećaš prljavo.
Prljavo, kao da je bila moja greška,
kao da sam ja to tražila. Glupo, a?
Bila si žrtva nasilja.
Nemaš čega da se stidiš.
Pokušaću da ih nateram da povuku
tužbu protiv tebe.
Završila sam, mama.
Da te obučemo za školu.
Hajde.
Zdravo, tata.
Jutro, dušo.
Zašto je Liza tako tužna, tata?
Bila je napolju do kasno.
Objasniću ti kasnije.
Mama, tata ima neku tajnu.
Keren je zaista fina, zar ne?
Jeste.
Kako si?
Dobro.
Liza, malo sam razmišljao.
Ako želiš da kažem šta se desilo...
I ja sam razmišljala.
Prijatelje je teže naći nego ljubavnike.
Ne bih htela da ti kvarim život.
Neću da dozvolim da ideš u zatvor.
Ne idem ja u zatvor.
Silovana sam. Našli su spermu.
Uz to, imam sve i na traci.
Kakvoj traci?
Kad je Edi otišao u kujnu, pritisnula
sam snimanje na telefonskoj sekretarici.
Zašto?
Sudski nalog da mi se ne približava.
Da imam dokaz da me maltretira...
Traka se vrtela dok sam ja bio tamo?
Isključila sam je pre nego što si se
vratio, Džek.
Šta ako analiziraju spermu?
Zašto bi to uradili?
Ne brini, očigledno je šta se desilo.
Kalvinističke teokrate koje su upravljale
kolonijom imale su veliku moć.
Mogli su da osude nečiju dušu na
večno prokletstvo.
Ko bi hteo da kaže nešto više o
njihovoj veri?
Verovali su da je "odabrane"
izabrao Bog.
Oni koji nisu bili odabrani bili su
prokleti.
Samo su odabrani smeli da upravljaju
crkvom, državom i sličnim stvarima.
Kao 'Kvaka 22', a?
Tako je.
Šta bi se desilo kad bi neko od
odabranih rekao da si veštica?
Morao si da priznaš, čak i ako si
bio nevin i da optužiš i druge.
Tako je. A, ako to ne uradiš?
Ubili bi te.
Tačno. Mislim da vam je jasno.
Nastavite sa dobrim radom.
Jedva čekam vaš komad. To je sve.
Tede.
Možemo li malo da pričamo?
Ne baš. Može li sutra?
Reč je o tužbi protiv Lize Barns
za ubistvo.
Šalješ poruku ženama koje su silovane
da je zločin ako se brane.
Prvo, da li je bilo silovanja biće
odlučeno na sudu.
Nije valjda da misliš da ideš na
sud sa ovim.
Možda ću da imam problema da
nateram porotu da donese presudu,
ali pravda ne pobeđuje uvek u sudu.
Dokazala si to pre neki dan.
Zašto sam ti toliko antipatična?
Jer te pobeđujem u sudu ili zato
što postajem sudija?
Da li sad deluješ kao advokat gđice Barns?
Ako ne, nisam obavezan ni da
razgovaram sa tobom.
Gđo Džensen, već smo sve ovo
prošli putem telefona.
Znam da je to dobar komad, ali ima
i drugih koji neće da uvrede roditelje.
"The Crucible" je alegorija MekKartizma.
Takođe je i napad na autoritet crkve.
I ja mislim da ste to znali kad ste
ga stavili u nastavni program.
Ako jesam, to je zato jer verujem da
deca treba da nauče sama da misle.
Svi osećamo potrebu malo da se
bunimo kad smo mlađi, čak i ja,
iako to možda ne verujete,
ali da budeš odrastao takođe znači
da prihvatiš odgovornost i da
budeš deo zajednice.
To znači pravljenje kompromisa.
Ne tražim da se odreknete svojih
principa.
Samo tražim da napravite kompromis.
Izvinite.
Da.
Ko? Zamoli je da ostane na vezi...
Ionako moram da idem.
Razmislite o onom šta sam vam rekla.
I pozdravite ženu.
To nije dobra ideja.
Mogu da nađem drugog advokata.
Ne radi se samo o prijateljstvu.
Htela bih taj slučaj još zbog nečeg.
Keren, to je prošlost.
Nije za mene.
Vidi Liza, i moja sestra je silovana.
Bila sam na koledžu. Taj profesor je
rekao da niko neće da joj veruje.
Keren, daj.
Ovaj slučaj mi treba, Liza. I to nije
samo radi mene. Da li me želiš?
Da.
Da li je istina da vaš muž poznaje
Lizu Barns?
Zašto ste preuzeli ovaj slučaj?
Liza Barns je optužena čak i kad su
u bolnici potvrdili da je silovana.
Ima li razloga da se smatra da to
nije bila samoodbrana?
Nema. Ova tužba je velika greška.
Poruka je da žrtve silovanja,
ako se brane, ima da budu suđene.
To što se ta greška događa u Solt Lejku,
pobožnoj, mirnoj zajednici,
čini je još odvratnijom.
Za nju 'pobožan' zvuči kao psovka.
Ako promenimo tužbu u ubistvo
prvog stepena, da li bi se nagodila?
I jeste ubistvo prvog stepena.
Imaš li dokaz?
Ne još. Htela bih da ga nađem.
Uradimo to onda.
Da li ste bili Brizardova ljubavnica?
Bez komentara.
Pogledaj. Promenili su optužnicu
u ubistvo prvog stepena.
Sud zaseda.
Sudija Dilija Vilks predsedava.
Slučaj 817586-FS,
država Juta protiv Lize Barns.
Da li ste proučili optužnicu, gđo Hart?
Baš sam primila dopunjenu kopiju.
Tužba je neozbiljna i uvredljiva.
Zahtevam hitan prekid suđenja.
Protiv smo. Ispitali smo dokaze i
smatramo da postoji osnova.
Prihvata se. Da li ste odbrani
pokazali sve dokaze?
Da. Neki intervjue smo upravo dobili.
Dao sam zastupniku odbrane kopiju.
Zamolila bih za malo vremena
da sve ovo analiziram.
Sud se raspušta na 20 minuta.
Trebalo je da ti kažem.
Spavala si sa Edijem dan pre.
Znaš li šta sve Noren može sa tim?
Trebalo je da lažem policiju?
Znaš li kako je teško reći ne,
nekom kao što je Edi?
Može da se razume jer si bila u šoku.
Znam kako je. Ali moraš sve da
mi kažeš. Ja sam na tvojoj strani.
Vreme je da se vratimo.
Kako se odbrana izjašnjava?
Nije kriva, po svim tačkama.
Onda će optužena da bude zadržana
zbog ubistva prvog stepena
i ubistva iz nehata.
Uzevši u obzir težinu tužbe,
tužilaštvo zahteva da kaucija bude
povećana na 300.000 dolara.
To je nerazumno.
Ona ovde ima prebivalište i prijatelje.
Prebivalište nije stalno, a u
Solt Lejku je samo dve nedelje.
Odsela je kod mene posle incidenta
i može i dalje da ostane kod mene.
Zbog tvrdnje optužene da je silovana
i doktorskih nalaza koji to podržavaju,
predajem je zastupnici odbrane.
Ne mora da ostane sa vama,
ali vi ste odgovorni za njen nadzor.
Hvala, časni sude.
Sledeći slučaj.
Još uvek nisu dobili prepis.
Tvrde da je u laboratoriji FBI
došlo do zastoja.
Noren uvek zadržava dokaze koji
idu u prilog odbrane.
Moraćemo da potpalimo vatru
ispod njega. Slušaj ovo.
"Šarmejn Kunc, 83, kaže da je u foajeu
videla muškarca posle incidenta".
Mogući svedok?
Ne, policija već ima izjavu.
Proveriću da li ga je neko drugi video.
Rekla sam ti da ribe ne jedu pecivo.
Reci Džeku...
Da ne dolaziš kući na večeru.
Drago mi je da se opet vidimo, detektive.
Sviđa mi se vaša kancelarija. Lep
pogled na planine, lepe slike na zidu.
Bavite se penjanjem?
Sedite. Šta mogu da uradim za vas?
Čula sam da je Liza Barns bila ovde
na dan ubistva.
Da, pokazao sam joj školu.
Slučajno smo se sreli dan pre toga.
Nisam je video 10 godina.
U kakvim ste odnosima bili pre?
Je l' ste bili par?
Zajedno smo se penjali.
Niste spavali sa njom?
Bilo je i toga, ali smo onda otišli
različitim putevima.
To je bilo davno.
Dobra je prilika.
Ko je prekinuo vezu?
Ja.
Zašto?
Jer je ona...
nismo videli budućnost u tome.
I, pošto ste je ostavili, da li je
nekad probala da vas opet vidi?
Da vas natera da joj se vratite?
Da li vam je pretila?
Ne, naravno da nije.
Da li vam je nekad rekla nešto o
pokojnom Ediju Brizardu?
Rekla je da je proganja i da ga se plaši.
Nije lako da se zamisli okorela žena
koja se penje, kako se uplašila.
Rekla je da je vrlo ljubomoran.
Na koga je bio ljubomoran?
Dana Džensen, na liniji 2.
Ne mogu sad da razgovaram.
Dana Džensen, primerna građanka,
iz uticajne porodice.
Vodi li ovaj razgovor negde?
Imam mnogo posla.
Imam još jedno pitanje.
Da li ste nekad videli da gđica Barns
izgubi kontrolu? Sasvim?
Nisam.
Da li ste se nekad prepirali?
Onda ne znate da li zna da bude
nasilna kad se naljuti?
Silovana je. Mislim da, kao žena,
možete da pokažete više saosećanja.
Sve što znam je da je spavala sa
tipom kog je ubila.
Gde je vaše saosećanje?
Još uvek je tucate?
Napolje iz moje kancelarije.
Zaista lep pogled. Doviđenja, g. Harte.
Ja sam advokat. Da li ste bili ovde
one noći kad se dogodilo ubistvo?
Ne, ali možda žena sa trećeg sprata...
Hteo sam da gledam TV,
ali sam zaspao na sofi.
Možda mislite da niko ne zna.
Ali, prijatelji, grešite.
Postoji neko ko zna sve o vama.
On vidi sve što radite.
A nije Božić Bata. To je Bog.
Imate li sitno?
Izvini, nemam ništa.
Nema veze.
Danas su svi bez love.
Hej, da li se uvek muvaš ovuda?
Da li te je policija ispitivala u vezi
ubistva?
Da li si video nekog kako odlazi
pre nego što je došla policija?
Bio sam ovde i video nešto,
ali nećete da mi verujete.
Sjajno si udarao.
Ni ti nisi bio loš.
Hteo bih da pričamo o nekom
koga ti voliš, o Dani Džensen.
Neću da pričam o njoj.
Niko u odboru je ne voli.
Optuženi ubica,
zvanično tvoja bivša ljubavnica,
živi sa tobom, a tvoja žena je brani.
Zar ne misliš da je to malo prljavo?
Stara mi je prijateljica i u nevolji je.
Zar ne želiš da naši učenici nauče
šta su lojalnost i saosećanje?
Ovde se ne radi o vrednostima,
nego o slici u javnosti.
Odbor želi da te zadrži, ali ne po
cenu ugleda škole.
Šta mi onda preporučuješ da uradim?
Ukloni Lizu Barns iz kuće.
Udalji se malo od nje.
Da, jasno mi je.
Džek. Džek!
Iznenadila si me u sudu. Trebalo je da
razgovaramo koliko će Liza da ostane.
Ona je tvoja prijateljica.
Šta je sa tobom?
Smeta mi što je neko u kući,
ne možemo više ni ljubav da vodimo.
Ja bih očekivala da će izgovor
dobro da ti dođe.
Šta to treba da znači?
Ništa. Izvini, imala sam loš dan.
Liza je spavala sa Edijem dan pre.
Noren je to izneo.
Dan pre?
Rekla je da je to bila greška. Baš.
Provela sam sate tražeći svedoka,
a našla pijanicu koji tvrdi da je video
tipa na požarnim stepenicama.
Šališ se?
Volela bih. Platila sam mu 20 dolara.
Iznenađena sam da nije rekao da je
tip navlačio pantalone dok je izlazio.
Baš ću da se radujem kad ovaj
slučaj bude gotov.
Da pretpostavimo da se viđala sa
nekim drugim.
Da se viđala sa nekim drugim?
Da.
Edi poludi i pokuša da je natera na seks.
Ona odbije. On vidi da ona misli ono
što govori, to je zaista silovanje,
i mi samo gubimo vreme.
Sem ako...
Sem ako ona ne misli da će Edi Brizard
da pravi probleme njoj i novom tipu,
i ona odluči da ga se reši.
Kakve probleme?
Pa, recimo da je novi tip oženjen.
Šta je nađeno pod tušem?
Sve je otišlo niz slivnik.
Imaš li šrafciger?
Imam.
Daj ga.
Na mom izviđačkom perorezu.
Da vidimo šta ima u ovom slivniku.
Tužilaštvo će da iznese nepobitne
dokaze da je Liza Barns
imala razlog da očekuje da će susret
sa Brizardom da dovede do nasilja.
Pokazaćemo da je Liza Barns
iskoristila nasilnu situaciju
a da je Brizardova smrt željeni
rezultat njihovog zadnjeg susreta.
G. Noren, možete da pozovete
prvog svedoka.
G. Drejsen, našli ste otiske prstiju
još pet muškaraca sem Brizarda?
Jesam.
Gđica Barns je imala puno gostiju.
Prigovor.
Prihvata se.
Možete li tačno da ocenite da li
su ti muškarci bili tamo nedavno?
Ne. Mogao bih da nagađam.
Hvala. Vaš svedok.
Hvala, g. Noren.
Mislim da smo svi videli dovoljno.
I mislim da smo svi čuli dovoljno.
Tužilaštvo nam je dalo prepis trake
sa telefonske sekretarice gđice Barns.
A zašto prepis, a ne samu traku?
Traku je oštetila glasna muzika,
pa je govor bio nerazumljiv.
Poslali smo je u laboratoriju u Boston.
Oni su specijalisti za digitalnu
analizu zvuka.
Kao stručnjak,
da li prepis smatrate tačnim
odrazom onog što je govoreno?
Tehnologija omogućava da digitalno
analiziramo svaki zvuk na traci,
da stvorimo sintetički govor i
onda izvršimo prepis tog govora.
Mislim da to znači 'Da'.
To je tačno.
Ako dozvole da prepis bude dokaz,
ne mora ni da pozove Barnsovu.
Moli se da je pozove.
Treba da je ispitamo.
Za taj zaključak nema forenzičke
osnove, ne.
Početna izlaganja u procesu Lize
Barns. Dženin Ostin izveštava.
Zastupnica Hart je uspešno sprečila
pokušaj tužilaštva
da Barnsovu predstavi kao
"domaćicu sa mnogo gostiju".
Hartova će možda da pokuša da
podnese kao dokaz prepis...
Tvoja žena obavlja sjajan posao.
...ili će sama optužena da svedoči.
Danas svedoči detektiv zadužen
za istragu.
Da li vam je gđica Barns rekla da
je nedavno pristala na seks
sa pokojnikom, Edvardom Brizardom?
Da. Rekla mi je da je spavala sa
njim dan pre.
Svojevoljno je imala polni odnos
sa njim dan pre incidenta?
To je tačno.
Da li ste je pitali da li je tog dana
razgovarala sa Edvardom Brizardom?
Jesam. Rekla je da nije razgovarala
sa njim tog dana
dok se nije pojavio na vratima.
Da li prepoznajete ovaj dokument?
Da. To je spisak telefonskih
razgovora gđice Barns iz stana.
Da li ste primetili nešto što je bilo
protivno onom što vam je rekla?
Na spisku je bio desetominutni
poziv u motel g. Brizarda.
Da li ste posumnjali nešto jer
je propustila da vam to kaže?
Navelo me je da pomislim da im
je sastanak te noći bio dogovoren.
Prigovor. Nagađanje.
Prihvata se.
Da li je optužena propustila da kaže
da je tad razgovarala sa Brizardom?
Tako izgleda.
Nemam više pitanja, ali možda
ću svedoka ponovo da pozovem.
Svedok je vaš.
Gđo Hart, svedok je vaš.
Optužena je poslata u Okružnu
bolnicu, je l' tako?
Da, to je uobičajeno sa navodnim
žrtvama silovanja.
Zar nije tačno da oni prave
detaljan fizički i ginekološki pregled?
Uzimaju vaginalni bris i tragaju za
uzorcima krvi i sperme?
Ostruže ispod noktiju i usisaju telo
u potrazi za uzorcima kose i dlaka?
To je tačno.
Zar većina tih žena nije u šoku dok
ih pregledaju?
Ponekad.
Mislite li da je to uznemirujući proces?
Zavisi od žrtve.
Posle traume silovanja,
užasa i nasilja borbe sa napadačem,
pošto su stranci ispitivali
najintimnije delove vašeg tela,
uzdrmavši tako osnovu vašeg
dostojanstva,
zar nije prirodno da zaboravite
nešto nevažno kao telefonski poziv?
Ja nisam zaboravila ništa kad sam
bila silovana, sve sam upamtila.
Ali, nisam spavala sa đubretom
dan pre toga!
Tišina, molim!
Tražim da se ovo ukloni.
Nema veze sa ovim slučajem.
Pitali ste hipotetičko pitanje.
Ona ima pravo da odgovori prema
ličnom iskustvu.
Ima li još pitanja?
Nema. Nikakvih.
Časni sude, tužilaštvo završava
sa iznošenjem dokaza.
Sud se raspušta na jedan sat
radi ručka.
Žao mi je zbog Kamdenove, ali mi
stojimo dobro, to je sve nagađanje,
koliko mogu da navedu porotu da
poveruje u to.
Insinuiraju da si nemoralna.
Nisam ubica zbog toga.
Ali njima to znači da si prekršila
pravila društva.
To znači da si sposobna za bilo šta,
čak i za ubistvo.
To je razmišljanje ludaka.
U to mi verujemo.
Moramo da emotivno osvojimo porotu.
Da se plaše Edija kao i ti.
Ima li neko ko može da potvrdi
kakav je bio?
Da, znam nekog.
Autobus sa aerodroma
Salt Lejk Siti upravo stiže.
Šeli.
Liza, zdravo.
Kako si, Šel?
Ovo je moj novi prijatelj Dvejn.
Ima dozvolu na dva dana.
Ovo je Liza. Pazi, na uslovnoj je.
Iza tebe smo, 1.000%.
Moram da razgovaram sa Šel.
Uzmi torbe, popij nešto. Liza i ja
imamo ženski razgovor. Važi?
'Semper fi', dušo.
Pa, koliko je loše?
Život mi je u pitanju.
Nemoj da zajebeš.
Je l' ste dobro, g. Harte?
Da, jesam. Šta je bilo?
Ovde piše da gđica Barns živi kod
vas za vreme suđenja.
To je tačno.
Takođe piše da je ona vaša bivša
ljubavnica.
Gđa Džensen je zvala i rekla da
ste poligamista.
Mislila sam da će to da vam se
svidi obzirom da dolazi od nje.
Saša!
Ovde sam, tata.
Zdravo, tata.
Zdravo, dušo.
Slušaj, dušo, gde je mama?
Otišla je u kupovinu.
Je l'?
Saša, večera.
Hajde, izlazi odatle.
Kladim se da si gladna, a?
Dobra devojčica. Tako.
Slušaj, idi da jedeš sa Delmi, važi?
Zar tata ne kuca?
Treba da razgovaramo.
O čemu?
Zašto si zvala Edija?
Da mu kažem da sam se zaljubila
u nekog. Mislila sam da će da ode.
Zašto nisi rekla policiji?
Jer bi pitali u koga sam se zaljubila.
Muškarac i žena mogu da budu
venčani duhovno.
Zajedno će da budu u raju, bez
obzira sa kim su venčani na zemlji.
Bili smo poprilično blizu raja,
zar ne, Džek?
Ako Keren sazna za nas, ja ću...
Da me ubiješ?
Zanimljivo, to je i Edi govorio.
Dosadna boja, ali može da se preživi.
Sve je dogovoreno?
Apsolutno. Kao da smo vežbali za
školski komad.
Gđo Hart, možete da pozovete
sledećeg svedoka.
Lizu Barns poznajete godinama.
Kako bi je opisali?
Odan prijatelj, sjajan smisao za humor.
Pristojna je, voli zabavu.
Da li ste nekad primetili da je
sračunata ili nasilna?
Nema teorije. Duhovna je osoba.
Nikad ne gubi živce.
Da li ste znali za njene probleme
sa Edijem Brizardom?
Da. Nije je ostavljao na miru.
Došla je ovde da bi mu pobegla.
Kako to znate?
Jer sam ja to predložila.
On je bio pravi problem.
Rekla sam: "Muž ti je mrtav,
više nemaš ništa u Masačusetsu.
Da mene juri taj kreten,
pobegla bih iz Dodž Sitija".
Vaš svedok, g. Noren.
Hvala.
Gđo Konvej, prema rečima Lize Barns,
bili ste u baru El Kojote
u Santa Feu, u martu ove godine,
kad je ona upoznala g. Brizarda.
Je l' to tačno?
Jeste.
Časni sude, možemo li da pristupimo?
G. Noren je čekao do sad da mi
preda ovu izjavu.
To narušava pravila o otkriću. Tražim
da se suđenje proglasi nevažećim.
Kontaktirali smo kelnera u baru
Peni Visl,
u Marionu, Masačusets, tek jutros,
i izjavu uzeli preko telefona.
Da li će gđa Hart imati prilike da
ispita svedoka?
Naravno.
Ali ako nastavim, možda i ne mora.
Prigovor se odbija, gđo Hart.
Nastavite, g. Noren.
Hvala vam, časni sude.
Gđo Konvej,
da li ste prisustvovali prepirci
Edvarda i Lize u baru 'Peni Visl'?
Da.
Recite sudu šta ste videli.
Sedeli smo kad nam je prišao taj
gorila...
Pretpostavljam da pod gorilom
mislite na Edvarda Brizarda.
Tako je. Zgrabio je Lizu i rekao
nešto u smislu da mu je dužna.
Šta mislite da je mislio?
Da mu ona duguje pare?
Prigovor. Traži se zaključak.
Prihvata se.
Šta je Liza uradila kad je Brizard
rekao da mu je dužna?
Rekla je da se gubi i krenula dalje.
Potrčao je za njom i zgrabio je za ruku.
Onda se ona naglo okrenula
i udarila ga.
Žena za koju ste upravo poroti
rekla da nikad ne gubi živce
je odlepila i raspalila ga, a?
Nije bilo baš tako.
Da.
Razumem.
Kad se to dogodilo?
Ne znam. Stalno idemo tamo.
Možete li da se setite meseca?
Rekla sam da se ne sećam.
Recimo, decembar 1991?
Ne znam. Ne sećam se.
Zar niste vi i Liza doneli u bar lepo
upakovan paket to veče,
božićni poklon za g. Brizarda?
Naravno da nismo.
Tada sam ga videla prvi put.
Rekli ste da ste ga videli prvi put
u Santa Feu.
Šta će da bude, gđo Konvej?
Santa Fe ove godine.
Ili prošli decembar u Masačusetsu?
Rekla sam vam, ja...
Hvala.
Nemam više pitanja.
Gđo Hart, hoćete li da nastavite?
Neću odmah, časni sude.
Šta god je neki kelner rekao,
Edija sam upoznala u Santa Feu.
Šeli zna da se zbuni.
Porotnici će da upamte da si udarila
čoveka kog si se navodno plašila.
Silovana sam!
Je l' si sigurna?
Keren! To je neprofesionalno.
Moraš da popustiš malo.
Nisam to mislila.
Hoću da svedočim.
To i tužilaštvo želi.
Niko ne može da te natera.
Neka prepis govori za tebe.
Hoću da svedočim.
Ali nisi htela da ona svedoči.
Insistirala je.
Možda joj pomogne.
Ova porota je tako emotivna.
Šta ako je pitaju o bivšim vezama?
Ono što je bilo među vama pre
10 g. nema nikakvu važnost.
Možda je nevažno za proces, ali ne
i Dani Džensen i školskom odboru.
Frenk Džejmison je došao da me vidi.
Kaže ako Liza ne ode iz kuće,
oni će da me uklone.
Neću da im dozvolim da mi unište
život. Duguju mi više od toga.
Slušajte, možda bi trebalo da
pređem kod Šeli na neko vreme.
Ne moraš da ideš.
Stvorila sam vam dovoljno problema.
Sve će da bude gotovo za par dana.
Ovako ili onako.
Bićeš sutra u sudu?
Treba mi neko tamo ko zna da
govorim istinu.
Biću tamo za vas obe.
Hvala, znala sam to.
Tužilaštvo je diskreditovalo svedoka
Šeli Konvej,
koja je rekla da je gđica Barns
upoznala pokojnika pre smrti muža,
a ne posle, kao što tvrdi odbrana, pa
se dovodi u pitanje poštenje gđe Barns.
Gđo Hart, svedok je vaš.
Liza, rekli ste da ste upoznali Brizarda
u El Kojotu, u Santa Feu ove godine.
Da li je gđa Konvej bila sa vama?
Da. Valjda se nije setila.
Popila je mnogo.
Možete li da nam kažete kako ste
upoznali Edija Brizarda?
Šeli i ja smo pile za barom
kad nam je prišao.
Igrali smo. Bio je privlačan.
Jedno je vodilo drugom.
Spavali ste sa njim?
Nisam spavala ni sa kim otkad
mi je umro muž.
Da li ste hteli da viđate g. Brizarda
pošto ste otišli iz Santa Fea?
Nisam.
Zašto niste?
Jer me je udario, više puta.
Htela bih da podnesem dokaz
br. 4, prepis telefonske trake.
Tražimo da se to ne dozvoli zbog
lošeg kvaliteta originala.
Stručno svedočenje g. Drejsena
je potvrdilo verodostojnost trake.
Nastavite.
Hvala.
A sad, Liza, u kujni ste.
Pocepao vam je donji veš.
Drži vas za ruke. Prema ovom,
rekli ste "Molim te, preklinjem te".
On je odgovorio: "Ti luda kurvo,
duguješ mi". Da li izgleda tačno?
Da.
Šta vam se dešavalo fizički?
Pritisnuo me je na bar.
Pružali ste otpor?
Da, odgurnula sam ga.
I šta ste mu rekli?
Rekla sam,
"Edi, stani. Stani ili ću da vrištim".
Odgurnuli ste Edija.
On vas je pritisnuo na pult.
Onda ste vikali. Da li vas je povredio?
Neka se zabeleži da je svedok
odgovorio potvrdno.
Nemoj, preklinjem te.
Liza, kako vas je povredio?
Gurao je...
Može li svedok da govori glasnije,
molim? Ne čujemo.
Prodro je u mene.
Tada ste videli nož i uzeli ga?
Da.
I uboli ste ga?
Jesam.
Nemoj, preklinjem te.
Želim da ovo prođem ponovo,
da bi sve bilo potpuno jasno.
Da li ste svojevoljno imali seks sa
Edijem Brizardom dok je prodirao?
Nisam, silovao me je.
Nemam više pitanja, časni sude.
Hteo bih da ispitam svedoka,
ali možda bi, jer je uznemirena,
mogli suđenje da odložimo do sutra.
Ne vidim zašto bi produžavali
patnju svedoka.
Ako nameravate da ispitate svedoka,
g. Noren, uradićete to danas.
U ovakvim slučajevima, sve se svodi na
to kome verujete ili želite da verujete.
Proteklih dana, sumnje koje smo izrazili...
Mislio sam da samo treba da je
pozovemo da svedoči.
Drži ih ovde, Tede. Ako počnemo da
je ispitujemo, porota će da nas mrzi.
Možda treba da to propustimo.
Ona je zla žena, Frenk. Zla.
Moramo da nateramo porotu da
to vidi jasno kao i ja.
Najzad smo dobili izveštaj od FBI.
Kamdenova je bila u pravu.
Treba da pročitaš ovo.
Aleluja.
Okružni tužilac će teško da dokaže
poroti da nije bila silovana.
Mir u sudnici. Mir.
Gđice Barns, jasno mi je da je ovo
neprijatno.
Probaću da budem kratak koliko
je moguće.
Pomenuli ste smrt muža,
Viljema Donelija.
Prigovor, časni sude.
To nema nikakve veze sa slučajem.
Prihvata se.
Podseti me malo o Doneliju.
Hoću da proverim nešto.
...prepis Brizardovog napada na vas.
Možete li da nam kažete kako ste,
u toku Brizardovog napada,
imali toliku prisebnost da
pritisnete dugme na telefonu,
i da sve snimite?
Razmišljala sam o tome da tražim
sudski nalog protiv njega,
da bi Edi morao da me ostavi na miru.
Mislila sam da bi traka bila dokaz
da me maltretira.
To vam je zgodno palo na pamet
dok ste bili preplašeni na smrt?
Ništa ja nisam uradila zgodno, g. Noren.
U početku nije bilo tako loše,
kad sam uključila traku.
Postao je nasilan kad sam rekla ne.
Kad ste odbili seks sa njim?
Ali ionako ste spavali sa njim,
zar to nije istina?
Silovao me je.
Spavali ste sa njim dan pre toga?
Jesam.
Da li ste u međuvremenu spavali
sa njim?
Nisam.
Ili sa nekim drugim za to vreme?
Nisam.
Znate li šta je DNK analiza?
Ne.
DNK analiza omogućava identifikaciju
bilo kog
putem testiranja bilo koje materije
koja sadrži ljudske ćelije.
Kosa, pljuvačka, sperma.
Ovde imam izveštaj laboratorije FBI
koji je stigao jutros.
Prigovor. Tužilaštvo je završilo
sa iznošenjem dokaza.
Podnosim ovo kao direktan protiv
dokaz svedočenju gđice Barns.
Dozvoliću, ali samo ako ima direktne
veze sa iskazom svedoka.
Odbrana nije imala pristup ovom
izveštaju.
I ja sam ga dobio nedavno,
u stvari, pre par momenata.
Odbrana je dobila primerak.
Vidim da ga gđica Bejkon čita.
Nastavite, g. Noren.
U nevolji smo.
FBI je analizirao DNK iz tri uzorka
nađena u stanu.
Pljuvačku sa opuška cigarete iz
pepeljare u vašem stanu.
Stidne dlake nađene u slivniku
u vašem kupatilu.
I sperme iz brisa koji su našli u
Okružnoj bolnici
na utvrđivanju vašeg dostojanstva.
Sigurno vas ne iznenađuje da svi
ti uzorci potiču od istog čoveka.
Ipak, uzevši u obzir vaše
prethodne izjave,
kako objašnjavate da ti uzorci
potiču od nekog ko nije Brizard?
Zar nije istina da ste spavali sa
drugim muškarcem
pre nego što ste namamili Brizarda
u vaš stan?
Zar niste smatrali da je Brizard
pretnja tom novom odnosu?
Zar niste isplanirali da ubijete
Brizarda i sakrijete zločin?
Ne, to nije istina!
Ovo je obično nagađanje.
Ovde tragamo za istinom.
Hvala vam.
Mir, ili ću da naredim da isprazne
sudnicu.
Gđo Hart, imate li još pitanja?
Nemam, časni sude.
G. Noren, htela bih da vidim izveštaj.
Dame i gospodo porotnici,
odstupite na trenutak.
Pauza od 15 minuta.
"Ja sam bio tamo. Džek".
Ono što su našli, sve je moje.
Da, to sam shvatila.
Moraš da razumeš zašto se to desilo.
Gledam te planine i mislim,
'Zašto ne bi moglo da bude kao pre?'
Osećao sam se kao na vrhu sveta.
Nije me briga za tvoju jebenu
sredovečnu krizu.
Volim te, Keren.
Jebi se.
Volim te.
Kurvin sine!
Je l' ste to radili u našoj kući?
U Sašinoj sobi ili u našem krevetu?
Desilo se samo jednom.
To je bila greška.
Valjda je ona jednostavno
uzbudljivija od mene, a?
Nije nikad morala da radi po ceo
dan i da odgaja dete.
To želiš?
Ona nije ono što hoću.
Mislim da ne znaš šta hoćeš.
Mislim da nikad i nisi znao.
Moraš da me pozoveš da svedočim.
Video sam kako je silovao.
Bio sam napolju. Probao sam da
pomognem ali se prozor zaglavio.
Patetičan si.
U redu.
Nije važno šta misliš o meni.
Ali ti si advokat. A ja sam svedok.
Misli na klijenta.
Htela bih da pozovem novog svedoka,
g. Džeka Harta.
G. Harte, za zapisnik,
vi ste moj muž, tačno?
Jeste.
Svesno ste uskratili dokaze meni
i ovom sudu
pre i tokom suđenja, zar ne, g. Harte?
Jesam.
Recite sudu zašto ste se prijavili
da svedočite.
Mislio sam da je slučaj jasan.
Jer sam mislio da će snimak da
potvrdi ono što sam ja video.
Ja sam stajao na požarnim
stepenicama.
U kakvom ste odnosu bili sa optuženom?
Prijatelji smo i pre mnogo godina
smo bili ljubavnici.
A, sad?
To poslepodne smo otišli da se
penjemo, dana kad je Edi umro.
Odveo sam je u njen stan.
Jednostavno se dogodilo.
To je bilo jedini put.
Da ste je odveli na penjanje, odvezli
kući ili da ste imali polni odnos?
Da li ste bili tamo kad je došao Brizard?
Da li ste videli okolnost njegove smrti?
Jesam.
Gde ste bili kad je gđica Barns
napadnuta?
Na požarnim stepenicama ispred
prozora njenog stana.
Zašto ste bili tamo?
Liza mi je rekla da je Brizard proganjao.
Ponudio sam da razgovaram sa
njim i da posredujem.
Baš plemenito.
Da li ste posredovali u njenu korist?
Ne. Ona se plašila da bi mogao
da postane nasilan ako me vidi.
Mislila je da ona može da ga smiri.
Nisam nigde mogao da se sakrijem.
Sve se dešavalo vrlo brzo.
Izašao sam na požarne stepenice.
Prozor se zaglavio. Nisam mogao da
uđem i pomognem kad je napao.
Mislili ste da ćete ćutanjem da
pomognete gđici Barns?
Ne.
Hteo sam da zaštitim sebe i moju
porodicu od skandala.
Čija je ideja bila da sakrijete to
što ste bili prisutni?
Moja.
Ako ste bili toliko zabrinuti za
porodicu i vašu reputaciju,
da bi ometali zakon,
zašto ste sad istupili?
Ne bih mogao da podnesem da Liza
ode u zatvor za nešto što nije uradila.
Hvala vam, g. Harte.
G. Noren, da li želite da ispitate svedoka?
Ne.
Gđo Hart, imate li još svedoka?
Ne, časni sude.
Želite li da se obratite sudu?
Uzevši u obzir dokaze i svedočenje
očevica,
odbrana traži da sve tačke
optužnice budu povučene.
G. Noren, imate li primedbe na to?
Ne, časni sude.
Suđenje se prekida.
Keren...
Nemoj. Dobila si šta si htela.
Izgleda da si ovaj put bila u pravu.
Zakon ima čudnu definiciju nevinosti,
zar ne?
Bez komentara.
Ovo je školsko vlasništvo!
Postao si zvezda.
Odbor je sazvao hitnu sednicu.
Liza je oslobođena.
Zar to ne znači ništa?
Ona nije ta kojoj se ovde sudi.
Izvinite, privatno vlasništvo!
Kad mogu da izložim svoju priču?
Već je bila na televiziji.
Neće da bude nikakvog saslušanja.
Gde je Sara?
Žao mi je, Džek.
Kukavice.
Sudili su mi i osudili me u tajnosti.
Pakovanje tvojih stvari nije bila
moja ideja. Insistirali su na tome.
Otpustili su me?
Mislim da si sjajan radnik. Žao mi
je što je ispalo ovako. Srećno.
Zašto pakuješ tatine stvari?
Tata mora da ode na neko vreme.
Zašto tata mora da ode? Tata!
Ćao, dušo.
Da vidiš moj crtež?
Slušaj, ne mora da bude ovako.
Sad, mora.
Dođi, dušo, idemo po sladoled.
Ideš li i ti, tata?
Ne mogu, dušo...
Zaključaj vrata kad izađeš.
Idemo da tati kupimo sladoled.
"Edi, molim te, preklinjem te".
"Edi, molim te, preklinjem te".
Ako vas neko nađe, ja vas nisam
videla. Samo zatvorite vrata.
Ako vam nešto treba, znate gde sam.
Šta vam se događalo fizički?
Pritisnuo me je na pult.
I prodro je u mene.
Voliš kad sam grub, zar ne?
Duguješ mi.
Nemoj, Edi.
Molim te, preklinjem te.
Nemoj to da radiš.
Edi, molim te, preklinjem te.
Liza, Liza, prozor!
Nemoj, Edi. Edi, nemoj.
Stani. Stani, ili ću da vrištim.
Stani. Stani, ili ću da vrištim.
Stani. Stani, ili ću da vrištim.
Misliš li da postoji veza između Edija
Brizarda i Lizinog pokojnog muža?
Pakete šaljemo najbližem u rodu
sad kad je slučaj završen.
To su sve Brizardove stvari?
Ne. Ima i neka pošta.
Ponekad je tako.
Poslednje konačište i slične stvari.
Hoćete li da vidite?
Da. Hvala vam.
Treba mi vaš potpis.
Zovite kad budete hteli da idete.
Hoću, hvala.
"Dragi oglašivaču u časopisu 'Borba',
vaš ugovor za reklamu je istekao.
Posle uplate,
objavićemo reklamu u ovom obliku
Plaćenik spreman za zadatak.
Vlažni poslovi nema problema.
Situiran na jugozapadu. Spreman
da putuje zbog pravog zadatka".
Izvinite. Žena koja je bila ovde,
kada se iselila?
Jutros.
Izvinite. Odmah se vraćam.
Nije vam slučajno rekla da li se vraća?
Jednog dana, Džek,
popećemo se na 'Đavolovu Iglu'.
Našla sam ovo o Lizinom mužu.
"Viljema Donelija usmrtio iz
vatrenog oružja nepoznat napadač.
Policija isključuje pljačku.
Iza njega je ostala udovica".
Da li su čula za 'prljav posao'?
To znači ubistvo.
Pogledaj ovo.
Edi Brizard je bio plaćeni ubica.
Liza mu je sigurno platila da ubije
muža. Svima nam je smestila.
Ne možeš da pobegneš od toga, Džek.
Nas dvoje smo isti.
Rekao je da će da se vrati
po ostatak stvari.
Nikad se nisi popeo na 'Iglu', a?
Ne, nisam.
Uspeo si.
Znala sam da nećeš da me izneveriš.
Izgleda da ti dugujem uslugu.
Jebi se!
Popeo si se ovde da mi to kažeš?
Zašto si ubila Edija?
Zato. Video si da me je silovao.
Jeste, malo sutra!
Ti si silovala njega, na isti način
kao mene i Keren.
Šta to treba da znači?
Video sam prepise sa trake.
"Stani, Edi. Stani ili ću da vrištim".
Sve zavisi od toga
kako se to kaže, je l' da?
Onako kao što si to rekla u sudu
ili onako kao što si rekla Ediju,
isto onako kao što si to rekla
meni pod tušem.
To nikad nije bilo isto kao među nama.
Ni sa kim.
Znaš to, zar ne?
Samo te plaši da to priznaš.
Nemoj da se plašiš, Džek.
Da li si od početka planirala da
me iskoristiš kao svedoka?
Ili je to bio nalet inspiracije?
Nije važno, zar ne? Gotovo je.
Ne mogu dva puta da mi sude za
isto delo, čak iako sam kriva.
Hajde da proslavimo, Džek.
Dan je divan za penjanje.
Hoćeš da se popneš na 'Iglu',
hajde da to uradimo kako dolikuje.
Nadalje si sama.
Prihvatam.
Pazi se, Džek.
Opet ću da te pobedim.
Gde se to desilo?
Vidite onu crnu stenu?
Odmah tamo, desno.
Odatle je pala.
