 AZZDAJA
Da vam kažem o čemu se radi u|"Like A Virgin".
sve je o devojci|koja traga za tipom sa velikom kitom.
Cela pesma|je metafora za velike kite.
Ne, nije.
Radi se o devojci|koja je vrlo ranjiva.
Jebala se nekoliko puta|i upoznaje tipa koji je osećajan.
Whoa. Timeout.|To sranje možeš da pričaš turistima.
Toby? Ko je jebote Toby?
"Like A Virgin" nije neka|osećajna devojka koja sreće dobrog tipa.
O tome se peva u "True Blue".|I tu nema komentara.
Koja je "True Blue"?|To je bio Madonnin veliki hit.
Ne pratim top pop|sranja, a čuo sam za "True Blue."
Nisam rekao da nisam čuo.|Pitao sam, kako ide?
Oprostite mi što nisam|najveći Madonnin obožavatelj.
Lično, mogu bez nje.
Voleo sam njene ranije pesme,|"Borderline"...
ali kada je počela sa|"Papa, Don't Preach" fazom, isključio sam se.
Hey, terate me da|izgubim moj voz sa mislima ovde.
Nešto sam pričao.|O čemu?
Oh, Toby's ta|mala kineskinja.
Kako li se preživala?|šta je to?
stari imenik koji sam našao|u kaputu koji nisam nosio 100 godina.
Kako beše ime?|O čemu sam jebote pričao?
Rekao si "True Blue"|je o tipu--
osećajna devojka|koja sreće finog tipa...
ali "Like A Virgin"|je metafora za velike kite.
Da ti kažem o ćemu je|"Like A Virgin".
O ribi koja je|mašina za jebanje.
Znači ujutru, danju,|noću, u podne...
kita, kita, kita, kita, kita,|kita, kita, kita, kita!
Koliko je to "kita" ?|Mnogo.
Onda jednog dana, upoznaje|ovog John Holmes jebača.
To je, "Whoa, baby." On je kao|Charles Bronson u "The Great Escape."
Kopa tunele.|sada prima ozbiljnu akciju od kite.
Oseća nešto što dugo nije osetila|: bol, bol.
Chew? Toby Chew?
Boli. Boli je.
Ne bi trebal oda je boli.|Jer joj je pička kao žvaka.
Ali kada je ovaj mačor|jebe, boli.
Boli je kao što je bolelo i|prvi put.
Vidiš, bol|je podsetio mašinu za jebanje...
kako je bilo kada|je bila devica.
Hence, "Like A Virgin."
Wong.
-Daj mi tu jebenu stvar.|-šta to misliš da radiš?
Muka mi je da te slušam, Joe.|Daću ti je kada krenemo.
Kako to misliš, kada krenemo?|Daj mi je sada!
Zadnjih 15 minuta,|brbljaš imena.
"Toby. Toby?
Toby? Toby Wong.
Toby Wong? Toby Wong.
Toby Chung jebeni Charlie Chan."
Madonnin veliki kurac|mi izlazi iz levog uveta...
i Toby japanac-ne znam šta--|iz desnog.
Daj mi tu knjigu.
Hoćeš li da je skloniš?
Radiću sa njom|šta mi se jebeno hoće.
Pa, bojim se|da ću morati da je zadržim.
Hey, Joe,|hoćeš da ga upucam?
sranje.
Upucaj me u snu,|u onda se bolje probudi i izvini.
Da li slušate K-BILLY's|"super sounds 70s" vikend?
Da. jebeno je dobar.
Da li veruješ koju su pesmu pustili?|Znaš li šta sam čuo pre neki dan?
"Heartbeat, to je Lovebeat" od malog|Tony DeFranco i porodice DeFranco.
Nisam tu pesmu čuo|od jebenog petog razreda.
Kada sam dolazio ovde, "The Night|the Lights Went Out in Georgia" je bila.
Nisam čuo tu pesmu|od kada je bila hit.
Ali kada je bila hit, čuo sam je preko| milion-trilion jebenih puta.
Ali ovo je prvi put da|sam shvatio...
da devojka koja peva|je upucala Endija.
Nisi znao da je Vickie Lawrence|upucala Endija?
Mislio sam da je ona kučka od njegove žene.|To kažu na kraju pesme.
znam, jebem ti mater. sad sam čuo.|O tome pričam.
Morao da sam se izgubio|za vreme tog drugog dela.
U redu,|ja ću da platim račun.
U redu,|ja ću da platim račun.
Vi spremite bakšiš.
Dolar po osobi.
a ti, kada se vratim|hoću moju knjigu.
Izvini. Knjiga je moja sada.
Hey, predomislio sam se.|Upucaj ovo govno, hoćeš li?
U redu, svi dajte|malo zelenog za malu damu.
Hajde, daj dolar.
ne dajem bakšiš.
Ne daješ bakšiš?|Ne verujem u to.
Ne veruje u davanje bakšiša?
Da li znaš koliko one zaradjuju?|Zaradjuju govno.
Ako joj je mala plata,|neka da otkaz.
Ne znam čak ni jebenog jevreja|koji bi imao muda da to kaže.
Da rasčistimo.|Nikad ne daješ bakšiš, huh?
Ne dajem zato što|društvo kaže da moram.
Ako se stvarno trude,|dam im malo ekstra.
ali davati bakšiš uvek,|je za budale.
što se mene tiče,|one rade svoj posao.
Oca devojka je dobra.|Bila je ok.
Nije ništa specijalno.|šta specijalno?
Da te odvede nazad|i da ti ga popuši?
Naručio sam kafu, u redu?|Punila mi je šolju samo 3 puta.
želim da mi puni 6 puta.
6 puta? Pa, šta ako|je jebeno zauzeta?
Reč "jebeno zauzeta"|ne sme da bude u njenom rečniku.
Izvinite me, Mr. Pink,|ali zadnje što vam treba je...
još jedna šolja kafe.
Ove dame ne umiru od gladi.|imaju minimalne plate.
ja sam radio za minimalnu platu,|i kada sam...
nisam bio toliko srećan da imam pošao|koje je društvo osudilo na bakšiš.
Baš te briga što one|računaju na tvoj bakšiš da bi živele?
Znaš šta je ovo?
Najmanja violina na svetu,|svira sam za konobarice.
nemaš pojma o čemu|pričaš.
Ovi ljudi spdadju s nogu.|Ovo je težak posao.
I radeći u McDonaldu,|ali ne osećaš da treba da im daš bakšiš.
Oni služe hranu,|ali društvo kaže...
"Ovima ne dajte bakšiš,|ali dajte ovima." To je sranje.
Konobarica je|zanimanje broj jedan...
za žene bez koledža|u ovoj zemlji.
To je jedini posao od koga|bilo koja žena može da živi.
Razlog je|zbog bakšiša.
Jebeš sve to.
žao mi je što vlada|oporezuje bakšiš.
To je jebeno.|Ali nije moja greška.
Izgleda da su konobarice|jedne od mnogih grupa...
koje vlada jebe|po svakom osnovu.
Pokaži mi papir na kome piše da vlada to ne sme|da radi, potpisaću.
Glasaću za to.|Ali neću da igram.
To bez koledža sranje, imam|dve reči za to: Nauči da jebeno kucaš.
Ako očekujete da ću pomoći|oko kirije, čeka vas veliko iznenadjenje.
Mene je uverio.|Vratite mi moj dolar.
Hey. Ostavi pare.
U redu, galamdžije,|idemo.
stani.|Ko nije dao?
Mr. Pink.|Mr. Pink?
Zašto ne?|Ne daje bakšiš.
Ne daje bakšiš?
Ne daješ bakšiš?|Ne veruje u to.
ćuti. kako to misliš,|ne veruješ u to?
Uhvati se za novčanik, jeftina barabo.|platio sam ti jebeni doručak.
Pošto si platio doručak, daću.|Ali normalno to nikad ne bih uradio.
Nije bitno šta bi|normalno uradio.
Vadi taj prokleti dolar|kao i svi ostali. Hvala.
To je bio Partridge Family's|"Doesn't somebody Want To Be Wanted?"...
followed by Edison Lighthouse's...
"Love Grows Where|My Rosemary Goes"...
as K-BILLY's|"super sounds of the '70s" weekend...
just keeps on truckin'.
just keeps on truckin'.
Umreću.
Umreću!
Izdrži, druže!
Umreću!
žao mi je!|Daj mi ruku.
Ne mogu da verujem da me je ubila, čoveče!|ko bi to pomislio?
Hey, prekini|to sranje odmah!
Povredjen si. Povredjen si|jebeno loše, ali nećeš da umreš!
sva ova krv|me plaši, Larry!
Umreću!|Znam!
Oprosti mi, nisam znao|da imaš medicinsku diplomu.
Da li si doktor?
Da li si doktor?
odgovori mi, molim te!|Da li si doktor?
Ne, nisam.|Nisam.
Priznaješ da ne znaš|o čemu pričaš.
Ako si završio sa davanjem|tvog amateerskog mišljenja, lezi i slušaj.
Vodim te na mesto sastanka,|Joe će dovesti doktora...
doktor će|da te sredi...
i bićeš dobro.
sad reci!|Bićeš dobro!
Reci!
Bićeš dobro!
Reci proklete reči!|Bićeš dobro!
Oh, bože!
Reci proklete jebene reči!
Reci!
Ok, Larry.
Tačno! Tačno!
U redu sam.
Gledaj gde smo.
Gledaj gde smo.
Imala je bebu, čoveče.|Imala je bebu!
U skladištu smo.
Ko je jak momak?|Ko je jak momak?
Hajde, ko je jak momak?
Ko je jak momak?|Ti si jak momak.
Ti si jebeno jak momak.
U skladištu smo.|Pogledaj gde smo.
Uspeli smo. Uspeli smo.
Jebeno smo uspeli.|jebeno smo uspeli.
U skladištu smo.|Pogledaj gde smo.
Pogledaj gde smo.
Izdrži. Izdrži.
sranje!|prestani da udaraš glavom.
Napravićeš|jebenu rupu u podu.
Ne želiš da|povrediš pod, zar ne?
ne mogu da učinim ništa za tebe.
Ali joe kada doje...
što će biti uskoro...
on će ti pomoći,|pobrinuće se za tebe.
sedećemo|i čekaćemo Joe.
šta čekamo?|Joe.
Larry, plašim se, čoveče.
Hoćeš li da me držiš?
Da, naravno.
samo napred plaši se.
Bio si dovoljno hrabar|za jedan dan.
Hoću da se|sada opustiš, ok?
Nećeš da umreš.|Bićeš dobro.
Kada dodje Joe,|srediće te.
Da li sam povredjen?|Povredjen sam, Larry.
Nije dobro, ne.
Hej, Larry...
blagosloven bio|za ono što pokušavaš.
Na momentan sam upao|u paniku.
Ali sam se sada smirio.
situacija je,|upucan sam u stomak.
Bez lekarske pomoći,|umreću.
Ne mogu da te vodim u bolnicu.|Jebeš zatvor, čoveče!
Ne moraš da me uvedeš.|Ostavi me ispred, čoveče.
Ostavi me na trotoaru.|Pobrinuću se za sebe.
Neću im ništa reći.|neću im ništa reći.
Kunem se jebenim bogom.
Pogledaj me u oči, Larry.|Pogledaj me u oči.
Neću im ništa reći.
Bićeš siguran.
Nećeš umreti.|U redu?
slušaj me.|Bićeš dobro.
Pored klena...
stomak je najbolniji deo|u koga čoveka mogu da upucaju.
Ne seri!
Ali se umire|dugo.
Pričam o danima.
želećeš da si mrtav, ali|potrebni su dani da bi umro od te rane.
Vreme je na tvojoj strani.
Da  li je to bila nameštaljka, ili šta?
sranje. Narandžasti je pao?
Upucan je.
sranje. Gde je Braon?
Mrtav.
kako je umro?
A šta misliš?|Upucali su ga pubovi.
Ovo je loše.
Ovo je jebeno loše.|Da li je loše?
Kao kontra od dobro?
čoveče, ovo je jebeno.
Ovo je mnogo jebeno.
Neko nas je mnogo|loše sjebao.
stvarno misliš da nam je namešteno?|Da li sumnjaš?
Ne mislim da nam je namešteno, znam da jeste.|Odakle se stvorilo toliko pandura?
Jedan minut ih nema,|a sledeći minut su tu.
Nisam čuo sirene.|Alarm je bio isključen, ok?
Kada se alarm upali, imaš|4 minuta da reaguješ.
Osim ako ne patroliraju|tada u toj ulici...
imaš 4 minuta pre nego|što stvarno reaguju.
U jednoj minuti, bilo je|17 pandura tamo...
Znajući tačno|šta da rade, i svi su bili tamo!
sećaš se drugog talasa|kada su se pojavili u kolima?
Oni su reagovali|na alarm, ali ovi prvi jebači...
bili su tamo|i čekali nas.
Zar nisi razmišlio|o ovome?
Nisam imao priliku da mislim.
Prvo sam pokušao|da pobegnem odatle.
I pošto smo pobegli,|brinem se o njemu.
Počni da misliš o tome,|pošto ja samo na to mislim.
Nisam želeo da dodjem ovde.|Hteo sam samo da se odvezem...
jer ko god da nas je namestio|zna za ovo mesto.
Možda panduri čekaju!|Možda upravo dolaze!
Idemo u drugu sobu.|Hej. Unutra.
Larry, ne ostavljaj me.
Biću u drugoj sobi, ok?|Biću tamo i paziću te.
Ovde sam|i gledam te, ok?
Ovde sam.
Larry...
Umreću.
Larry.
šta jebote|ja radim ovde?
Osećam se smešno|zbog ovog posla.
čim sam osetio trebao sam da kažem,|"Ne, hvala," ali ja nikad ne slušam.
svaki put kada me uhvate|da kupujem travu, isto.
Nisam mu verovao,|ali sam želeo da mu poverujem.
Ako ne laže i ako je stvarno|Thai, to je super.
Ali nikad nije, to uvek kažem|ako to osetim u vezi pošla, odem.
I nisam. Nisam|zbog jebenih para!
šta je bilo bilo je.|Potreban si mi pribran.
Da li si pribran?
Jesam.
Umij se.
Udahni.
Opusti se. Zapali.
prestao sam da pušim.
U redu.|žašto, imaš jednu?
Ok, da vidimo šta|se desilo.
Bili smo tamo,|i sve je išlo fino.
Onda se alarm upalio.
Okrećem se|i vidim pandure napolju.
U pravu si. Bilo je kao, bam,|trepnuo sam i bili su tu.
svi su poludeli.|Onda Mr. Plavi počinje da puca--
To nije tačno.|šta nije tačno?
Ok. Panduri se nisu pojavili|posle alarma.
Panduri se nisu pojavili sve dok|Mr. Plavi nije počeo sve da upucava.
čim sam čuo alarm, video sam pandure.|Nije bilo tako brzo.
Nisam primetio njihovo prisustvo|sve dok Mr. Plavi nije postao ludak.
Ne kažem da nisu bili tamo.|Kažem da su bili tamo.
Ali nisu reagovali sve dok|Mr. Plavi nije počeo da puca u sve.
Mislim, tako sam|saznao da nam je namešteno.
Mr. Beli, vidiš da--|dosta sa tim "Mr. Beli" sranjem.
stani! nemoj mi reći svoje jebeno ime!|Ne želim da znam!
Isuse,|neću ti reći moje ime.
U pravu si.|Ovo je loše.
Kako si izašao?|Probio sam se mecima.
svi su počeli da pucaju,|pa sam ja pucao da bih pobegao.
skloni se!|skloni se!
skloni se!
skloni se!
Isuse Hriste!|Koji je jebote tvoj problem?
Jebeni kretenu!|Jebi se!
Kreći!
Isuse!
Izlazi iz kola!|Izlazi iz jebenih kola!
skloni se!|skloni se sa puta!
upucao sam nekoliko pandura.
Da li si ubio nekoga?
Nekoliko pandura.|Bez civila?
samo panduri.
Možeš li da poveruješ u  Mr. Plavog?
To je bila najludja|jebena stvar koju sam ikada video.
Zašto je jebote Joe|unajmio takvog tipa?
Ne želim nikoga da ubijem.
Ako moram da izadjem na vrata|a stojis mi na putu...
na jedan ili drugi način|sklonićeš mi se sa puta.
Tako ja to vidim.
Izbor u|robiji od 10 godina...
ili skidanju|nekih glupih jebače...
i nije neki izbor.
Ali ja nisam ludak.
Na šta je Joe mislio?|Ne možeš da radiš sa takvim tipom.
prokleto smo srećni što nije|upucao nas kada je počeo da puca.
Bio sam ovoliko blizu|da ga upucam.
Mislim, svi paniče.|svi.
Postaje napeto.|To je ljudska priroda.
Paničiš. Baš me briga|ko si ne možeš protiv toga.
Jebote, čoveče, paničiš unutra,|u glavi, znaš?
Daš sebi nekoliko sekundi,|i izboriš se sa tim.
Ali ne počneš da pucaš|i ubijaš ljude.
Ono što bi trebao da uradiš|to je da se ponašaš kao profesionalac.
Psihopata nije profesionalac.|Ne možeš da radiš sa psihopatom.
Nikad ne znaš sta će|ti bolesnici da urade sledeće.
Mislim, Isuse, šta misliš|koliko je ona crna devojka imala godina? Dvadeset?
Možda 21?|Ako i toliko.
Da li si video šta je|sa ostalima?
Ja i Narandžasti su uskočili u kola,|Braon je pao.
Posle toga,|ne znam šta se dešavalo.
Bilo je svako za sebe.
što se tiče Mr. Plavuše i Mr. Plavog |,ništa ne znam...
jer kada sam izašao,|nisam se okretao.
šta misliš?
šta misliš? Panduri su ih|ili uhvatili ili ubili.
Misliš da se nisu probili?|Ti si našao rupu.
da, to je|jebeno čudo.
Ali i da su pobegli,|gde su onda jebote?
Misliš da je nemoguće da je jedan od njih|uzeo dijamante--
Ne, nema šanse.|Kako možeš da budeš siguran?
Ja imam dijamante.
To je moj dečko.
Gde?|sakriveni.
Ako želiš da podješ samnom,|idemo da ih uzmemo, ovog sekunda.
Mislim da ostanem ovde, trebali|bi da pregeledamo naše glave.
To je bio plan.|sastajemo se ovde.
Gde su jebote ostali?
Plan je poništen|onda kada smo otkrili pacova.
Nemamo ideju šta se desilo|Mr. Plavuši i Mr. Plavom.
Možda su obojica mrtvi|ili uhapšeni.
Možda su u pandurskoj stanici|na isipitivanju.
ne znaju naša imena, ali bi|mogli da propevaju o ovome mestu.
Kunem se bogom,|mislim da sam jebeno proklet.
šta?
Dva posla ranije,|bio je to posao za 4 čoveka.
Otkrili smo da je jedan|bio ubačeni pandur.
Ne seri?
Hvala bogu da smo ga otkrili na vreme.
Morali smo sve da zaboravimo,|i samo smo otišli.
Dakle ko je sada pacov?
Mr. Plavi?
Mr. Braon?
Joe? Joe je sredio celu stvar.|Možda je nameštio da bude nameštaljka.
Ne verujem.|Ja i Joe se znamo odavno.
sigurno ti kaže,, Joe nije|znao ništa.
Znam Joe, i ja kažem da definitvno|nije imao ništa sa tim.
Kažem da ja sigurno nisam,|jer znam šta sam uradio a šta nisam.
Ali ne mogu sigurno da kažem|u vezi bilo koga, jer ne znam.
što se mene tiče, ti si pacov.
što se mene tiče,|ti si jebeni pacov!
U redu, sada koristiš|jebenu glavu.
sve što znamo je, da je on pacov.
dečko tamo umire|od jebenog metka video sam da ga pogadja...
i nemoj njega da zoveš pacov!
Vidi, ja sam u redu, ok?
Neko je jebeni pacov.
Gde je komoda u ovoj tamnici?|Moram da skinem košulju.
Idi kroz hodnik, skreni levo,|idi uz stepenice...
i onda desno.
Usput, kako je Alabama?|Alabama?
Nisam video Bamu|godinu i po dana.
Ali mislio sam da ste|tim.
Bili smo na kratko.
Uradili 4 posla zajedno,|i odlučili da prekinemo.
što?
Ta muško-ženska stvar|na kraju ipak ispliva.
šta radi sada?
špetljala se sa Frank McGar.|Uradili su nekoliko poslova.
žena i po.|Dobar mali lopov.
Objasni telegram.|Posao za petoricu.
Upadanje i ispadanje iz|prodavnice dijamanata.
Da li možeš posle da ga prodaš?|Ne znam nikoga ko može.
Nije problem.|Imamo momke koji čekaju.
šta se desilo sa Marcellus spivey?|Zar ti nije on prodavao?
Robija 20 godina u susanville.
20 godina? Bože.|Zbog čega?
Loša sreća.
Možeš to da kažeš još jednom.
Koliko je izlaganje?
2 minuta, najviše.|Ali to su teška 2 minuta.
Danju, za vreme radnog vremena,|suočavajući se sa gužvom.
Ali imaš 2 momka|za gužvu.
Koliko zaposlenih?|Oko 20.
Obezbedjenje nije nista.
Obično prodaju u |kutijama.
Znaš, nebrušeno kamenje.
Ali tog dana, stizala im je|isporuka obradjenog kamenja iz Izraela.
Oni su kao stanica,|znaš?
-Pokupili su i poslali u Vermont.|-Ne, nisu.
Koliki je deo?
Veliki, juniore.|Veoma veliki.
Vidi, čoveče, radi ono što hoćeš.
Idem odavde. Biću|u motelu nekoliko dana.
Znaš, prikrio bih se|i zvao bi Joe--
sranje. Da li bi on umro za nas?
Huh? Da li je mrtav?
Nije.|Pa šta je?
Mislim da se samo onesvestio.
Preplašio me je na smrt.|Mislio sam da je mrtav.
Bez lekarske pomoći,|umreće sigurno.
šta ćemo da radimo?|Ne možemo da ga vodimo u bolnicu.
Bez lekarske pomoći,|neće preživeti noć.
Metak u stomaku|je moja greška.
To tebi sigurno ne znači ništa|ali meni znači puno.
Jedno po jedno, ok?|Da ostanemo ovde nije pametno.
šta predlažeš da radimo?|Da idemo u hotel?
Imamo momka koji je upucanu u stomak,|ne može da hoda, krvari kao svinja.
i kada se osvesti,|vrišti od bolova.
Imam ideju.
Joe bi mogao da pomogne.
Ako bi mogli da kontaktiramo Joe,|Joe bi doveo doktora.
Joe bi doveo doktora|da ga vidi.
Predpostavimo da možemo da verujemo Joe,|kako ćemo da ga kontaktiramo?
Trebalo bi da je ovde, ali nije,|zbog čega sam nervozan što sam ovde.
čak i da je ovde, mislim|da ne bi bio zadovoljan sa nama.
Planirao je pljačku i|dobio je krvavo kupanje po svojim rukama.
Ima mrtve pandure, mrtve lopove,|mrtve civile.
Mislim da će|razumeti naše stanje.
Da sam on, ogradio bih sebe|od ovog sranja što je više moguće.
Pre nego što si došao,|Mr. Narandžašti...
me je pitao da ga vodim|doktoru, u bolnicu.
Ne svidja mi se ideja|da se preda policiji...
ali ako to ne uradimo,|umreće.
Molio me je da to uradim.
Pa, u redu.|Hajde da ga vodimo u bolnicu.
Ako je to rekao,|idemo.
Pošto on ne zna ništa o nama,|to je njegova odluka.
Zna nešto malo o meni.
šta? čekaj, čekaj.|Nisi mu valjda rekao svoje ime?
Rekao sam mu kako se zovem|i odakle sam.
Zašto?
Rekao sam mu odakle sam|još pre par dana.
To je bio|običan razgovor.
Zašto si mu rekao svoje ime|kada nisi trebao to da uradiš?
Pitao me je.
samo što smo pobegli od policije.|Tada su ga upucali.
Moja je greška što su ga upucali.
Mnogo krvari.
Vrištao je.
Kunem se Bogom, mislio sam|da će tamo da umre.
Probao sam da mu olakšam,|pričao mu da se ne brine...
da će sve da bude u redu,|da ću da se pobrinem za njega.
I onda me je pitao|kako se zovem.
Mislim, čovek mi umire na rukama.|šta sam jebote mogao da uradim?
Da mu kažem da mi je žao? Ne mogu|da ti odam tu jebenu informaciju?
To je protiv pravila?
Ne verujem ti dovoljno?
Možda sam trebao,|ali nisam mogao.
Jebi se! Jebi Joe!
siguran sam da je bio divan prizor.|Nemoj da mi povladjuješ!
Imam jedno pitanje. Imaju li|papir o tebi odakle si?
Da!|To je to, onda.
Zna pod A, tvoje ime, pod B, tvoje lice,|pod C, tvoj rodni grad i pod D, tvoju specijalnost.
Neće mu pokazivati mnogo slika|da bi prepoznao tebe!
Nisam mu ništa drugo rekao?
Ako ti kažem da prekineš,|idemo opet ispočetka.
Ne vodimo ga u bolnicu.
Ako to ne uradimo, umreće.
žao mi je zbog toga, ali|neki momci imaju sreće neki ne.
Zašto me jebote|diraš?
Pokazaću ti|sa kim se zajebavaš!
Hoćeš da me upucaš,|je li govno malo?
Nisam ja stvorio ovakvu situaciju,|ja je rešavam!
Ponašaš se kao lopov početnik!|Ja se ponašam kao profesionalac!
Ako uhvate njega, mogli bi da uhvate i tebe,|a onda se približavaju meni...
a to se neće desiti!
Gledaš me kao da sam ja kriv?|Ja mu nisam rekao moje ime!
Nisam mu rekao|odakle sam!
sranje! Pre 15 minuta|zamalo da meni kažeš ime!
Zaglavio se u|situaciji koju si sam napravio!
Deco nemojte da se igrate tako grubo.
Neko će da počne da plače.
Mr. Plavuša.
sranje. 
šta se desilo tebi?|Mislili smo da si mrtav.
Hey, dobro si?
Da li si video šta se desilo Plavom?
Nismo znali šta se desilo sa tobom.|O tome smo razmišljali.
Pogledaj, Braon je mrtav,|Narandžašti je pogodjen u stomak.
Dosta! Dosta!
Bolje počni da pričaš, budalo.
Zato što moramo da|razrešimo ovo sranje.
Već smo poludeli.
sad nam nije potrebno da ludimo.
Ok, da pričamo.
Mislimo da postoji|pacov u grupi.
Garantujem da postoji|pacov u grupi.
Zašto to mislite?
Da li to treba da bude smešno?
Vidi, mislimo|da ovo mesto nije sigurno.
Ovo mesto nije više bezbedno.|Idemo i ti bi treba sa nama.
Niko ne ide nikuda.
Teraj se u pizdu materinu.
Idemo odavde.|Ne pomerajte se, Mr. Beli.
Jebi se, manijače!
Tvoja je jebena greška|što smo u nevolji!
šta je njegov problem?
šta je moj problem?|Da, imam jebeni problem!
Imam jebeno veliki problem...
sa ludakom koji je srećan na orozu|i zamalo da me upuca!
O čemu pričaš?|O onoj pucnjavi!
U radnji! sećaš se?
Oh, jebeš ih. Uključili su alarm.|Zaslužili su šta su dobili.
Zamalo da me ubijes!
Budalo!
Da sam znao kakav si čovek,|nikad ne bi pristao da radim sa tobom.
Hoćeš li ceo dan da laješ,|kučence...
ili ćeš da ujedeš?
šta kažeš?
Izvini, nisam čuo.|Molim te ponovi?
Hoćeš li ceo dan da laješ,|kučence...
ili ćeš da ujedeš?
Vas dva kretena, smirite se!|Hej, hajde!
šta, zar smo na igralištu?|Da li sam ja jedini profesionalac?
Ponašaš se kao|grupa jebenih crnja!
Radio si nekad sa crnjama? Uvek kažu|da će da pobiju jedan drugoga.
sam si rekao da si razmišljao|da ga smakneš.
To si rekao?|Da, jesam, ok?
Ali to je bilo tada. sada, samo njemu|verujem.
-On je previše ubistven da bi bio pandur.|-sada si na njegovoj strani?
Jebeš strane, čoveče!|Treba da se solidarišemo!
Neko nas je sjebao|, i ja hoću da znam ko.
sranje. Gledaj, znam|da ja nisam smrad.
siguran sam da si ti ok, i|siguran sam i za tebe.
Zato hajde da smislimo|ko je loš momak, u redu?
Wow.
To je bilo uzbudljivo.
Kladim se da si obožavalac|Lee Marvina?
Da, ja takodje.|Volim tog tipa.
srce mi toliko lupa,|da ću da dobijem infarkt.
Imam nešto napolju|što bi hteo da vam pokažem, pratite me.
Da te pratimo? Gde?
Do mojih kola.
Zar si zaboravio pomfrit|sa tom sodom?
Ne, pojeo sam ih. Imam nešto|što biste voleli da vidite.
šta?|To je veliko iznenadjenje.
siguran sam da će vam se svideti.|Hajde.
Moramo da|odemo odavde, znaš.
Ne. Ostaćemo ovde|i čekaćemo.
šta? Pandure?|Ne. Dobrog momka Eddie.
Dobar momak Eddie? Zašto misliš da|nije u avionu na pola puta do Costa Rica?
Zato što sam se čuo sa njim|i rekao je da dolazi ovde.
pričao si sa dobrim momkom Eddie? Zašto|to nisi odmah rekao?
Zato što me niste pitali.
šta je rekao?|Da ostanemo gde smo.
A u medjuvremenu...
pokazaću vam nešto.
Isuse.
Možda ovaj momak u plavom|može da nam odgovori na pitanja...
u vezi cinkarenja|o kojem pričate.
Ti si stvarno nešto,|prijatelju.
Odnesimo ga|odavde.
Hey, sid, hoćeš li se opustiti?
Dugo se znamo.|Ja se ne brinem.
Znam da ćeš mi vratiti.
Nemoj da mi kažeš ono što zna.|Ne brukaj me.
Imao si par loših meseci.|Radiš ono što rade i ostali.
Ne zanima me ako je to J.P. Morgan|ili lrving krojač. 
Vic Vega's je napolju.|čekaj.
Ko?|Vic Vega.
Reci mu da udje.|Moram da idem.
Udji.|MOj prijatelj napolju.
Pričaću sa tobom.|Ne brini.
Hej, dobro došao kući, Vic.
Kakva je sloboda, huh?
Razlikuje se.|Zar to nije tužna istina.
sedi, skini kaput,|raskomoti se.
nešto za piće?|Da.
Malo Remy Martin?
Naravno.
Ko ti je za uslovno?
seymour scagnetti.
Kakav je?
On je jebena budala.
Ne pušta me|do pola puta do kuće.
ne prestaje da me zapanjuje.
Jebeni crnac,|iseče ženi grlo za 25 centi...
i on dobije Doris Day|za uslovno.
Dobar momak kao ti|završi sa budalom.
želim da znaš da cenim|pakete koje si mi slao.
A šta sam drugo|mogao da uradim?
Da te zaboravim?
želim da znaš|da mi je to značilo puno.
To je bilo najmanje šta sam mogao da uradim. želeo bih|da sam mogao više.
Hvala puno, Joe.
Ah, Vic.
čačkalica Vic.
Ispričaj mi priču, dečko.|Koji su tvoji planovi?
Kučkin sine. Vidim da|sediš, ali ne verujem.
Kako si, čačkalice?|Hej, Eddie.
slušaj, žao mi je.|Trebao sam ja da te pokupim.
Bio sam-Moj jebeni--|Ova nedelja nije normalna.
Glava mi je u dupetu|svo vreme.
smešno je da to kažeš, pošto smo o tome|ja i tvoj otac pričali.
O tome što sam trebao da te pokupim?
Ne, o tome|da ti je glava u dupetu.
Ulazim na vrata, on će kao,|"Vic, Vic...
drago mi je da je stigao neko |ko zna šta se dešava.
Moj sin Eddie je kreten.
On vodi posao.
Mislim, volim tipa, ali on|sve odbacuje."
To si rekao, zar ne, Joe?|Reci mu sam.
Eddie, mrzim što|moraš ovako da čuješ...
ali Vic je dolazio|i pitao kako ide posao.
Ne možeš da lažeš tipa koji|je izašao sa 4 godine robije.
To je istina.
U redu, dosta ovog sranja!|Prekinite!
Hajde, nije ovo igralište!
Ako hoćete da se rvete na podu,|uradite to u Eddievoj kancelariji, ne u mojoj.
Tata, da li si video?|šta?
Tip me je bacio na zemlju,|pokušao je da me jebe.
To bi želeo.|Ti si bolestan skot, Vic.
Pokušao si da me jebeš|u kancelariji moga oca.
Vidi, Vic, šta god da želiš da radiš|u svojoj kući...
idi i radi,|ali ne pokušavaj da mene jebeš.
Ne mislim o tebi tako.
Mnogo mi se svidjaš, druže,|ali ja ne mislim o tebi tako.
slušaj, da sam peder,|ja tebe ne bih dao u promet.
Ne, ne bi.|Ti bi me zadržao za sebe.
četiri godine sprcano u dupe,|poštovao bih parče izbočine.
Mogao bih da ti udjem, Nice Guy,|ali bi postao moja kurva.
Zar to nije tužno, tata?
čovek ulazi u zatvor kao belac,|izlazi i priča kao jebeni crnja.
Znaš šta?|Mislim da je sve to zbog crnog semena...
ubačenog u dupe, sada|je otišlo u jebeni mozak...
i izlazi na usta!
Eddie, nastavi da pričaš kao kurva,|i lupiću te kao kurvu.
Dosta sa tim sranjem!|Muka mi je!
Obojica, sedite.
Vidi, Eddie...
kada si ulazio,|pričali smo o ozbiljnom poslu.
Vic ima problem sa uslovnim otpuštanjem.
Ko je uslovni nadzornik?|seymour scagnetti.
scagnetti. sranje.
čuo sam da je kreten.|Oh, da kreten.
Ne pušta me da maknem|od kuće ako ne nadjem neki usran posao.
Vraćaš se da radiš|za nas, zar ne?
Pa, želim.
Ali prvo moram da dokažem,|uh, kretenu...
da mogu da nadjem,|znaš, normalan posao...
da bih mogao da se krećem.
Ne mogu da radim za vas|ako moram da brinem, uh...
da će neki magarac|da me proverava..
svake jebene noći.
Možemo to da sredimo,|zar ne, Eddie?
Nije to toliko loše.
Možemo da ti nadjemo|dosta legalnih poslova.
Poslaću te u Long Beach|kao radnika na doku.
Ne želim da dižem|jebene kutije, Eddie.
Nećeš da dižeš ništa.|Nećeš ni da radiš tamo.
Ali što se tiče|papira, hoćeš.
Zvaću Matthews da mu kažem da ima|novog momka, boom, upadaš.
Dobićeš karticu. Otkucana je|na ulazku i izlasku sa posla.
I na kraju nedelje dobiješ|platu. Radnici na dokovima fino zaradjuju.
Možeš da se preseliš na pristojno mesto|bez scagnettija koji kaže...
"Odakle|dolazi novac?"
A ako se odluči|...
to će biti dan kada ćemo te poslati u Tustin|po gomilu sranja.
Ako se opet vrati, hej,|"Izvini, seymour.
Upravo ste se mimoišli.
Poslali smo ga na aerodrom Taft |pet sati udaljen odavde.
Imamo ogroman tovar koji mora da pokupi|i da ga doneše ovde."
Deo tvog posla je da ideš na razna|mesta. To je lepota svega.
Imamo mesta svuda.
Vidiš, Vic?|Zar ti nisam rekao da ne brineš?
Vic se zabrinuo.|Odvešću te na Long Beach sutra.
sredićemo ti sa Matthews,|reći ću mu šta je šta.
Znaš, stvarno cenim|šta činite za mene'...
ali bih voleo da znam|kada ću moći da se vratim...
znaš, da radim pravi posao.
Pa, teško je reči.
čudna su vremena.
stvari su--
Malo su sjebani,|to je ono što su.
spremamo se za|veliki sastanak u Vegasu.
Vidi, pusti da te Eddie|za sada sredi Long Beach.
Posao,|dobićeš malo keša...
i scagnetti će ti|biti skinut sa ledja...
a onda ćemo da|popričamo, u redu?
Huh?
Tata, imam ideju.
saslušaj me.
Znam da ne voliš da koristiš|momke na ovim poslovima...
ali Vic -mislim, on nam je|uvek donosio sreću.
Momak je jebena zečija  šapa.
Voleo bih da je sa nama.
Znaš da može da se brine o sebi, i|siguran si da možeš da mu veruješ.
U redu, Vic...
šta misliš da radiš posao|sa još petoricom?
super.
K-BILLY's "super sounds|sedamdesetih se nastavljaju.
Ako ste 12ti slušalac koji zove...
dobićete 2 karte|za trku monster vozila...
koja se održava večeras|na Carson Fairgrounds...
sa Big Daddy Don Bodine kamionom,|"The Behemoth."
dvanaesti slušalac koji zove dobija na|stanici gde su sedamdesete preživele.
Hej, Dov, imamo|situaciju.
Znam da znaš. Moram da pričam sa|tatom da vidim šta on želi.
sve što znam je ono što mi je Vic rekao.|Mesto se pretvorilo u festival metaka.
Uzeo je pandura za taoca|samo da bi pobegao.
Ustaj! Ustaj!
Da li zvučim|kao da se zajebavam?
Vozika se okolo|sa pandurom u gepeku!
Ne znam ko je to uradio!
Ne znam ko ima plen.|Ne znam da li iko ima plen.
Ne znam ko je mrtav, ko je živ,|ko je uhvaćen, ko nije.
Znaću.|Praktično sam tamo.
šta da kažem ovim|momcima o Tatici?
U redu.|siguran si da je to rekao?
Ok, to ću i da im kažem.
Huh? Jebi se!
Voliš da budeš jebeni heroj?|Voliš da budeš jebeni heroj?
Voliš da budeš jebeni heroj?
Patićeš|ni za šta, druže.
čuješ li me?|Zato što ćeš da progovoriš.
Ništa jebote ne znam!|Znaš, jebote.
Znaš. Pogledaj me.|Znaš.
šta se dešava|ovde?
Nice Guy, imamo pandura.|gde je jebote Joe?
sranje. Narandžašti je mrtav.
Ne, on nije mrtav, ali će umreti|ako se ne pobrinemo za njega.
Namešteno nam je.|Panduri su nas čekali.
šta? Niko nije namestio|nikoga.
Panduri su bili tamo|i čekali nas.
sereš.|Jebi se, čoveče!
Nisi bio tamo, mi jesmo,|i panduri su tu radnju držali pod prismotrom.
Ok, Mr. Jebeni Detectiv,|tako si jebeno pametan.
Ko je to uradio?|Pitamo se medju sobom!
Do čega si došao?|Misliš da sam ja namestio?
Ne znam, ali neko jeste.
Niko nije. Vi jebeni kreteni|ste pretvorili radnju sa dijamantima--
Ne nazivaj me kretenom!|Jebeni idiote!
Pretvorili radnju sa dijamantima|u divlji zapad šou...
i još se pitate|zašto su se panduri pojavili?
Gde je Joseph?
Ne znam.|Nisam pričao sa njim.
Pričao sam sa Dov. Kaže da Tatica dolazi|ovde i da je besan.
Besan je?|rekao sam ti da će biti besan.
šta je rekao Joe?
Rekao sam ti,|nisam pričao sa njim!
sve što znam je da je besan.|šta ćeš da uradiš u vezi njega?
Pusti me da dišem.|Imam i ja neka pitanja.
Nećeš da umreš. On će.
U redu, Mr. Jebena samilost,|zvaću nekoga!
Koga?
Jebenog dresera zmija!|šta misliš? Zvaću doktora.
Oni će da ga srede.|šta se desilo Plavom i Braon?
Braon je mrtav.|Ne znam šta se desilo Plavom.
Braon je mrtav? Da li si siguran?
sigurno. Bio sam tamo.|Dobio je metak u glavu.
Niko ne zna šta|se desilo Mr. Plavom?
Ili je živ, ili je mrtav...
ili su ga panduri uhvatili|ili nisu.
Ovo je bitanga|o kojoj si mi pričao.
Zašto ga biješ?
Možda zna|ko nam je namestio.
Dosta si ga tukao, reći|će ti da je on zapalio vatru u Chicagu.
Ali to ne znači|da je tako!
Hajde, čoveče, misli!
U redu,|sve po redu.
Ko ima kamenje? Molim vas, neka neko|kaže jednu dobru jebenu stvar.
Ja imam torbu.
Ok? Sakrio sam je dok nismo bili sigurni|da ovo mesto nije pandurska stanica.
Dobro za nas.|Sada idemo po nju.
Prvo moramo da se oslobodimo kola.|Napolju izgleda kao otpad.
Ok.
Blondie, ostani ovde|i čuvaj ovo dvoje.
Beli i Narandžasti,|uzmite po kola.
Ja vas pratim. Otarasite ih se.|Pokupite kamenje.
Dok vas budem pratio, naći ću|doktora za našeg prijatelja.
Ne možeš da njih ostaviš|ovde sa njim.
Zašto?|Zato što je jebeni psihopata.
I ako misliš|da je Joe pobesneo...
to nije ništa |kako sam ja popizdeo na njega...
šta me je stavio|u istu sobu sa ovom budalom.
Vidiš kroz šta sam|sve morao da prodjem, Eddie?
Ušao sam ovde,|pričao sam momcima o smirivanju.
Mr. Beli vadi pištolj,|i nabija mi ga u facu...
Naziva me kretenom,|kaže da će da me oduva...
i blah, blah, blah, blah, blah.
On je razlog zašto se|mesto pretvorilo u streljanu.
šta si ti,|jebeni drveni advokat?
Reci mu!
Poludeo je u radnji,|ali sad izgleda da se smirio.
Ovo je radio:|bam, bam...
bam, bam.
da, bam, bam, bam, bam, bam.
Rekao sam im da ne diraju|jebeni alarm, a oni su dirali.
Da nisu uradili ono što sam im rekao|da ne urade, još bi bili živi.
Moj jebeni heroj.
Hvala.
To je tvoj razlog za|divljanje i ludačko ubijanje?
Ne volim alarme, Mr. Beli.
Kakve veze ima|ko će da ostane sa pandurom?
Nećemo da ga pustimo.|Video je sve.
Nisam vas gledao.
Zaveži, čoveče!
Niste trebali da ga|vadite iz gepeka.
Hteli smo da saznamo nešto o zasedi.|Nema jebene zasede!
Evo vesti!
Blondie, ostani ovde,|vodi računa o njima!
Beli i Ljubičasti, idete sa mnom,|jer ako Joe dodje...
i vidi sve ova|kola parkirana ispred...
kunem se da će biti|ljut na mene kao što je na tebe.
Dobro. Idemo.
Napokon sami.
Pogodi.
Mislim da sam se parkirao u crvenoj zoni.
Sad, gde smo stali?
Reako sam ti, ne znam ništa|o nikakvoj zasedi.
U policiji sam|tek osam meseci.
Ništa mi ne pričaju.
Niko mi ništa ne kaže.|Možeš da me mučiš koliko god hoćeš.
Da te mučim?|To je dobro--
To je dobra ideja.|Svidja mi se, da.
čak je i tvoj sef|rekao da nije zaseda.
Moj šta?|Tvoj šef.
Oprosti mi, druže.
Jednu stvar želim da znaš:|Ja nemam šefa.
Niko mi ne govori šta da radim.|Razumeš?
čuo si šta sam rekao,|kučkin sine?
U redu, u redu, u redu,|nemaš šefa.
Skidaj to sranje.
Vidi, neću da|te lažem, ok?
Jebe mi se da li|nešto znaš ili ne znaš...
ali ću|ipak da te mučim...
bez obzira.
Ne da bih dobio informaciju.
Zabavlja me da...
mučim pandura.
Možeš da kažeš šta hoćeš|sve sam to čuo ranije.
Sve što možeš...
je da se moliš za brzu smrt...
koju...
nećeš dobiti.
Oh, Bože.
Da li si ikad slušao K-BILLY's|"Super Sounds of the '70s"?
To je moj lični favorit.
Joe Egan i Gerry Rafferty|su bili duo poznat kao Stealer Wheel...
kada su snimili ovaj Dylanesque,|pop,...
u April u 1974.
Došli smo do broja 5...
dok K-BILLY's "Super Sounds|sedamdesetih se nastavlja.
Budi miran.
Budi miran, jebem ti.
Da li je i tebi bilo dobro?
Hej, šta se dešava?
čuo si to?
Nemoj da ideš nigde.|Odmah se vraćam.
Nemoj! Stani! Stani!
šta? šta je bilo?|Nemoj to da radiš.
Malo peče?
Nemoj! Stani!
Molim te stani.
Samo stani. Stani.
Pričaj sa mnom.|Nemoj. Molim te.
Nemoj da me zapališ, molim te.
Ne znam ništa|o vama.
Neću ništa reći.
Ne! Molim te, ne.
Završio si?|Stani!
Završio si?
Molim te.|Imam malo dete kući.
Završio si?
Nemoj!|Izvoli malo vatre.
Oh, sranje.
Hey, ti.
Kako se zoveš?
Marvin.
Marvin kako?
Marvin Nash.
Slušaj me, Marvin.|Ja sam--
Slušaj me, Marvin Nash.|Ja sam pandur.
Da, znam.
Znaš?
Da.|Zoveš se Freddy nešto.
Newendyke.
Freddy Newendyke.
Frankie Ferchetti...
nas je upoznao|pre pet meseci.
Uopšte se toga ne sećam.
Ja se sećam.
Freddy.
Kako izgledam?
šta?
Ne znam šta da ti kažem,|Marvin.
Taj skot.
Taj bolesni skot!
Taj jebeni kreten!
Marvin, izdrži.
Panduri čekaj na pokret|blok daleko.
šta jebote|još čekaju?
Ovaj jebeni lik,|seče mi lice...
i otseca mi uvo!
Deformisan sam!
Jebi se!
Umirem ovde!
Jebeno umirem!
Neće krenuti dok se|Joe Cabot ne pojavi.
Ja sam poslat da ga uhvatim.
U redu?
čuo si ga.|Rekli su da je na putu ovamo.
Nemoj da mi cmizdriš,|Marvin.
Sedećemo ovde|i krvariti...
sve dok Joe Cabot ne promoli|jebenu glavu kroz vrata.
Kaže zdravo budali|unutra.
Cabot radi posao.|Hteo je mene u tim.
Bolje da ovo nije šala.
Nije šala.|Ušao sam. Ušao sam mu u guzicu.
Nice Guy Eddie mi kaže|da Joe hoće da me upozna.
Rekao je da samo treba da čekam|telefonski poziv.
Posle 3 dana čekanja zove me|poslednje noći i kaže da je Joe's spreman.
Pokupiće me za 15 minuta.|Ko će da te pokupi?
Nice Guy. Idemo u bar.|Koji bar?
Smokey Pete's u Gardena.
Stižemo tamo...
i upoznajem Joe|i momka koji se zove Mr. Beli.
Lažno ime.|Moje ime je Mr. Orange.
Mr. Orange?|Mr. Orange.
Ok, Mr. Orange.
Da li si ikada video ovog kretena?|Koga? Mr. White?
Da. Mr. White.
Ne. On nije jedan od Cabotovih ljudi.|On nije iz grada.
Joe ga zna dobro.|Kako znaš?
Način na koji su pričali.|Može se reči da su drugari.
Pričali ste?|Ja i Joe?
Mr. Beli.
Malo.|O čemu?
Pivara.
Milwaukee Pivara?
pobedili su noć pre.|Zaradio je malo novca od toga.
Dobro. Ako je taj prevarant navijač pivare,|mora da je iz Wisconsina.
Kladim se da imaju...
dosije u Milwaukee|o guzici Mr. Belog.
želim da proveriš|sve u Milwaukee...
sa optužbom o oružanoj pljački|i stavi ime pored lica.
Dobar posao, Freddy.|Hvala, čoveče.
Kako je Mikeov Long Beach ?|Savršeno.
štitio me je dugo vremena.|Rekao sam im da sam igrao poker sa njim.
Nice Guy ga je proverio|i rekao je da je u redu.
reče da sam dobar lopov,|ne cinkarim...
i spreman sam za pokret.
On je dobar momak.|Ne bih bio unutra bez njega.
Long Beach Mike|nije tvoj prijatelj.
Long Beach Mike|jebeno djubre.
Prodaje naše prijatelje.
Toliko je jebeno dobar.
Pobrinuću se za njegovo dupe...
a ti možeš da prestaneš da misliš na djubre|i pobrini se za posao.
Otišao.
Koristi priču noćnog ormarića.
šta je priča noćnog ormarića?|To je scena. Zapamti je.
šta?|Ubačen pandur mora da bude Brando.
Da uradiš ovaj posao moraš da budeš|veliki glumac, prirodan.
Moraš da budeš stvarno prirodan.
Ako si loš glumac,|to je sranje od posla.
šta je ovo?
To je zanimljiva anegdota|o dilovanju droge.
nešto ti se čudno desilo|dok si radio posao.
Moram da zapamtim sve to?|To je četiri strane sranja.
Misli o tome kao o vicu.
Zapamti samo bitno.|Ostalo sam smisli.
Umeš da ispričaš vic,|zar ne?
Pa, pretvaraj se da si Don Rickles...
i pričaj vic, u redu?
Ono što moraš da zapamtiš|su detalji.
Detalji prodaju tvoju priču.
Priča|se dešava u muškoj svlačionici.
Moraš da znaš|sve detalje--
da li su imali papirne ubruse|ili sušilicu za ruke.
Moraš da znaš da li je pregrada|imala vrata ili ne.
Moraš da znaš da li su imali tečni sapun|ili onu ljubičasto, granulirano sranje...
koje koriste u srednjoj školi.
Moraš da znaš da li su imali|toplu vodu ili ne, ako smrdi...
ako neki nevaljali, bedni,|ništavni kreten...
poprskao prolivom|preko jednog od čučavca.
Moraš da znaš svaki detalj|koji postoji u ovome.
Ono što moraš da uradiš je da|uzmeš sve detalje i napraviš ih svojim.
Dok to budeš radio, seti se|da je ova priča o tebi...
i kako si ti video|dogadjaje koji su se desili.
Jedini način da to uradiš je...
da uvek govoriš...
i govoriš i govoriš.
TO je za vreme|ludila za marihuanom u L.A., 1986.
Još uvek imam vezu,|koja je uzrokovala ludilo...
jer travu nisi mogao da nadješ|nigde tada.
Ipak, imao sam kombinaciju|sa nekom hipi ribom u Santa Cruz...
i svi moji prijatelji su znali.
Zvali bi me i rekli,|"Hej, Freddy--"
Ja bih rekao, "Hej, dude.
Dobijaš li nešto?|Možeš li i meni da nadješ malo?"
Znali su da duvam,|pa su tražili da kupujem za njih.
To je bilo--
Svaki put kada sam kupovao travu|kupaovao sam za njih četvoro ili petoro.
Na kraju sam rekao, jebeš ovo sranje.|činim ovu kurvu bogatom.
Ona čak nije morala|ni da se sastaje sa ljudima.
Ja sam radio sav posao.
To mora da je užasno,|ljudi zovu non stop.
Nisam mogao ni kasetu da iznajmim|bez šest jebenih prekida.
"Kada ćeš imati|sledeći put?"
"Jebem ti mater, pokušavam da|gledam The Lost Boys.
Kada budem imao,|zvaću te."
Onda su došli|ovi glupsoni.
Oni su moji prijatelji i to,|ali ipak--
iznosio sam u torbi od 60-dolara,|a oni nisu imali da kupe za 60 dolara.
želeli su za deset dolara,|i prekinuti nije bilo lako.
čak i ne znam|kako izgleda paket od deset dolara.
To je bila vrlo uvrnuta situacija.
Sećaš se '86...
bila je ogromna|jebena suša.
Niko nije imao ništa.
Ljudi su živeli na smoli,|pušeći drvo u lulama.
Ova riba je imala dosta|i molila me ja da prodam.
Rekao sam joj da više neću da budem|Joe sirotan više...
ali ću uzeti malo|i prodati mojim bliskim prijateljima.
Složila se i imali smo|isti dogovor kao i pre--
deset posto|i besplatan deo za mene...
ako joj pomognem|tog vikenda.
Prodavala je kilo trave|i nije htela da kupuje sama.
Obično njen brat ide sa njom,|ali je dospeo neočekivano u zatvor.
Zbog čega?
Zbog saobraćajnih|kazni.
Zaustavili su ga, našli prijave|, i odveli ga u zatvor.
Ona ne želi da seta sama|okolo sa svom tom travom.
Ne želim to da radim.|Imam loš osećaj u vezi toga.
Ona me uporno pita, i pita.
Konačno pristanem|jer mi je muka da je slušam.
I krenemo da železničku stanicu--|Stani.
Idete na železničku stanicu|sa svom tom travom?
Momku je trebala odmah.
I, stižemo na|železničku stanicu...
i čekamo momka.
Ja nosim travu|u torbi.
Moram da pišam, i kažem joj|da idem u WC.
Ulazim u WC|i ko stoji tamo?
četiri šerifa Los Angeles okruga |i nemački ovčar.
čekali su tebe?|Ne, samo su pričali.
Kada sam ušao,|svi su prestali sa pričom...
i pogledali me.
To je teško.|To je jebeno teška situacija.
Nemački ovčar počinje da laje.
Laje na mene.
Mislim, očigledno je|da laje na mene.
Svaki nervni završetak, sva moja čula,|krv u venama je vrištala:
"Beži, čoveče. Samo nestani.|Nestani odavde jebote."
Hvata me panika.
Bam! Pravo u lice.
Sav sam u panici i panduri me|gledaju i znaju.
Mogu da namirišu,|100% isto kao i taj pas.
Mogu da namirišu.
ćuti.
I tako,|ja izvučem pištolj.
Uperim ga u lika|i kažem mu...
"Ne mrdaj.|Ne pomeraj se."
Taj mali idiot|me gleda i kaže...
"Znam, znam."
U isto vreme njegova desna ruka|ide prema kaseti za rukavice.
Derem se, "Budalo!|Upucaću te!
Stavi ruke na tablu."
On me i dalje gleda,|i klima glavom.
"Znam, druže, znam."
Njeoga ruka i dalje|ide prema kaseti.
i ja kažem...
"Dečko, upucaću te|u lice...
ako ne podigneš ruke."
Onda njegova devojka,|seksi orijentalna kurva...
počinje da vrišti na njega:|"Chuck, šta to radiš?
Poslušaj policajca!|Stavi ruke na tablu!"
Onda se tip trgne|i stavi ruke na tablu.
Po šta je krenuo?
Jebenu saobraćajnu.
šališ se.|Ne, čoveče!
Glupi gradjanin nije ni svestan|koliko je bio blizu da bude upucan.
Ovoliko blizu, čoveče.
Znao si da vladaš|ovakvom situacijom.
Usrao si se u gaće,|zaronio i plivao.
Pričaj mi još o Cabot.
Ne znam.
Dobar je momak.
Smešan je.|On je smešan momak.
Sećaš se|Fantastične četvorke?
Da, sa onom neveidljivom kurvom...
i "Flame on"|i sranje?
To.
Kreten...
izgleda kao stvor.
Hej! Soutime!
Uzmi jaknu.|Parkiran sam napolju.
Dolazim odmah.
Dolazi odmah.
Ne cmizdri mi sada.
Oni ne znaju.
Nemaju pojma.
Nećeš biti povredjen.|Ti si jebena Baretta.
Veruju svaku jebenu reč|zato što si ti super cool.
Ode naš momak.
čovek mora da bude mnogo smiren...
da radi kao ubačen pandur.
Hoćeš jedan od ovih?|Da, daj mi medvedju šapu.
Znam šta pričam.
Crnkinje nisu iste|kao i belkinje.
Postoji mala razlika.
Smešno.|Znaš na šta mislim.
Ono što će bela kurva da istrpi,| crna neće ni za minut.
Ako predješ njihovu liniju,|sjebao si se.
Moram da idem sa Ljubičastim|za to.
Ok, Mr. Expert,|ako je to toliko očigledno...
zašto svaki crnja koga znam|tretira ženu kao govno?
Kladim se da te iste crnje|koje javno pokazuju svoje dupe...
kada njihove kurve dodju kući|odmah se smire.
Ne ti momci.|Oh, da. Baš ti momci.
da vam ispričam priču.
U jednom od Taticinih klubova bila je|crna konobarica po imenu Elois.
Elois?|Da, Elois.
E i Lois.|Zvali smo je Lady E.
Odakle je?|Compton?
 Ladora Heights.
Ladora Heights.|Crni Beverly Hills.
Nije|crni Beverly Hills.
To je crni Palos Verdes.
kako bilo...
Lady E, bila je pravi potrošač muškaraca.|Jebeno neverovatno.
Svako ko je video|morao ja da ga izdrka bar jednom.
Znaš na koga je ličila?|Christie Love.
Sećaš se onog TV šoua|Get Christie Love...
o crnkinji panduru?
Imala je običaj da kaže,|"Uhapšen si, šećeru! "
Ko je glumio Christie Love?|Pam Grier.
Ne, nije Pam Grier.|Pam Grier je bila druga.
Pam Grier je naravila film.
Christie Love je bila| Pam Grier TV šou bez Pam Grier.
Dakle, ko je bila Christie Love?|Otkud ja znam?
Super. Sada mene|jebeno mučite.
Ko god da je bio,|ličio je na Elois.
Anne Francis.
Ne. To je bila Honey West.
Anne Francis je bela.
Pokušavam da ispričam priču.|Ličila je na Elois.
Dolazimo u klub|jedne večeri...
i Carlos,|barmen.
On je moj prijatelj.
Kažem mu,|"Carlose, gde je Lady E večeras?"
Očigledno Lady E...
se udala pravo|pseće govno, životinja.
Radio joj je stvari.
Kao šta?|šta joj je radio?
Tukao je?
Ne znam.|Radio joj je stvari.
I tako, jedno veče|izigrava da je sve u redu.
čeka ga da se napije.
On zaspi|na jebenom kauču.
Ona mu se prisunja,|i sipa mu lepak na kitu...
i zalepi mu kitu|za pupak.
Isuse Hriste!
Ozbiljan sam, čoveče.|Mrtav sam ozbiljan.
Morali su da zovu lekare|da mu oslobode kitu.
Da li je popizdeo?
Kako bi se ti osećao da moraš da stojiš|na rukama da bi pišao?
Vi momci volite da pričate viceve|smejete se i zezate, huh?
Smejete se kao grupa devojčica|u školskom dvorištu.
Pa, pustite me da vam ispričam šalu.
Petorica momaka|sede u zatvoru...
San Quentin...
pitajući se kako|su dospeli tamo.
"šta smo pogrešili?|šta smo uradili?
To je tvoja greška, njegova greška--"
Svo to sranje.
Konačno neko kaže...
"čekaj malo.
Dok planiramo|ovaj skok...
sedimo|i pričamo viceve."
Shvatio si?
Ne mislim da ti pridikujem.
Kada se sve završi,|sigurno će biti uspešno...
ići ćemo na Havaje,|i smejaćemo se svi zajedno.
Nadji mi nekog|drugog ovde.
Sada je sve|posao.
Sa izuzetkom|Eddie i mene...
koje svi znate...
koristićemo nadimke|na ovom poslu.
Ni pod kojim okolnostima...
nećemo da se|oslovljavate...
po krštenim imenima.
I neću nikakve lične|razgovore.
Ovo uključuje odakle ste,|ženino ime...
gde ste možda robijali...
ili opljačkali banku|u St. Petersburg.
Ono o čemu želim da pričate,|ako baš morate...
to je ono šta ćete da uradite.
To bi bilo to.
Ovo su vaša imena--
Mr. Brown, Mr. White...
Mr. Blonde, Mr. Blue...
Mr. Orange and Mr. Pink.
Zašto sam ja Mr. Pink?|Zato što si peder! U redu?
Zašto mi ne biramo boje?|Nema šanse.
Nema šanse. Pokušali smo jednom.|Ne vredi.
četiri momka su se tukla|ko će da bude Mr. Black.
Ne poznaju se medjusobom,|i nijedan nije hteo da popusti.
Nema šanse. Ja biram.|Ti si Mr. Pink.
Budi zahvalan|što nisi Mr. Yellow.
Ali Mr. Braon,|liči na Mr. Shit.
Mr. Pink|zvuči kao Mr. Pizda.
šta misliš o Mr. Purple?
To zvuči dobro.|Biću Mr. Purple.
Nisi Mr. Purple.
Tip na drugom poslu|je Mr. Purple. Ti si Mr. Pink!
Koga je briga kako se zoveš?
Lako je tebi da kažeš. Ti si Mr. White.|Imaš ime koje lepo zvuči.
Ako nije problem da se zoveš Mr. Pink,|hoćeš da se menjamo?
Niko se ne menja ni sa čim.
Ovo nije jebeni|sastanak gradskog odbora, znate.
Slušaj, Mr. Pink.
Postoje dva načina da radiš|ovaj posao--
moj način ili napolje.
šta ćeš da odlučiš, Mr. Pink?
Isuse Hriste, Joe.|Zaboravi.
To nije moj nivo.|Ja sam Mr. Pink. Idemo dalje.
Krenuću dalje|kada ja budem želeo.
Da li ste svi|razumeli poruku?
Toliko sam ljut na|vas momci, da jedva pričam.
Idemo da radimo.
Da ponovimo.|Gde si ti?
Stojim napolju i čuvam vrata.|Nikoga ne puštam ni unutra ni napolje.
Mr. Brown.|čeka u kolima.
Dajem mu znak,|kreće napred.
Mr. Blonde i Mr. Blue.
Kontrola mase. Kontrolišu|mušterije i zaposlene.
Guzu te devojke.|Sedi na mojoj kiti.
Ja i  Mr. Pink?
Vas dvojica kontrolišete upravnika|i naterate ga da vam da dijamante.
Mi smo tamo|zbog kamenja, i tačka.
Pošto ne diramo|displeje, alarm se neće upaliti.
Izlazimo za dva minuta,|ni sekund duže.
šta ako upravnik|neće da vam da dijamante?
Ovakva priča|sto posto pali.
Ne bi trebalo da pruže|nikakav otpor.
Ako imate mušteriju ili zaposlenog|koji misli da je Charles Bronson...
slomite mu nos sa pištoljem.
Bacite ga na pod.|svi skaču.
Pada vristeći,|krv mu lije iz nosa.
svi polude.|Niko posle toga ne govori ništa.
Neka kurva može|da vam priča sranja.
Pogledajte je kao da je ona sledeća.|Pogledajte je da ućuti.
Ako je to upravnik,|to je drugo.
Upravnik zna da se|ne zajebava...
dakle ako se pravi lud...
misli da je kauboj|zato ga sredite.
Ako nešto neće da vam kaže,|isecite mu prst.
Mali prst.|Onda mu recite da je palac sledeći.
Posle toga reći će vam|da nosi ženski veš.
Gladan sam.|Idemo po taco.
sranje.
Isuse.
slep sam, čoveče.|Jebeno sam slep.
Ne, imaš samo|krv u očima.
Da li je mrtav?
Da li je umro ili ne?
Idemo.
čekaj! Izlazi napolje!
Izlazi iz jebenih kola!
žao mi je.|žao mi je, Larry.
ne mogu da verujem da me je upucala.
Ko bi to pomisio?
Hej, prestani sa tim sranjem|odmah.
Ranjen si.|Mnogo si loše ranjen.
Ali ne umireš.
sva ova krv me|plaši, Larry.
Umreću.|Znam.
šta se jebote desilo?
sekao je panduru lice, isekao mu|uvo i hteo je živog da ga spali.
šta? Nisam te čuo.
Rekao sam...
Blonde je poludeo.
sekao je pandura po licu, isekao mu|uvo i hteo živog da ga spali.
Ovog pandura?
Poludeo je?|Nešto ovako?
Gore ili bolje?
Eddie, hteo je|da ga spali.
Hteo je da ubije|i pandura i mene.
Kada ste ušli, hteo je|da vas ubije i pobegne sa dijamantima.
šta sam ti rekao?
To malo govno|je hladnokrvni psihopata.
Trebao si da pitaš pandura,|ne da ga ubiješ.
Pričao je šta će da radi|kada ga iseče.
Ne verujem.
Nema nikakvog smisla.
Za mene ima.
Nisi video kako|se ponašao za vreme posla. Mi jesmo.
U pravu je.|Uvo je isečeno.
Da vam kažem glasno,|pošto želim da budem jasan.
Kažeš da je Mr. Blonde...
hteo da te ubije...
i kada se mi vratimo|da pobije nas...
uzme dijamante i pobegne.
Tako je bilo, zar ne?|To je tvoja priča?
Kunem se majčinom dušom...
to se desilo.
čovek koga si ubio|je upravo pušten iz zatvora.
Uhvaćen je u skladištu firme|punog vrućih stvari.
Mogao je da ode.
sve što je trebao je da kaže ime mog oca,|ali nije; ćutao je.
Odležao je svoje|kao čovek.
Odležao je za nas četiri godine.
Dakle, Mr. Orange...
kažeš mi da je|ovaj moj dobar prijatelj...
koji je odležao 4 godine|za mog oca...
koji, za 4 godine, nikad nije napravio dil,|bez obzira šta mu ponudili...
kažeš mi to|sada kada je slobodan...
i mi mu se|odužujemo...
da je odlučio,|iz čista mira...
da na opljačka?
Zašto mi ne kažeš|šta se stvarno desilo.
Zbog čega?
Bilo bi još veće sranje.
Ovaj čovek nas je nameštio.
Tata, žao mi je,|ali nisam znao šta se dogadja.
U redu je. Ja znam.|O čemu pričaš?
To malo sranje radi|za L.A.P.D.
Uopste ne šhvatam...
o čemu pričaš.
Joe, ne znam šta misliš|da znaš, ali nisi u pravu.
Dodjavola nisam.
Veruj mi za ovo.|Praviš grešku.
On je dobar momak.
Razumem|da si super jebeno popizdeo.
Mi smo svi osećajni.
Ali laješ na pogrešno drvo.|Znam ga. On to ne bi uradio.
Nemaš ti pojma!
Ja znam.
Taj pušač|nas je namestio pandurima...
i Mr. Brown|i Mr. Blue su mrtvi.
Mr. Blue je mrtav?|Dead kao Dillinger.
Kako znaš sve to?
On je bio jedini|u koga nisam bio 100% siguran .
Trebao bih da pregledam glavu,|što radim sa nekim u koga nisam siguran.
To je tvoj dokaz?|sa instiktom, ne treba ti dokaz.
Ignorisao sam do sada,|ali više ne.
Da li si poludeo?
Neću da ti dopustim da napraviš|ogromnu grešku.
Hajde, momci.|Niko ne želi ovo.
Trebalo bi da budemo|jebeni profesionalci.
Larry, vidi...
prošlo je dugo vremena.
Mnogo poslova.
Nema potrebe za ovim, čoveče.
spustimo pištolje...
i rešimo ovo...
jebenim razgovorom.
Joe, ako ubiješ ovog čoveka,|ti umireš sledeći.
Ponavljam: ubiješ li ga,|ti umireš sledeći.
Larry, mi smo prijatelji.
Poštuješ mog oca|i ja poštujem tebe...
ali smestiću metak|u tebe.
spusti taj|jebeni pištolj.
Proklet da si, Joe...
ne teraj me na ovo.
Larry, prestani da upireš taj pištolj|u mog oca!
žao mi je, dečko.
Izgleda da ćemo...
da malo robijamo.
Ja sam pandur.
Larry...
žao mi je.
stvarno...
mi je žao.
Ja sam pandur.
žao mi je.
žao mi je.
Mnogo...
mi je--
stoj!
Baci taj jebeni pištolj, druže!
Odmah!|spusti pištolj!
Ne radi to!|Baci pištolj, čoveče!
Baci taj jebeni pištolj!|Upucaćemo te!
