Дођите! Окупите се, народе!
Окупите се! Приђите, нисам шугав.
Данас имам веома
посебну понуду за вас.
Ово је прилика каква се
пружа једном у животу,
у свету врхунске мушке моде.
Ово су аутентичне
гаће Дејвид Бекам.
Пре него што навалите
и растргнете ме,
а да бисте имали бољу
представу о чему је реч,
мој млађи брат, Родни, ће да
вам прикаже један пар. Родни!
Погледајте.
Да ти сузе крену, а?
100% вештачки памук
и веома растегљиве.
А као што видите, имају и
врло згодан шлиц на дугме
за случај да вам пригусти.
Знате на шта мислим.
Али да бисте видели
шта их чини толико посебним...
Родни, окрени се, молим те.
Хајде, не стиди се! Хајде!
Тако је! Ево зашто су посебне.
Да, сваку је лично потписао
човек са Златним лоптама.
Истина је, не лажем.
Јер Бек је мој лични пријатељ.
Зар не, Родни?
Убићу те.
Баш је златан, а?
Дуговао ми је услугу
јер сам ја уредио
замак-скакалицу за 12. рођендан
његовог сина Бруксајда.
Видите... Не, апсолутно,
жива истина!
Хајде, оваква понуда
вам се више неће указати.
Уобичајена црна је 10 фунти,
али ја вам тражим само 4,50.
Хајде, 4,50.
Ево, две за девет.
Две за девет.
Хоће ли...?
Дођи.
Покупимо се и идемо у
кафић да нешто жвакнемо.
И скини то,
изгледаш као прави ђокица.
Ово је последњи пут, Дел.
И овај пут стварно то мислим.
Шта опет кукаш?
Последњи пут да сам ти дао да ме
понизиш због твојих петљавина.
Родни, времена су тешка.
Сви ми морамо мало
да се жртвујемо ту и тамо.
Добро онда. Ако сви
морамо да се жртвујемо,
следећи пут их ти носи.
-Не будали!
Ја имам углед
који морам да одржим.
А јеси ли можда помислио
на мој углед?
Јесам. И зато их ти носиш.
Стварно сам мислио
да си се променио.
Али не. Ти си исти онај Дел
који крчи пут кроз живот без да се
макар мало осврне на туђа осећања.
То боли, Родни. Стварно боли.
Наведи ми један случај,
само један,
кад сам те игнорисао
или ти повредио осећања.
И не спомињи ми оно
такмичење у цртању.
Ни Пекамског Напасника.
Ни оно кад сам ти појачао
грејање у соларијуму
па ти је изгорело лице.
Добро онда.
Кад сам имао 11 година,
теби и твом друштву је било досадно
па сте ме звали да играмо жмурке,
и сакрио сам се у оном великом
сандуку који си купио.
О, да. То је било добро
место за сакривање.
Нико се није сетио да те
тамо тражи, зар не?
Не. На крају сте сви
отишли у паб. Сећаш се?
Дојадило нам је да те тражимо.
Четири и по сата сам био унутра.
Превише си озбиљно схватио игру.
Сви смо до тад били завршили.
Али нико се није сетио
да ми то каже, зар не?
Не, зато што нисмо знали
где си се сакрио!
На сандуку је била реза.
Откуд сам ја то могао да знам?!
Ти си је намакао!
-Јесам?
Мислио сам да ћу да се угушим.
-Што ниси ударао по поклопцу?
Или викао, или шта већ?
Зато што бисте онда
знали где се кријем!
Добро, Родни. Жао ми је што си
остао закључан у том сандуку.
Али сада морамо да размишљамо
о важнијим стварима.
На пример о томе да
тренутно имамо 200 пари
мушких гаћа по којима је
неки кретен жврљао.
Што гледаш у мене?
Ти си тражио да их потпишем.
А да ти кажем да изађеш
на улицу у свиленој хаљини,
ти би то урадио?
-Па...
У реду је, Дејвиде,
не криви тебе. Зар не, Дел?
Да.
-Добро, криви тебе.
Не знам само на шта је то
овај свет спао. Стварно не знам.
Ја, бивши мултимилионер...
С тим да је „бивши” кључна реч...
-...имам тебе, са две дипломе,
и фудбалску легенду поред које
и Бојси изгледа као просјак,
и не можемо да уваљамо
пар гаћа!
Боксерица.
-Шта?
То су боксерице.
-Шта то?
Гаће!
-То сам и ја рекао.
О чему он говори?
Драго ми је само да нисмо
у „Змајевој јазбини”,
јер Бог зна шта би Алек Шугар
направио од свега овога.
Твоја је идеја да Родни буде модел.
Значи, сад сам ја крив?
Ја нисам ни хтео да носим
те проклетиње.
Ма умукни, бленто.
Има право, Родни. Мораш да
покажеш више ентузијазма.
То ти је увек био проблем.
За случај да вас двојица
нисте приметили,
ја нисам модел за доњи веш!
Ја сам средовечни улични продавац
који вози комби троточкаш,
а поврх свега,
не изгледам овако.
Ти само налазиш неке изговоре.
Тебе сам предложио само
зато што он не би пристао.
Али Дел, не могу да изађем
међу свет само у гаћама.
Последњи пут кад сам то урадио,
Ферги ме замало није убила.
А зашто носиш те наочаре?
-Ове?
Искрено, мислио сам да ако их будем
носио, нико ме неће препознати,
и моћи ћу да идем,
знаш... инкогнито.
Да. Добро размишљање.
Родерсе,
стварно имаш две дипломе?
Да.
Из математике и из уметности.
Волим уметност.
-Да, добра је.
Ко ти је омиљени уметник?
Тежак избор. Нека буде Матис,
јер мислим да нико други не уме
да пренесе жестину чистим бојама
боље него он, знаш?
Матис је бојио оно што
је Пикасо обликовао.
А ти?
-Волим Тонија Харта.
Онај Морф ми је јако смешан.
Јесте ли завршили?
-Да.
Да се сад вратимо
нашем проблему?
Мислим да, кад се све сабере,
морамо да прихватимо
да имамо типичан случај
„буше а ла Рене”,
као што кажу у Олсаку.
Зашто Демијан не буде модел?
Он је млад.
Родни, заиста очекујеш
да тражим од свог сина
да стоји на пијаци
изгледајући као комад меса
и да људи пиље у њега?
Такво понижење
би могло да га истраумира
за цео живот.
Ти си већ обележен, па ти још
једна траума неће штетити.
А Тригер?
-Мани се.
Тражити помоћ од Тригера је као
да тражиш од Озија Озборна
да пази на твоје шишмише.
Жао ми је, Родни, али
гаће мораш ти да носиш.
Сјајно.
-Видиш, Родни,
већина људи мисли да код манекенства
само треба да стојиш и добро изгледаш.
Али то није тачно!
У ствари, јесте,
али није само о томе реч.
Слушај, Родни.
Овај познаје материју.
Запамти: добар манекен
неће само да хода...
Он ће да клизи.
Добар манекен
неће само да се окрене...
Он ће да осцилира.
Да клизи.
-Да.
Да осцилира.
-Баш тако.
Хајде, народе, окупите се!
Приђите ближе, драга.
Погледајте.
Погледајте каква је пажња
овде посвећена детаљима.
Погледајте ову обраду.
Данас се више не добија таква
брига и љубав у виду гаћа, зар не?
Дерек...  Убићу те.
Ти си Дејвид Бекам?
Јесам.
Али немој ником да кажеш.
Не желим да привлачим
пажњу на себе, у реду?
Добро.
-Добар мали.
Какав тупаџија!
Хајде, идемо.
У СЕЋАЊЕ НА:
РОЏЕР ЛОЈД ПАК 1944-2014
У СЕЋАЊЕ НА:
ЏОН САЛИВЕН 1946-2011
ANTiC
