Ko bi bio moj sledeći potez sa Rajli?
Jer otkad smo se smuvali, ne
mogu prestati misliti na nju.
Nisam siguran da bi se trebao muvati
sa prijateljam iz kruga. Jel tako, Bene?
Ti se nikad ne bi smuvao sa nekim
iz naše grupe? Ma, nema šanse.
Naravno da ne.
Mogu li doći do tebe?
Naravno.
Da li ste za salatu?
-Jao..
Jesam li ja to progrešno
protumačio... Ne, ne.
Ja sam trebala biti
preciznija preko telefona.
Znači nisi došla ovde da bi... Ne, ne...
Ok, znači, ja sad sam goli tip koji
pokriva svoj penis kupusom. Divno.
Zapravo to je radić.
Svakako.
Prijatelji sa povlasticama
1x02
Znači, ovo sam ti htela reći: Ima jedan
momak koji mi se jako sviđa...
Zove se Met, i radimo zajedno u bolnici...
Znaš, mislim da je bolje za ovaj
razgovor da ti budeš u odeći...
Uuu, fensi... Da. Ok.
Inače, on je ginekolog-akušer.
Prezgodan je i veoma drag.
I to jako, jako drag. Super.
On je zapravo i bio na Haitiju
dok smo mi ostali pratili preko televizora.
I ja sam doprineo tome, znaš li?
Kupio sam tri pesma Vajklefa Žana, pa...
Mislim da je Met materijal za vezu.
On ti je... Nemoj se uvrediti...
Ali sušta suprotnost ti je.
Ufređene. Ne. Ja ionako ne želim
da budem materijal za vezu.
A svakako ne želim biti ginekolog-akušer.
Želim samo da ta "stvar" radi, ali ne moram
videti kakva joj je unutrašnjost.
A najlepši deo je taj
što su osećanja obostrana.
Dr. Maksvel, želeo bih da popričam sa
vama u sobi za preglede i to hitno.
Prilično sam sigurna da ću
sa nijm imati dosta seksa.
I zato sam zabrinuta, da ako se ova naša
stvar nastavi, osećaću se kao...
Koja je lepša reč za kurvu?
Ma, nek' bude ta reč.
Pa da li se slažeš da napravimo
pauzu sa ovom našom "situacijom"? Da.
Da? Da. Ok, u redu.
Da, ova naša "situacija" ima daljinski,
mi bismo pritisnuli dugme za "pauzu."
Pauza.. Da, sviđa mi se to.
I meni. I to je baš naišlo
u pravom trenutku, jer Kolin
dolazi do mene sutra uveče iz Sidneja.
Kolin? Da. Zadirkujući đavo?
Ma, ne zadrkuje ona. Svaki put
kad dođe, dopušta mi sve više više.
On voli mnogo da zadirkuje.
Ona ti je seksualna fatmorgana.
Vidiš vodu i potrčiš da uskočiš u nju, a na
kraju ti usta budu puna peska.
Ovo put će biti drugačije.
Zato što ću da zaronim u te vode.
I piću tu vodu dok... Jel možemo na
trenutak da pričamo normalno?
Molila bih te... Uglavnom, spavaću sa njom.
Poverovaću tek kad budem videla.
To se može organizovati.
Duruštvo, napuštam vas, počinje
mi smena. I ja bih trebao krenuti.
Imam sastanak sa Kolin.
-Jel to ona što voli tradicionalnu muziku?
Šta sad svira, frulu?
Ne. Gajde. A pomalo i vuvuzelu.
Trebala bih poći, imam sastanak sa
dr. Metom. I ja imam sastanak sa sudbinom.
Društvo, molim vas, hoće
li neko objasniti Aronu
šta se sve može dogoditi kada se
smuvaš sa nekim iz prijateljskog kruga?
Da, da, Bene i Saro, objasnite mi
molim vas, zašto bi to bilo pogrešno.
Pravila se menjaju...
Svet je sada savremeniji...
A ova ekonomija...
Bebe imaju bebe.
Vidi je. Sigurno non-stop misli na
mene, još od naše prošle noći.
Vodka sa sodom, Tom
Kolins, viski, dva piva.
Ej, Raj, mogu li dobiti
vodku-martini sa dve masline?
Kontam te, odmah ću.
Konta. Ja kontam da ona konta.
A sad je vreme za moj ubistveni osmeh.
Bože, što je večeras gužva.
Šta je sa Aronom?
Da nema "zatvor"?
Toliko dugo sam čekala na ovo.
Pa onda imam dobre vesti
za tebe: čekanje je završeno.
Znaš li šta mi se sada radi?
Šta? Igra (play).
I ja želim da se igram.
Šta bi htela?
Da budem doktor? Dostavljač pice? Nevaljalko?
Želim da sviram (play) za tebe.
Čekaj me ovde. Ok.
Pa, šta? Sa fakultetom,
medicinskom školom
i stanom, ja sam jedina u porodici
koja se udala, a potom i zatrudnela.
Ili u slušaju moje rođake Dion, zatrudela
pa se venčala.I završila srednju šklou.
Pa, eto moja rođakinja je
zatrudnela, pa se udala i
i potom uhapšena što je,
zapalila svoju srednju školu.
Da li ti ikad nedostaje Luizijana?
Nekada. Ali ne trenutno.
Osećam miris vanile. Romantično je, zar ne?
To je zapravo mirišljavi dodatak.
Preferiram tamjan, ali sam negde pročitala,
da kađeni tamjan uzrokuje rak pluća.
To je, bilo nevero...
Fantastičan seks. Ovaj momak je savršen.
Idem još jednom proveriti kakav je seks.
Pa, jesi li spreman
za rundu broj... dva?
Obučen si. Da. Moram da idem. Izvini.
-Čekaj, pa zar ne želiš ostati?
Kupila sam jagode! Imam neku
papirologiju kod kuće.
A, da, da... Imam i ja neku papirologiju,
jer i ja sam doktor, pa...
Vidimo se kasnije?
Napravio sam veliki korak
unapred sa Rajli. Veliki korak.
Ej, Rajli...
Voleo bih da istražim, u
nedostatku bolje reči, "nas."
Pa šta kažeš da ja i ti, van naše grupe,
odemo na večeru, u
klub 9 sutra uveče?
Svakako!
Uspeo sam.
Čoveče, zašto ne možeš prestati da remetiš
delikatni ekosistem našeg društva,
i prosto ne nađeš nekoga
koga niko ne zna od nas?
Npr. kao ovde.
"Meri Resnik, 41 godina, unapređena
u gradskog nadzornika.
"Gđica Meri Resnik, je razvedena,
iako će joj unapređenje oduzeti mnogo
vremena koje bi provela na brodu,
uzbuđena je zbog te dobivene prilike".
Naravno da je uzbuđena.
To ti je prava mačka.
Ona je stranac.
Da, ali ona ima brod!
Jesi li ikad imao seks na brodu?
To sam zaveo pod "v" kao
"veruj u vrhunsko uzbuđenje"
Ok,drugi sam stepen na skali.
Mada, možda i četiri.
Šta je gore, opadajući ili rastući broj?
Pa, mislim da je...
Ne zanima me. Slušaj,
posle seksa, Met se pretvorio
iz materijala za vezu
u "ne-znam-šta-hoće" momka.
A stvarno sam se potrudila.
Bila sam duhovita, stavila sam
kilu losiona na sebe,
i bikini depilaciju sam imala. Tako da
mi je napred "Mr.T" a pozadi "Mr. Clean".
Imam neke ideje zašto te je ostavio,
ali nisam siguran da ti trebam reći.
Ali, znaš šta? Pošto smo prijatelji,
a usput imamo i seks... O, Bože.
Mislim da sam onda ja jedina
osoba koja ti to treba reći.
O, Bože, o Bože! Šta? Mislim da
ti se sastanak završio loše, jer...
O, Bože! Malo si... Malo si više uzdržana.
Šta? Ja sam... Ja sam...
Ja sam uzdržana? Da, da.
Šta misliš pod tim uzdržana?
Pa mislim u krevetu...
Kao nepomična sam u krevetu, jel?
Ne, ne tako.
Možda kao zombi?
ludi
Izvini, ali samo zato što se
ne bacakam po krevetu,
do ne znači da sam ja uzdržana.
Znaš koji je tvoj problem?
Gledaš previše porno filmova.
Ej, pitala si me sama, zar ne?
Uzgred, nije sjajno ni u Benovoj zemlji.
Benovoj zemlji? Da, Benovoj zemlji.
Borim se sa onim zadirkujućim đavolom.
Molim? Šta?
Jesi li...? Jesi li završila sa sviranjem?
Mogao bih te do besvesti slušati...
Vino? Oo...
Ej... Da... Pošto ću ovde
biti dve noći zaredom,
ne misliš li da će nam biti dosadno
ako budemo sve ostavili za sutrašnje veče?
Moje skromno mišljenje je da...ne.
Baš si smešan.
Trpim fizičku bol. "Dole" sam već poplaveo.
Znači, nijednoj devojci nemoj reći
ovo što ti ja budem rekla.
Neću. Prvi korak: Moraš je
veoma želeti. Već sređeno.
Ali, odmah se povučeš. Isplaniraš
neki platonski sastanak.
Npr. odete na kafu ili gledate
neki dokumentarac.
Nešto što će reći: "Znaš šta? Već
gubim intereovanje."
A onda će te ona pitati:" O, moj Bože.
Jesam li štogod loše učinila?"
a onda, kada joj budeš
prilazio da je poljubiš
ona će misliti u sebi "To! Opet me voli!"
I bum-tras, uspeh je zagarantovan.
Saro, to ti je genijalno.
A moj plan je... Znači, vrištiš, uzdišeš,
i budeš veoma "raspoložena".
A ti suprotno od toga.
Sviđa mi se to. Vidimo se...
Kakogod...
Fice, koju košulju da obučem...
Ovo je baš čudno. Zar ne?
Arone, upoznaj novu unapređenu
gradsku nadzornicu Meri Resnik.
Nova unapređena gradska
nadzornice Meri Resnik,
upoznajte građanina Arona Grinveja.
Zdravo. Drago mi je što sam
te upoznala, Arone.
Tvoj prijatelj Fic je veoma
šarmantan. Da, jeste.
Dobro... čestitam vam. Hvala. Veoma
sam uzbuđena, što se tiče tog posla.
Mislim da možemo mnogo toga
dobrog napraviti u ovom gradu.
(Da, može.)
Ovo nemamo u Australiji.
Hoću reći imamo mi posuđe i boje, ali
nikad ih nismo kombinovali.
Pa, sada si u Americi.
Mi smo poznati po kombinovanju.
Kikiriki puter i žele, makarone i sir,
repere i striptizete.
Baš si sladak. Moram da nastavim
sa radom. Želim da ga što pre završim.
Hej, momčino. Vidi ti nas...
Viđamo se ponovo.
Malo je smešno, zar ne?
Koje su to šanse?
Saro, što se tiče prošle noći...
Super je bilo. Bože što je bilo super.
Ali u strastvenom smislu. Fantastično.
Već sam mislio da je možda bilo...
Ludo? Totalno. Znaš šta? Častiću te
pićem posle posla. A i sebe ću.
Volim da pijem. Volim to što piće uradi od
mene. Jednostavno me svu opusti. -Ok.
Sama, čeka svog muškarca.
Možda mene? Da, ja sam taj.
Ej, konačno si došao.
Izvini što kasnim.
Arone, i ti si tu!
Ovo je predivno. Jel ja to osećam strast
u voće? Ili samo osećam strast u svemu.
Pa ne bih ti znao reći.
Nisam još dobio čašu.
To je presmešno.
Baš si zabavan.
Stvarno si super...
Suzdrži se, drugar. Još samo malo.
Ne pokazuj interesovanje.
Drži se, drži se...
Jel sve u redu? Jesam li
štogod loše napravila?
To je to. Počinje da sumnja u sebe.
Baš na vreme. Krećem.
Pokrivaj me. Šta?!
Znaš šta? Šta? Idem samo
napuderisati nos, ok? Ok.
Inače, imam jednu sjajnu ideju, kad
sledeći put budem došla u Čikago.
Sledeći put? O, Bože.
Izvini me na trenutak.
Ne pali ništa. Šta da radim?
Probaj sa intenzivnom porukom.
"Intezivna poruka."
Ups, htela sam reći masažom.
Damo, ne znam šta ti
misliš da se događa 'vamo,
ali, ovo je muvanje, ok?
Mi bi trebali da se muvamo.
Sedim ovde, pretvarajući se
da sam nedodirljiv,
a ti se igraš sa mnom
neke psihološke igre.
Zato ako nećeš da se smuvamo,
molim te, ne troši mi vreme više.
Htela sam baš da kažem,
da sledeći put kad budem u Čikagu,
da ti dođeš na moj koncert, i posle
bismo iznajmili sobu u hotelu,
ali trenutno, bi trebali imati
samo ludi i divlji seks.
Jeli... jeli to još opcija?
O, moj Bože. Ooo, moj Bože.
Šta s tobom nije u redu? Ne!
Čekaj, pa gde ideš? Jesi li ti normalna?
Zvučiš kao da te neko ubija.
Aaa... Pa to sam bila kao strastvena.
Mislila sam da to želiš.
U kom univerzumu bi ti
mogla pomisliti da ja to želim?
Pa, zbog prošle noći sam to mislila.
Imali smo seks, i ti si rekao "vidimo se".
Mislila sam da je to zbog
toga što misliš da sam zombi.
Nisam to mislio, ali sada mislim jer
ludi. Leš. Mislim na leš.
Uvek to dvoje mešam.
Saro... prestanimo ovo.
Ovo nije tvoja greška.
Molim?
Otišao sam prošle noći jer sam šiznuo.
Ne zbog tebe, nego zbog
sveg ovog sa izlaženjem.
Prva si osoba sa kojom sam spavao u 15
godina, ne računajući moju bivšu ženu.
Hvala Bogu što ja nisam kriva.
Hoću reći... žao mi je.
Jao, strašno je to. Ali onda
ne moraš da brineš više.
Sve je to bila gluma. Šta?
Pa glumila sam da bi ti
mislio da sam ja strastvena.
Moj prijatelj Ben kaže da sam uzdržana
u krevetu.Dobro je što smo to raščistili.
A kako tvoj prijatelj Ben
zna kakva si ti u krevetu?
Da... Kako on to zna?
Dobro pitanje. Pravo u metu.
Pa, zna zato što smo pre spavali
zajedno. Ali sada smo na pauzi...
Stani, stani malo... Imaš li ti dečka?
Ne, ne... On mi je samo prijatelj.
Sa kojim spavaš. Mislim da je
ovo savršen trenutak
da prestanemo sa pričom
i vratimo se u krevet...
Mogu li i ja tako?
Molim?
Možemo li mi biti prijatelji koji
spavaju zajedno? Naravno da ne.
A zašto on može? Zato
što je on moj prijatelj.
Ti si na putu za vezu, druže. Ipak smo
i međusobno flertovali i išli na večere.
A to rade momak i devojka. Primljen si.
Zapravo, ja se ispisujem. Šta? Čekaj...
Samo mi reci, jel to zbog ovoga sa zombijem
ili zato što spavam sa nekim?
Videćmo se. Ne, ne.
Ja ću tebe viđati. Ako će neko
nekog da viđa, onda sam ja ta.
Ok. Da, jeste.
I vodka sleduje.
Rajli, ne znam kako ovo da ti kažem, ali
ovo uopšte nije dobar sastanak.
Zašto? Misliš li da je Polu dosadno?
Ne. Meni je. Mislio sam da ja i ti
izađemo ovde... Znači, samo mi.
Mislila sam... Mislila sam da
si rekao "grupna večera."
Šta je Rajli čula...
Ej, Rajli.
Stvarno je velika gužva.
Grupna večera sutra u klub 9.
Svakako!
O, moj Bože, to je stvarno grozno.
Mora ti je trenutno strašno
neugodno. Da, da.
Slušaj, ja znam da bi trebao da budem
G. Kul, i da ne brinem za ovakve stvari,
ali ja sam te već zavoleo kao prijatelja...
Ja nisam spavao sa mnogo žena,
ali mislim da smo mi imali prilično
dobar seks. Jesmo. Super, ok.
Onda budimo par. Pređimo taj korak.
Ma, daj, Arone...
Jeste, smuvali smo se,
ali zar me stvarno voliš?
Jer ako me stvarno voliš, moraš nešto da
znaš pre nego se upustiš u tu avanturu.
Ja nikad ne proveravam
govornu poštu, nikad.
Imam mali milion parking kazni.
I veoma sam neuredna... Ali veoma.
Neuredna kao pacovi na đubru.
I nisam uopšte domaćica.
Nemam pojma da kuvam.
I momci mi se stalno nabacuju.
Stalno. I ja spavam sa njim.
Zapečatim ih i otpremim.
Jesi li siguran da to želiš?
Vidi ko nam je konačno stigao.
Arone, ovo je moja sestra Lia.
Zdravo, Lia. Ja sam Aron.
Zadovoljsto mi je.
Pa, veče nam je propalo.
Mogli bi dodati
onom dugmetu za pauzu
i dugme za prekid govora. Pa,
bilo je tu mnogo instrukcija koje
se kreću tamo-vamo i bile su...
Kontraproduktivne? Uuu, super ti je reč.
Jeli moguće da nam ova naša situacija stane
na put ka nalaženju novih partnera?
Ljudi sa kojima nam
je suđeno? Ma, ne...
Jao, tebra. Još nisi bacio ovaj radić?
Ja sam ga isprao. Bar mislim...
da sam ga isprao.
Najverovatnije nisam. Trebala bi ga
samo... Da, izvini stvarno. Grozno je.
Hvala ti što si mi sredio ove parking kazne.
Ma, nikakav problem.
Ali osoba kojoj treba da zahvališ je
gradska nadzornica Meri Resnik.
Ćao, Meri. Ovde smo.
Zdravo. Jesi li ti koristio moje ime kako
bih rešavao ljudima kazne od parkinga?
Da, dušo, jesam.
Nikad me više nemoj zvati.
I prestani provoditi
noći na mom brodu.
Taj mačka će jednog dana
biti gradonačelnik. Samo gledajte.
