"Da su dve strane, umesto banke i osobe, osoba i osoba,
oni ne bi mogli da povećaju novčanu masu pozajmicama,
iz jednostavnog razloga što zajmodavac ne bi mogao da pozajmi
ono što nema, kao što to banke mogu...Samo komercijalne banke i
trustovi mogu da pozajme pare koje prave pozajmicama."
~ Profesor Irving Fisher, ekonomista, iz knjige 100% Money (1935).
"Nauka o novcu, iznad svih drugih oblasti u ekonomiji,
se koristi da bi se njenom kompleksnošću prikrila ili
izvrdala istina, ne da bi se ona otkrila"
~ John Kenneth Galbraith, ekonomista, autor.
"Problem koji se gomila vekovima i oko kojeg će
biti borbe pre ili kasnije, jeste narod protiv banaka"
~ Lord Acton (1834-1902) Engleski istoričar.
Novac kao dug II
Obećanja bez pokrića.
>naslovna stranica novina: u jednostavnija vremena<
Da li neko ovde želi limunadu?
Za dobro odrađen posao.
Vi klinci ste stvarno pobednici.
Vreme je da otvorimo bankovne račune
gde će te položiti vaš novac i da još zaradite.
Molimo vas, želimo da otvorimo račun u banci.
Sada smo kao odrasli.
O da...mi imamo naš novac u banci.
Možda vaše prvo iskustvo polaganja novca u banku nije
bilo ovako dirljivo. Ali je vrlo verovatno, dosta
godina kasnije, da će te misliti da je vaš bankovni
saldo na računu zapravo vaš novac u banci…
ali on to nije.
Da imamo kutiju za deponovanje u banci, stvari koje
bi tu ostavili bi bile naše. Mi samo rentiramo obezbeđen
prostor za polog. U opštem govoru, reč "depozit",
znači da nešto ostavite, položite.
Upotreba reči 'depozit' u smislu bankarskog računa je
obmanjujuća. Bankarski depozit je u stvari…pozajmica.
Ono što zapravo naš bankarski račun zapravo pokazuje je
koliko banka nama duguje para. To je zapis koliko je
banka obećala da će nam isplatiti para,
ne novac koji smo mi položili. Bitna je razlika ovde.
Istina je, kad mi predamo naš novac iz kasice-prasice blagajniku,
naš novac postaje novac banke i mogu da rade s njim što požele.
Sav novac u banci je novac te banke. Ništa od tog nije naš.
Zato nam banka plaća kamatu. Mi smo pozajmili banci naše pare.
Naizgled ovo deluje kao semantička razlika. Mi možemo
da odemo u banku bilo kada i da uzmemo naše pare
ako to poželimo. Ali razlika nije semantičke prirode.
Niti je beznačajna. Razlika je suštinska.
Ono što se dešava u bankarstvu pogađa svakog, a ipak
nekolicina samo nas zna kako bankarski sistem zapravo radi.
Cela svetska ekonomija radi na sistemu bankarskih kredita.
A kada se kreditni sistem uruši, svi trpe.
Neizvršenje novčanih obaveza Preuzimanje hipoteka -
Bankrotstva Krah banaka Pomoć vladama.
Ono što stvar čini još gorim, objašnjenja ovih slomove
koji nude 'eksperti' nikad ne zadiru u koren problema.
Izuzev keša i kovanica koji čine tek 15% novca u opticaju,
sav ostali novca danas je nastao kao glavnica bankarskih pozajmica,
gde banke zahtevaju glavnicu plus kamatu za takozvanu 'otplatu'.
Ovo ne samo što čini da postojeća masa novca postane totalno
zavisna od bankarskih kredita, već i dovodi do namernog
bankrotstva celog sistema, jer ukupna dugovanja,
glavnica plus kamate, premašuju ukupnu imovinu,
još od momenta kako je kreditni dokument potpisan.
Kako svetski bankarski sistem vrtoglavo ide u kolaps,
sve više ljudi počinje da shvata da se ne može ignorisati
realnost na kojem je zasnovano bankarstvo danas.
Mnogi su izgubili kuće i posao isključivo zbog neodrživih poslova
zajmodavaca. Vreme je da ljudi razumeju novac i
hitnu potrebu da se korenito promeni način poslovanja.
Razjašnjenje pojedinih reči u bankarstvu,
šta one stvarno znače, je prvi korak.
Sada kad znamo da je depozit, u stvarnosti, pozajmica banci,
sledeće pitanje je: šta je pozajmica koju mi dobijamo od banke?
Kada potpišemo kreditni ugovor, mi dajemo obećanje banci da
ćemo vratiti nazad pozajmicu plus kamatu. Sa druge strane,
banka stavi na naš račun kredit u iznosu same pozajmice.
Kad već pričamo o tome kako će nam banka staviti novac za
pozajmicu na naš račun, u stvarnosti, ono što banka stvarno
stavlja na naš račun je njihovo obećanje da će isplatiti novac.
Ono što se zapravo desilo je razmena obećanja. Ni jedna strana
nije predala nešto drugoj, izuzev što su se usaglasili o
visini duga. Pa ko je onda tu pozajmljivač a ko zajmodavac?
Termini pozajmica, zajmodavac i pozajmljivač su zabluda.
Istina je da su dve strane razmenile obećanja o
plaćanju, i u tom procesu oni su stvorili nešto
što se zove "kredit banke" ili "žiralni (transakcioni) novac",
koji se legalno može trošiti kao novac.
Kredit banke se može potrošiti jer mi, naivno verujući,
vidimo da svaki put kada položimo pare na naš račun da nam se
stanje uveća za isti iznos. U stvari, ukoliko ne deponujemo nešto,
naš račun će biti prazan. Ovo je prirodna pretpostavka da su
pare na računu, pare koje je neko stavio.
Ne, ne. Račun je obećanje da će ti biti plaćeno, ne same pare.
U stvari, obećanje uvek ukazuje na odsustvo samog obećanog predmeta.
To jest, zašto bi se inače i moralo dati obećanje?
Iz razloga što su svi bankarski računi puka obećanja o plaćanju,
banka i pozajmljivač mogu jednostavno da razmene obećanja,
i u par otkucaja na tastaturi, na računu pozajmljivača će biti
nadodate pare a da ih zapravo fizički niko nije ni stavio.
Sada znate pravi izvor onog što nazivamo "bankarska pozajmica"
"Komercijalne banke stvaraju žiralni novac kad god daju pozajmicu,
jednostavno dodaju nove dolare na račune njihovih knjiga u
zamenu za obećanje pozajmljivača" Federalne Rezerve Nju Jorka,
Knjiga "Kladim se da si mislio", strana 19.
Kakva je razlika kad bi se recimo sastale dve strane u
podrumu sa štamparskom mašinom i tako štampale nov novac?
Mi intuitivno razumemo čin prevare koji nazivamo falsifikovanje.
Prilikom štampanja novčanica od 100 dolara,
falsifikatori takođe stvaraju nov novac iz ničega.
Novac nam omogućuje da kupujemo prava dobra i usluge u svetu.
Jasno je da su falsifikatori stvorili nov način kako da kupe prave
stvari, a da ništa ne daju u zamenu, sem ukrašeno parče papira.
Falsifikatori dobijaju nešto za ništa, i to na štetu onog ko je
uhvaćen sa njihovim falsifikatom. A ako se falsifikat ne otkrije,
on razvodni novčanu masu, podkradajući svakog.
Falsifikovanje je ozbiljan kriminal i jasno je razumeti zašto.
To je prevara osnovnih društvenih normi. "Ne Kradi" iz Biblije.
Ali uzimanje pozajmice iz banke takođe stvara novu kupovnu moć.
Međutim, umesto da se i to uzme kao vid lopovluka,
to je sama osnova našeg monetarnog sistema.
"Banke pozajmljuju tako što stvaraju kredit.
One stvaraju sredstva plaćanja iz ničega"
~ Ralph M. Hawtrey, Bivši britanski ministar finansija.
Kako je jedna forma stvaranja novca iz ničega postao kriminal,
a druga postala standardna poslovna praksa i izvor
skoro celokupnog novca u opticaju? To se desilo ovako.
Da bi to razumeli, moramo da pogledamo u istoriju zakona o trgovini,
ali pre toga, moramo da razumemo logiku samog procesa pozajmljivanja.
Anatomija pozajmice.
Motiv.
Pozajmljivač želi da kupi neku stvar ali trenutno za to nema sredstva.
Međutim on ima poverenja da će imati dovoljno sredstava da
otplati zajedno i cenu predmeta i kamatu na pozajmicu.
Tako da on odlazi u banku da sredi pozajmicu.
Pozajmivljač je u mogućnosti da da uverljiva obećanja da će
imati novca u budućnosti, ali za sada, on dolazi sa
praznim džepovima. Zato mu i treba pozajmica.
Metod.
Verovatno smo svi upoznati šta će se desiti. Banka daje
pozajmljivaču da potpiše ugovor gde pozajmljivač daje obećanje
da će vratiti pozajmicu plus kamatu ili, u slučaju neizmirenja,
mora da preda banci predmet kupovine.
Ovo se radi bezbroj puta svaki dan u svetu…ali tu postoji problem.
Kako pozajmljivač može da da u zalog, kao jemstvo, nešto što još nema?
Kad bi želeo da pozajmim $10,000 od tebe kako bi otišao na luksuzno
krstarenje po Evropi, da li bi ti prihvatio kola mog komšije kao zalog?
Naravno da ne bi, jer vrlo dobro znaš da ja nemam pravne
osnove da dam komšijska kola, bez obzira koliko ti dugujem.
Ali ako ja obećam da ću kupiti komšijska kola sa $10,000,
koje si mi ti pozajmio, situacija je drugačija.
Možda bi mi onda pozajmio $10,000 verujući da ću kupiti
kola i to dati u zalog pozajmici kad postanem vlasnik kola.
Međutim, dok se razmena ne okonča, tvojih $10,000
pozajmice ne može biti sigurno mojim posedovanjem kola.
Ovaj problematičan sled događaja se jednostavno može izbeći.
Ti možeš da kupiš kola i da ih onda prodaš meni.
Banka ovo isto može da uradi. Ako se pozajmljivač obaveže
banci da će kupiti predmet, zašto onda banka jednostavno ne
kupi kola sa svojim parama i onda ih proda pozajmljivaču sa kamatom?
Pa…odgovor na to pitanje je takođe jednostavno. Zato što je banka,
kao što je i pozajmiljivač, ušla u pogodbu sa praznim džepovima.
Banka ispunjava svoj deo "kreditnog aranžmana",
stvaranjem računa pozajmljivaču.
Istine radi...takozvani pozajmljivač je finansirao svoj
račun lažno obećavajući kola kojih još nema, kao zalog.
A banka, takozvani zajmodavac, nije uopšte položila nikakav novac…
i, ako sve prođe kako treba, i neće nikad.
Prihvatanje prevare.
Pozajmljivač veruje da novi brojevi na računu sada
predstavljaju njegov novac u banci. On, kao i svi mi,
ne razume razliku između stvarnog novca i obećanog novca.
Ako ga možeš potrošiti da li je bitno?
Tako da je pitanje: da li će prodavac
predmeta prihvatiti bančino obećanje o plaćanju?
Dok se neki ljudi drže keš novca, većina će
prihvatiti ček ili elektronski transfer iz banke kupca.
Zašto? Zato što prodavac zna iz iskustva da će ona deponovati ček u
njenu banku, i to će uvećati njen račun. Šta se onda dešava?
Sravnjenje obećanja.
Očigledno je sada da kupčeva banka duguje prodavčevoj banci za iznos
pozajmice. Vi biste sad pomislili, da li ovako stižu pare od depozita?
Bančino obećenje da će platiti pozajmljivaču je sada preobličeno,
transakcijom, u obećanje o plaćanju prodavčevoj banci.
Tako da sada kupčeva banka mora da prebaci nešto od
njenog stvarnog novca u kupčevu banku, je da?
Da.., ali verovatno samo u malom iznosu. I gledajući na
duži rok, dokle god banka dobija pošten i dovoljan deo
depozita, ukupna suma stvarnog novca koji banci
treba da bi pokrila pozajmice može teoretski da bude nula.
Kako? Pa, zamislite prvo da prodavac ima svoj račun u istoj
banci gde i kupac. Ona deponuje kupčev ček na svoj račun.
Sve što banka mora da uradi da bi se izvršila transakcija je
da smanji kupčev račun za koliko će povećati prodavčev račun.
Kako su oba računa samo obećanja, stvarni novac
nije učestvovao u ovome. Koji je krajnji rezultat?
Banka je stvorila žiralni novac za pozajmljivača u iznosu od $10,000.
Pozajmljivač je kupio kola koja postoje u materijalnom
svetu, dok kupac sada ima taj žiralni novac od $10,000.
Tako je stvoreno sasvim novo potraživanje pravih
stvari u iznosu od $10,000, to je ostvareno
bez i jednog bančinog dolara ili nekog drugog lica.
Povrh svega toga, banka će dobiti sav ovaj "novac" plaćen mučnim
radom od strane pozajmljivača, plus kamatu, ili banka dobija kola.
Ovakve magije se obično vide na pozornici.
U redu. Sada ćemo ispitati šta bi se desilo kad bi prodavac
deponovala svoj ček u drugoj banci. Zar ne bi bilo potrebno da se
stvarni novac prebaci iz kupčeve banke u prodavčevu banku?
Moguće. Ali skoro sigurno neće biti blizu celom iznosu,
jer kad se sve svede, bankarski sistem funkcioniše kao jedna banka.
Da bi smo ovo pokazali, dodaćemo još jednu transakciju u ovom
scenariju. Istog dana, prodavčeva banka je napravila sličnu pozajmicu
jednoj starici, koja je kupila kućni bioskop sistem.
Prodavnica elektronike je deponovala njen ček u njihovu banku.
Banka el-prodavnice je napravila sličnu pozajmicu koja je
deponovana u banci našeg prvobitnog kupca.
I kada se sva stanja sravne, banke neće dugovati jedna
drugoj ništa, a čak i ako postoji razlike, to je vrlo
mala u odnosu na ukupan iznos izdatih kredita.
Tako da sada možemo reći da, iako banke zapravo ne izdaju
depozite svojih štediša, kako mnogi misle, njima ipak
trebaju depoziti za pozajmice. Ovo iz razloga što banci
treba kredit koju je izdala druga banka, kako bi
izravnala svoj kredit koji je deponovan u drugoj banci.
Dokle god banke drže u balansu izdate kredite sa
primljenim kreditima, one su u mogućnosti da izdaju
nove pozajmice odnosno da izdaju nov kreditni novac.
Ništa od toga nikad neće izaći iz džepa same banke.
Banka je slobodna da investira svoja sredstva u obveznice preduzeća ili
vlada, ili u neke druge instrumente ako joj njen statut dozvoljava.
Ako neko nacrta diagram svega ovog, to izgleda ovako:
Kamate od obveznica koje vlade i korporacije plaćaju bankama,
dolazi od nas. Mi to platimo jednim delom preko
poreza kao i u ceni svih stvari i usluga koje platimo.
Ima još jedna stvar koja je prebačena na nas. A to je rizik da će
banka propasti i neće moći da ispoštuje obećane obaveze.
Vi se sada pitate, kao banke mogu da propadnu ako
uopšte i nisu položile pare? Šta one imaju tu da izgube?
Odgovor na ovo pitanje je što se banke razlikuju od
falsifikatora u tome što banke mogu legalno da stvaraju novac,
ali samo pod određenim knjigovodstvenim pravilima.
Banke mogu da prave pare tako što u glavnoj knjizi,
na pozitnoj strani, stavljaju ono što pozajmljivač plaća
preko rata i njegov zalog u vidu osnovnih sredstava,
dok se na negativnoj strani kao balans piše sama pozajmica,
ili ono što banka zove "depozitni dug" kojeg je stvorila banka.
Kada pozajmljivač počne da ne izmiruje svoje rate,
osnovna sredstva koja je stavio kao jemstvo se oduzimaju
od strane banke i prodaju. Kada cene na tržištu padaju i
gde su česta preuzimanja, nova niža vrednost osnovnih sredstava ne mogu
da pokriju "depozitni dug", koji je ranije upisan po većoj vrednosti.
Ovo se iskazuje kao gubitak u knjigama banke. Kad su
preuzimanja hipoteka česta na tržistu nekretnina u padu,
veći deo vrednosti upisan kao jemstvo jednostavno nestane
kako cene kuća padnu, ovo dovodi do velikih gubitaka banke.
Istine radi, ovo su sve brojevi stvoreni iz ničega.
Banke moraju da se drže pravila ovih brojeva, a posledice da
bankarska matematika krene naopako mogu biti: ekonomski zastoj,
raspad društva, totalni finansijski haos, bezakonje, glad, pa i rat.
"Oni koji žive od brojeva takođe mogu da nastradaju od njih.
Užasna je stvar da vam računalo ispiše nadgrobni natpis"
~ George J.W. Goodman, Knjiga 'Novčane igre'.
Ipak, iz razloga razumevanja anatomije pozajmice, mi ćemo predpostaviti
da je sistem još u funkciji i da su sve tri pozajmice vraćene.
Krajnji rezultat je da ni jedan postojeći dolar nije
prošao kroz ruke, ali je zato $30,000 novog bankarskog
kredita stvoreno i potrošeno u opticaju,
a svaka banka je dobila kamatu na izdatih $10,000.
Da li stvaranje ovih novih $30,000
zaista čin prevara, kao falsifikovanje?
Očigledna razlika je da je bankarski sistem legalan,
regulisan od strane vlade i držan u red od strane
sudova tako da se poštuju pravila knjigovodstva.
Druga razlika je što nema jasne žrtve,
kao što imamo lice uhvaćeno sa falsifikovanom novčanicom.
Banke rezonuju da su kupac i prodavac dobili ono što su
tražili i ugovorili, tako da je pitanje, gde je tu prevara?
I ako je bilo, ko je izgubio? Pa, da bi ovo ustanovili,
napravićemo listu ko je šta dobio iz ugovora.
Pozajmljivač je dobio željeni predmet po uslovima ko je
svojevoljno prihvatio. On će možda proklinjati svoju odluku
kasnije kako se bude borio da plati rate, ili, ..će
možda živeti srećno do kraja života, zahvaljući pozajmici.
Prodavcu je povećen bankarski račun, nju su učili još
od detinjstva da misli da su to "njene pare u banci".
Ona je sigurna da će to potrošiti, i ona će to uraditi...tako da...
što se prodavca tiče: ona je isplaćena u celosti. Ona je srećna.
Pa ko je onda pretrpeo štetu kao rezultat svega? Da li postoji
još neka strana u ovoj transakciji koju smo propustili?
Pa, tu je i banka koja je dobila kamatu na obećanju o vraćanju novca.
To je njihov posao i obično to rade vrlo dobro.
I…još neko? Pa, odakle su došla kola?
Došla su iz sveta pravih stvari. Prirodni resursi,
energija i rad su potrošeni da bi ona proizvela. Šta ako
uzmemo u obzir da je skrivena strana društvo u celosti,
i da je svet prirode mesto odakle sve stvari dolaze?
Jer nov bankarski kredit nije ostavljen da leži.
On je potrošen u opticaju u pravom svetu. Pravi svet
na kraju dobija nov novac u zamenu za kola iz tog sveta.
Nov novac bi mogao da podstakne novu proizvodnju, privremeno da
uveća ekonomiju, da učini mnoge ljude srećnim.
U stvari to se često i dešava, jer veći deo bankarskih kredita
bude u vidu stambenih, stimulans za građevinu koja radi
poslovne objekte, obezbeđuje dobro plaćene poslove.
Međutim, posle njene početne produktivne upotrebe,
ovaj novo stvoreni novac će jednostavno razvodniti
novčanu masu, što će dovesti do pada kupovne moći novca.
Za razliku od falsifikovanja gde se gubitak javlja kod
određene žrtve, ovde se gubitak javlja od sviju nas,
jer se prava suština pozajmice kola, izdvojila iz
sve-opšte ekonomije, tako da se smanjila vrednost našeg novca.
"Smanjenje kupovne moći kojima su izloženi vlasnici
novca zbog inflacije, dobro dođe štamparima novca"
~ Federalne Rezerve Sejnt Luis, Pregled, strana 22, Nov. 1975.
Da nastavimo sa našim poređenjem bankarskog kredita sa
falsifikovanjem. Falsifikovani novac se na kraju ipak pronađe i
izbaci iz opticaja, što dovodi do direktnog gubitka
onog koga je prihvatio. Naravno nema nikakve garancije
koliko će ga biti detektovan niti kada će se skloniti.
Bankarski kredit se takođe sklanja iz opticaja tokom vremena,
kako se kredit otplaćuje, glavnica svake otplate se gasi.
Upamtite, skoro sav novac u opticaju je danas bankarski kredit.
Dakle, skoro svaki dolar koji prođe kroz naše bankarske
račune ima svoj zakazan termin kada će biti otplaćen
kao glavnica bankarske pozajmice i tako nestati.
Povrh glavnice se nalaze kamate koje će postati bankarski prihod,
jedan deo toga će biti vraćen u ekonomiji kao
kamata štedišama i za druge bankarske troškove.
Tako da nije tako očigledno da će neko izgubiti kao rezultat
toga što se bankarski kredit povukao iz opticaja,
kao što je to u slućaju sa falsifikovanim novcem.
Ali ako malo bolje pogledamo naći ćemo jednu interesantnu situaciju.
Nama ništa nije potrebno već osnovna algebra da bi razumeli
centre moći koje kontrolišu novčanu masi i zašto. Kako je danas
podešeno, ukupan dug mora stalno da raste, inače sistem pada.
Kad god stopa stvaranja novca padne iza stope uništenje novca,
ukupna novčana masa u opticaju će se smanjivati.
Ovo se zove deflacija, jer se novčana masa smanjuje kao
balon koji ispušta. Rezulat je manjak novca u odnosu na
raspoloživa dobra i usluge. Kako ima manjka novca za plaćanje,
cene dobara i usluga idu na dole.
Ovo na prvi pogled deluje kao dobra stvar i mogla bi biti...
da novac nije stvoren kao dug sa kamatom.
Za sve one koji nisu u dugu, deflacija bi bila kao
prihod na novac plaćeno u željenim dobrima i uslugama.
Ovo bi bilo kao da je novac deonice neke uspešne firme koju
narod drži. Narod ne bi zahtevao dizanje plata. A ako bi
narod u celini bio više produktivan, i tako zaslužio povišicu,
svako bi automatski imao koristi jer bi mu novac više vredeo.
Međutim, ovako deflacija definitivno nema efekta u
sistema gde novac nastaje u formi duga i sa bremenom kamate.
Više od 95% novca u opticaju je u formi duga prema banci,
obećanja o plaćanju sa kamatom. Kao što smo videli,
stvara se glavnica ali ne i kamata.
Zbog vremenskog razmaka između stvaranja novca i njegove otplate,
kao i vraćanja nazad zarađenih kamata banaka preko troškova,
većina nas može da vrati rate, dok masa novca raste.
Međutim, ako novčana masa ili ukupan dug počne da opada,
novac će se teže zarađivati jer će ga biti nedovoljno,
a stalna rate će se teže otplaćivati. Za one koji su u
velikom dugu, manjak novca može biti katastrofalan.
Preuzimanje hipoteke Na prodaju.
"Celokupna svetska ekonomija leži na potrošaču,
ako on prestane da troši novac kojeg nema na stvari
koji mu ne trebaju mi smo gotovi" ~ Bill Bonner,
autor, izdavač i kolumnista u Ekonomija i Novac.
Nažalost, psihološki efekat pada plata i nadnica ubrzava proces,
kako pozajmljivači, među kojima su i veliki poslovni centri,
gube poverenje u mogućnost otplate dugova.
Tako da oni ne ugovaraju nove, a bez novih pozajmica koji će
zameniti stare, manjak novca se ubrzano pogoršava. Kao posledicu
imamo smanjenje poslova i kupovne moći, čak i u
sredinama sa obiljem resursa i proizvodnim kapacitetima.
Ova sumorna matematička spirala neizbežno dovodi do masovnog oduzimanja
hipoteka. Cene padaju jer niko ne želi da potroši svoj novac.
Pad cena ruši vrednost zaloga (osiguranja), ovo dovodi do
velikih gubitaka banaka. Neke čak stave i ključ u bravu.
Potrošačko i poslovno poverenje je izgubljeno.
Ovo dovodi do šire ekonomske i društvene nestabilnosti.
"Sa monetarnim sistemom kakvim imam sad, čitava životna
ušteđevina može biti zbrisana u treptaj oka" ~ Larry Parks.
Ova kobna spirala se ne može okrenuti sem ukoliko neko,
obično je to vlada, ne stvori nov novac ili ukoliko se ne
zaduže debelo kod privatnih banaka kako bi se stvorilo
dovoljno novog novca da se reorganizuje i obnovi ekonomija.
Najpoznatiji primer ovog je krah berze iz 1929 godine.
Psihološki ishod berzanskog sloma se sveo na
manje pozajmljivanje i s toga manje para.
Federalne Rezerve nisu ništa učinile da se popravi dobijena deflacija,
i do 1932 godine novčana masa se smanjila za 1/3. Bezbroj ljudi je
isterano iz svojih kuća jer novac koji je bio potreban
da se otplatu kredita, jednostavno više nije postojao.
Onda je 1932 godine Franklin Roosevelt postao američki Predsednik.
Rooseveltov 'Nov Dogovor' je krenuo u obnovu ekonomije,
obnovom novčane mase. Kako bi se izborio sa nestašicom
novca, Roosevelt je pozajmao od privatnih banaka.
Fabrike su počele opet da zapošljavaju. Ali samo kad je rat izbio,
iznenada je prestala nestašica poslova ili raspoloživih
fondova za ono što je potrebno u ratnim naporima.
Ekspanzija novca koji potrošen u Drugom Svetskom Ratu je
ono što je dovelo do kraja Velike Depresije. Rat je
takođe imao za ishod smrt 50 miliona ljudi širom sveta i
uveo nas u novu eru suprostavljenih sila i balansa moći,
ovo je pratilo trka u naoružanju, gomilanje dugova i
otrgnute društvene i tehnološke transformacije.
"Kad je Vlada zavisna od bankara za novac, onda oni,
a ne lideri Vlade kontrolišu situaciju, jer ruka koja
daje je iznad ruke koja uzima. Novac nema otadžbinu,
finansijeri nemaju osećaj patriotizma i osećaj pristojnosti,
njihov jedini smisao je samo njihov rast" ~ Napoleon Bonaparte.
"Ne bi opet išao u rat kao što sam išao da štitim
neku ušljivu bankarsku investiciju. Postoje samo dve
stvari za koje bi trebalo da se borimo. Pod jedan je
da branimo naše domove, a druga je Deklaracija Prava.
Rat iz bilo kog drugog razloga je jednostavno reket"
~ General-major Smedley Darlington.
"Nama sada ništa drugo ne preostaje nego da potonemo
dublje u dugove prema bankama kako bi obezbedili veću svotu
novca koji je potreban narodu za njihov rast. Naš monetarni
sistem ništa nije bolji od trika poverenja...'Moć Novca' koja je
uspela da stavi u zasenak na izgled odgovornu vladu,
nije samo ispoljena moć ultrabogatih, već je i manje-više nova
tehnika kojom se uništava novac dodavanjem i oduzimanjem
cifara u glavnoj knjizi, i to bez ikakve brige za društvo ili za
onim što novac treba služi...dozvolom da postane izvor prihoda za
privatne emitere novca, oni su prvo postali skrivena i ilegalna
ruka vlade a naposletku suparnička moć dovoljno snažna da na kraju
zbace bilo koju vladu...naša jedina alternativa je
pošten monetarni sistem" ~ Dr. Frederick Soddy,
Nobelovac i autor knjige 'Bogatstvo, virtualno bogatstvo i dug'
Ciklusi ekonomskih uspona i padova se obično zove 'poslovni ciklus',
kao da je u pitanju priodan događaj poput hidroloških ili CO2 cilklusa.
Ovim ciklusima u krajnjoj liniji upravlja Sunce.
Ali šta je to što upravlja poslovne cikluse?
Jedan odgovor je količina novca. I kao što smo videli,
količina novca zavisi od pozajmica. Zato ćemo videti
šta se dešava u toku životnog veka jedne pozajmice.
Videli smo da bankarski kredit nije ništa drugo nego
bančino obećanje o plaćanju, koju je banka
stvorila u svojim knjigama kako bi izvršila balans sa
obećanjem o plaćanju koju je dao pozajmljivač.
Bančino obećanje o plaćanju (kredit) se obično
potroši na neku robu ili usluge i on može u cirkulaciju,
ovo omogućava bolju razmenu roba i usluga.
Kao posrednik u razmeni, današnji novac obećanje o plaćanju,
je neprevaziđen u svojoj koristi i fleksibilnosti. Međutim,
kako nije stvoren novac kojim bi se platila kamata,
tu se po svojoj prilici stvorila jedna nemoguća situacija.
Na kraju krajeva, kad bi svi pozajmljivači morali da plate kamatu
odjednom, oni bi morali da se bore u ograničenoj količini postojećeg
novca kojeg je nešto manje od njihovog ukupnog duga.
Procenat duga koji oni ne bi mogli da plate se lako izračuna.
Ipak, kamata se obično otplaćuje tokom vremena, ne odjednom.
Ako bi se zarađena bančina kamata vraćala nazad u
ekonomiju kao potrošnja, ona bi stalno bila dostupna.
Kad jednom ovo shvatimo, pitanje o tome: da li se
kamata u celosti može vratiti, postaje još kompleksnije.
Da li postoji takav održivi sistem pozajmljivanja, koji neće dovesti do
matematički neizbežnih izostanaka plaćanja usled nelikvidnosti?
Održivo Lihvarstvo?
U Srednjem Veku, Lihvarstvo, što prevedeno znači naplata kamate,
ili bilo koja forma rasta nastala isključivo zato što
posedujete novac, se smatralo kao greh. Dok se opravdanje
tražilo u moralu, razlog je bio praktične prirode.
Kad imamo fiksnu količinu para, poput zlata, svako ko bi stalno izdavao
pozajmice sa kamatom vrlo brzo bi završio sa celokupnim novcem.
Ovaj problem je imao veliku ulogu u padu Rima.
Privatne akumulacije zlata su primorale vladu da
prave novac od drugih metala umesto prave stvari.
Okrnjena valuta je dovela do pada poverenja i konačnog kraha.
Lekcija je dobro naučena. Sledećih hiljadu godina,
Rimo-Katolička Crkva je proglasila naplatu kamate na
pozajmicu kao greh, kažnjivo ekskomunikacijom.
U nekim zemljama je primena lihvarstva bila kažnjiva smrću.
Da li je naplata kamate zaista greh? Dok se danas to smatra kao
veoma razumno, naplatiti jer pozajmljujete novac,
tu postoji jedan jednostavan i neizbežan problem s tim u vezi.
Ukoliko zajmodavac ne potroši svaki novčić zarađen na kamati,
tako da pozajmljivači mogu da ga opet zarade pozajmljivači će
ostati kratki, bez obzira na njihov trud i ličnoj predanosti.
Neko neće moći da izmiri obaveze, jednostavno zbog algebre.
Ovo je lako opisati kad imamo konstantnu količinu novca, kao zlato.
Dokle god se novac zarađen na kamati potroši tako da ga pozajmljivači
mogu zaraditi, isti novac se može koristiti za naplatu kamate u nedogled.
Zajmodavac može da zaradi kupovinom pravih stvari ovim novcem,
ali sam novac mora da se potroši, ne da se opet
pozajmi ili pak izvuče iz opticaja. Stavljajući sa strane
moralne razloge, ovakvo uređenje bi bilo održivo.
Međutim, ukoliko bi se novac zarađen na kamati opet pozajmio,
ili uklonio iz cirklulacije skupljanjem, došlo bi do značajnog
nedostatka novca kojim bi trebalo da se plati nagomilan dug.
Situacija se danas u suštini ne
razlikuje u našem sistemu zasnovanom na dugu.
Kao što smo videli, danas praktično svaki dolar uđe u opticaj kao dug,
s time da je isplaniran rok kad će glavnica nestati.
S time u vezi, da bi svaki pozajmljivač mogao da vraća rate
glavnice + kamate, dve stvari moraju biti ispunjene. Dolar koji je
stvoren kao glavnica pozajmice mora biti dostupan pozajmljivaču da ga
zaradi, kako bi mogao da vrati glavnicu koja će nestati.
I…svaki dolar koji pozajmljivač plati banci kao kamatu,
takođe mora biti dostupna pozajmljivaču, tako da je uvek
uvek zaradi i u više puta plati kamatu.
Postoji jedno prosto mišljenje koje je bez sumnje popularno među
zajmodavicma, iz razloga što banke potroše zarađene kamate na:
svoje tekuće troškove, isplatu kamata štedišama i dividende
akcionarima, da u stvari postoji dovoljno vraćenog
novca nazad u zajednicu kako bi se sve isplatilo.
Međutim, kao i ideja o apsolutnom manjku, i o ovo je vrlo uprošćeno.
Zamislite šta bi se desilo kad bi neko drugi, na primer vi ili neki
drugi zajmodavac zadržao ovaj dolar i potom ga pozajmio sa kamatom?
Pa…sad bi taj isti dolar trebalo vratiti istovremeno dvojici
zajmodavaca i imao bi istovremeno dve kamate vezane za njega.
Ili pak, ako bi drugostepeni zajmodavac dao u zajam taj dolar,
dolar mu se otplati i on ga on opet pozajmi onda taj dolar
neće biti dostupan za otplatu glavnice koja ga je i stvorila,
izuzev ako se on pozajmi preko novog zajma.
Prema tome, da li možemo da pozajmimo od Pitera da platimo
Polu i da pozajmimo od Pola da platimo Piteru? Ovde postaje
interesantno. Možemo...međutim, svaki put kad se
novac pozajmi na nju se nadodaje kamata koja se
mora platiti. Ako se sve akumulirane kamate mogu zaraditi,
onda se i sve pozajmice se mogu vratiti.
Na osnovu ovog, mnogi ekonomisti i branioci sadašnjeg sistema tvrde da
nikad ne može biti manjka novca i svi dugovi se mogu platiti.
Ali ovo je izgleda lažno obećanje. Na primer, ako bi
drugostepeni zajmodavac zarobio nešto para
potrebnih za otplatu pozajmice od koje su stvoreni,
prvobitna pozajmica nikad neće moći biti vraćena.
Za manjak će se morati pozajmljivati u nedogled, svaki put sa kamatom.
Svi manjkovi će se akumulirati, nadodajući se na
stalno-rastući dug koji se nikad ne može otplatiti.
I, razumno je očekivati da se za svaku nadodatu kamatu u celom sistemu,
da se 'nešto dodatno' traži od sistema s čime bi se to otplatilo.
Ovo utiče na svakoga: proizvođače, vlade i potrošače. Za proizvođače to
'nešto dodatno' mora biti podignuto kroz veće cene ili veću prodaju.
Međutim, konkurencija tera na veću prodaju što obara cenu,
ovo iziskuje još veću prodaju i vodi u hiperprodukciju i
prezasićenost tržišta. Krajnji rezultat može značiti
gubitak poslova, zatvaranje fabrika i bankrotstva.
Za vlade, to 'nešto dodatno' se diže povećanjem poreza. Ali povećanje
poreza izvlači pare iz sistema, iz proizvodne ekonomije, dovodeći do
smanjenja kolektivne mogućnosti da se plate porezi, a ovo
opet iziskuje da se vlada nanovo zadužuje i gomilanje kamata.
Za potrošače, 'nešto dodatno' može značiti da nađu
dodatni posao, ili da pozajmljuju kako bi izmirili stare
dugove, ili da razvuku otplatu dugova na duži period.
Međutim, konkurencija za poslove vodi ka smanjenju plata,
a razvlačenje otplata enormno povećava ukupnu masu neplaćenih kamata.
Tako da je pozajmljivanje da bi se otplatili stari dugovi -
kao kad bi rupu hteli da zatvorite sa još rupa.
To je situacija u kojoj smo se našli danas.
Proizvođači ne mogu više da prodaju jer potrošači nisu
u stanju da kupe više. Vlada smanjuje poreze, ne podiže ih,
u nadi da će podstaći potražnju potrošača.
A potrošački prihodi su limitirani ili su čak smanjeni
zbog konkurencije na ograničen broj radnih mesta.
S toga, svako povećanje ukupnog obima kamata u monetarnom
sistemu kao celine će dovesti do stvarnog manjka novca.
Ovo se dešava iz razloga što je proizvodna ekonomija ograničena
raspoloživošću prirodnih resursa. Proizvodna ekonomija
postoji da bi služila stvarnim potrebama. Ona jednostavno
ne može da prati korak sa zahtevima veštačke finansijske ekonomije
koja ima neograničene apetite za profit i koja funkcioniše
ne obazirući se na prirodna ograničenja stvarnog sveta.
Teorija da uvek postoji dovoljno novca da bi se otplatile kamate je
nonšalantno pojednostavljeno. Pa ipak, sama priroda ove tvrdnje,
da je tačna ona mora da bude 100% tačna. A to je nemoguće.
Pod jedan, drugostepeni zajmodavci, koji nisu banke,
čine značajan broj zajmodavaca. A oni opet nadodaju
njihovu kamatu na novac koji već nosi kamatni teret.
Povrh svega, mi imamo kulturu u kojoj se očekuje da svako ko ima
novac želi da stvori još. Novac koji banke treba da potroše i tako
postane dostupan prvobitnom pozajmljivaču, se umesto
toga opet pozajmljuje sa kamatom ili investira za profit.
Tako da možemo da zaključimo da dva uslova koji moraju biti
ispunjeni za sve pozajmljivače kako bi mogli da otplate celu
glavnicu i kamatu, i tako se u potpunosti reše duga -
ti uslovi nisu ispunjeni u sadašnjem sistemu.
Nigde u sadašnjem sistemu ne postoji restrikcije na ponovno
pozajmljivanje novca koji je stvoren kao pozajmica. Niti postoji
neka obaveza da banke moraju da učine dostupnim svoje profite
od kamata pozajmljivačima tako da mogu da vrate dug.
Sasvim suprotno, banke investiraju svoje profite zarad još profita.
I nisu samo banke te koje stvaraju problem, svako ko uzme svoju
loptu novca i počne da je kotrlja kao grudvu snega da je naprave većom,
ovo čini na trošak pozajmljivača koji neće naći dovoljno
raspoloživog novca za otplatu dugova, izuzev ako se zaduže opet.
I naravno, oni koji kotrljaju najveću grudvu kupe
najveći deo snega. Kao što kaže ona izreka -
bogati postaju još bogatiji a siromašni još siromašniji.
Novac koji je potreban dužnicima u 'nižem svetu' produktivne
ekonomije se penje gore, u apstraktni svet kazinofinansija.
To je svet gde su transakcije skoro pa klađenje na brojke u nameri
da se osvoje što veći brojevi. Oni imaju vrlo malo
zajedničkog ili ništa u obezbeđivanju potrepština za život.
Danas se ubedljivo najveći deo novca obrće u onome što bi se
moglo opisati kao kockarska ekonomija: tržište valuta,
tržište sekundarnih hartija od vrednosti, kao i u ostalim
finansijskim instrumentima kojima se igraju banke i
investicioni fondovi za što veći profit.
Na primer, obim trgovine koji se obavi za nedelju dana na
svetskim tržištima novca, prevazilazi ukupan obim
trgovine u svetu pravih roba i usluga tokom jedne godine.
Ovim novcem se igraju špekulanti koji stalno traže 'sreću iz vedrog neba'
u promenama kurseva. On postoji…ali samo u kockarskoj ekonomiji.
Koliko je onda zapravo 'neotplativo' sveprisutno kamatno breme?
Ovo se može utvrditi sa pouzdanošću praćenjem celokupnog novca u svetu.
Sa više od 6 milijardi ljudi koji zarađuju, troše,
pozajmljuju i posuđuju, svetski tokovi novca su isto
tako kompleksni kao i tokovi okeana, nemoguće je znati.
Ali je zato pravac vrlo jasan i jednostavan, to je 'stara priča'.
Bogati sve više grabe novca iz kockarske ekonomije,
dok obični pozajmljivači nemaju šanse da ga se domognu.
Jedini način da sistem ostane solventan je da stvori još novca.
A kako se novac stvara kao dug, jedini način da se stvori još
novca je da se stvori još duga na svaki mogući način. To uključuje i
smešno laki krediti za nekvalifikovane pozajmljivače, veliki
državni troškovi za odbranu i ratove,..pomoć nesolventnim bankama.
Šta ćeš ti da uradiš u vezi ovoga?
Kako pojedinačni kreditni ciklusi utiču na
fenomen 'uspon i padova', poznati kao poslovni ciklus.
Lični kreditni ciklus se može opisati na sledeći način.
Prvo imamo ekonomsku stimulaciju kao početnu potrošnju.
Ovo uzrokuje inflaciju jer nov novac razvodnjava ukupan novac.
Na kraju, posle inflacije dolazi deflacija, jer otplate
postepeno gase ukupnu glavnicu, smanjujući novac u opticaju.
Dokle god se pojedinačni kreditni ciklusi ne sparuju,
ovi ciklusi mogu da izmiruju jedan drugog. Ovo stvara
stabilnu količinu novca što daje stabilnost cena, mada je za ovo
potreban stalan rast novčane mase, barem u jednom delu, jer kao
što smo rekli novac da se pokrije interes nikad nije stvoren.
Ovo je model na kojem je zasnovana današnja ekonomija.
Izbegavajući deflacione spirale i održavajući inflaciju na
nivo tako da ne uznemirava ljude, predstavlja umetnost rukovođenja
ekonomijom, ovo se obično uže definiše kao "održanje stabilnost cena".
Ipak, ako pogledamo na kupovnu moć američkog dolara izraženu u
robi u toku prošlog veka to nam odmah otkriva šta
je zapravo značilo to "održavanje stabilnost cena".
Dolar je očito izgubio svu svoju vrednost 96%. I nastavlja da
gubi ubrzanim tempom. Tako da "stabilnost cena" nije postignuta.
Nekom nije potrebna diploma iz psihologije da razume
kako sama ljudsku priroda pretvara pojedinačni kreditni
ciklus u kolektivni fenomen poslovni ciklus.
Ovo iz prostog razloga što ako jedna osoba vidi da dobro napreduje dok
pozajmljuje i širi se, drugi će imati samopouzdanja da urade isto.
Osim ovog prostog psihološkog efekta, ako se nečiji
posao širi na osnovu kredita, njegovi dobavljači i
distributeri će uvideti da i oni moraju to da urade,
ili će izgubiti posao od onog koji to hoće.
Isti efekat 'krda' će se pojaviti u
tmurnim vremenima kad imamo smanjenje kredita.
Prema tome, potpuno je predvidivo da će pojedinačni kreditni
ciklusi imati ugrađenu sklonost da se poređaju (postroje) nego
da se nasumice raštrkaju. I kad se to desi, mi vidimo na većoj skali,
ono što zovemo poslovni ciklus kako se pomalja
od kumulativnog efekta pojedinačnih ciklusa.
Dakle, da sumiramo, iz razmene obećanje koje su dali banka i
pozajmljivač, društvo dobija hroničnu inflaciju i
zavisnost od banaka za povećanim dozama novca kako bi se
otplatile kamate, koje je inače nemoguće sve vratiti.
Ovo neizbežno dovodi do dužničke spirale i pada
vrednosti novca, a jedina alternativa ovome je deflacioni
kolaps ekonomije koji prati društveni haos ili rat.
Ova veoma nezdrava situacija prodire duboko
kroz društvo, donoseći bolne lomove na svaki nivo.
Mi smo kao narkomani, ali naše doze nisu sve više i više heroina,
već sve više i više kredita. I, na kraju, naša kolektivna sposobnost
da pozajmljujemo i otplaćujemo toliko kredita se jednostavno iscrpi.
Ovo onda stvara potrebnu za stalnim širenjem kredita na
nova tržišta, u suštini, stvara se finansijska nužnost
da se svako u svetu uvuče u dug, sve dublje u nedogled.
U SAD, ova stalna ekspanzija duga je dovela do ukupnog
duga za 2008 godinu od preko 53 biliona dolara,
što je oko 5 puta više nego ukupan prihod države.
Pa, da li je svet u globalu srećan u vezi kraja pozajmica?
Verovatno nije. Ali svet u globalu je vrlo malo svestan
odakle potiču svi ovi problemi. Lukavi sistem
falsifikovanja i skrivene kontrole to je moderno bankarstvo.
I šta se dešava sa bankama?
Kako banke prolaze kao rezultat ovakvog sistema?
Pa prvo, polažući vrlo malo para naspram koliko izdašno
pozajmljuju, banke su prigrabile reke prihoda od
kamata na potrošačke i hipotekarne kredite.
Drugo, koristeći svoju kreditnu moć da prigrabe veliku
listu kompanijskih i državnih obveznica, banke su skupa
prisvojile kontrolu na vladom i industrijom.
Treće, zbog neizbežnih neizmerenja i oduzimanja hipoteka,
banke legalno pribavljaju vlasništvo nad stvarnom imovinom u svetu.
I konačno, ako se desi ono najgore, ako dužnici počnu masovno
da ne izmiruju svoje obaveze, što dovodi do bankarskih gubitaka -
vlada je prisiljena da spašava banke sa više milijardi
dolara pomoći kako bi spasila finansijski sistem.
I odakle se finansira ova pomoć? Pogodili ste.
Sa još jednim dugom poreskih obveznika.
Ovo je stvarno veliko podvig da se postigne ovo,
a da veći žrtava nije ni svesno toga.
Ako već sad mislite da: 'mora da postoji neki zakon'…pa,
postoji. Postoji čitava zbirka zakona što ovo čini legalnim.
Pa kako je onda ovakav sistem postao legalan? Da bi odgovorili na ovo,
moramo da se vratimo u Englesku u polovinu 17 veka.
"Kada pljačka postane način života za grupu ljudi koji
žive zajedno u društvu, onda oni stvore sebi tokom vremena
legalan sistem koji odobrava to i moralan kod koji ga glorifikuje"
~ Frederic Bastiat, 1801-1850, ekonomski političar.
Sa razvojem boljih brodova, i sa novim istraživanjma
koja su omogućena, trgovina se brzo širila.
U nameri da se oživi trgovina, posebno sa udaljenim mestima,
pisani ugovori su postali sve više važni i složeniji.
U Anglosaksonskom Pravu je ustanovljeno da se ugovori
mogu isključivo sporovoditi ako je 'nešto opipljivo'
razmenjeno. Prenos dobara ili prava na imovinu je bilo
'prava stvar' razmene i to je ono što je sud cenio
kao pravednost, ne samo reči na dokumentu.
Ugovor u kojima nije bilo razmene 'jednakih protivvrednosti',
što znači pravih roba ili prava na imovinu, je smatran
kao prazan i s toga se nije mogao sudski sprovoditi.
Dakle, ugovor u kome je pozajmljivač stavio kola kao
zalog, i nije vlasnik kola, u zamenu za bankarskom
obećanom plaćanju ne bi se čak ni kvalifikovao kao ugovor.
Ni jedan građanski sud ga ne bi sproveo.
Isto tako, u slučaju da dođe do sporenja oko ugovora,
u građanskom pravu, samo neko ko je zapravo pokazao
'jednaku protivvrednost' u razmeni, drugim rečima samo neko ko je
'isporučio robu', je imao pravo na tužbu sudu za ispunjenje
ugovora druge strane. Pravo nije bilo prenosivo na treće lice.
Kad su prvi trgovci krenuli lično u ekspedicije sa robom, oni su tu
robu kupili kući svojom valutom i prodavali je za stranu valutu u
udaljena mesta. Onda su kupovali stranu robu sa tom stranom valutom,
doneli tu robu kući i prodavali je za lokalnu. Vrlo jednostvano.
Ali kako je trgovina postala sve složenija, trgovci su
postali skloniji ideji da ostanu kući i da unajmljuju brodove
koji bi im nosili robu. Ovo je dalo trgovcima slobodu da
uvoze tovare strane robe sa različitih mesta nego samo
odakle su isvozili robu. Na ovaj način je stvoren problem.
Izvezena roba je plaćena stranim novcem, koji se u jednoj meri
morao potrošiti na neko drugo mesto. Premeštanje metalnog novca je
nosilo sa sobom visok rizik pljačke, kao i veliku
verovatnoću gubitaka u konverziji novca u drugoj zemlji.
Ovaj problem plaćanja sa daljine je prevaziđen uvođenjem menica.
Menica je potpisana od strane platiše na adresu naslovnika (trasata),
zahtevajući od naslovnika da isplati određenu
svotu novca određenoj osobi koja je primaoc.
One su bilo osigurane potpisom, i nisu mogle biti sprovođene u
sudu osim ako nisi bio stranka učesnik. Tako da one
nisu bile od koristi lopovu ili nekom trećem licu.
Verovatno prepoznajete da su ovo bile predhodnice čekovima.
Ja platiša, dajem nalog banci, naslovniku, da plati
primaocu koji je imenovan na čeku, određenu svotu novca.
Ovo je dobro došlo u poslovima stranaka koje su se znale dobro.
Menica je korišćena samo toliko da se isplati
porudžbina u kovanicama na udaljeno mesto.
Ali uskoro su trgovci tražili više fleksibilnosti. Tražili da se
omogući da se menicama izmiruju plaćanja među mnogim trgovcima u
različitim mestima, da se koriste menice kao sam novac.
Da bi ovo radilo, menice su trebale da budu prenosive i
sprovodljive od strane trećeg lica. Kao što ćemo videti,
ovo je bio trenutak u istoriji prava koji je dao
dozvolu za bankarski sistem kakav imamo danas.
Treća strana koja je možda kupila pošteno menicu na nekoliko
stepena udaljenu od prvobitne razmene, nije se od nje očekivalo,
niti je imalo pravo, da se pojavi u građanskom sudu i da
brani validnost ugovora i izvrši naplatu na osnovu toga.
Ovo je menice trećeg lica učinilo neugodno rizičnim. U nameri da
menice postanu pogodne i siguran sistem plaćanja trećeg lica, u osnovi
isto kao novac, praksa u građanskom pravu se morala promeniti.
U Engleskoj je serijom zakona od 1664 do 1699, ovaj problem rešen za
privredu tako što su menice postale naplative od strane trećeg lica.
Ako je treće lice kupilo menicu kao vrednost jednakih
protivvrednosti i u dobroj nameri, bez ikakvog razloga da
sumnja u prevaru ili u manjkavost prava prodavca da je
proda, onda ta menica automatski postaje validna i
sudski sprovodiva protiv njenog potpisnika.
Šta je značila ova promena? U suštini je značila da se su
menice smatrale legitimnim kad bi se jednom prodale.
Menice i svi potonji tipovi potpisanih obećanja o plaćanju,
sa vidnim izuzećem čekova, su postali prenosivi i
sprovodivi u sudu, baš onako kako su trgovci tražili.
Sad su se ugovori o dugu mogli prodavati kao
roba i poslovi nagodbe su postali mnogo lakši.
Ne samo to, ovo je otvorilo jedno sasvim novo tržište za
gladne profita trgojući menicama. Trgovina dugom je rođeno.
Takođe, promena zakona je prouzrokovao još jedan efekat.
Omogućio je da se osoba prevari ili čak prisili da potpiše
pravno obavezujuće obećanje o plaćanju, i onda ako
takav dokument kupi treće lice sa pravom imovinom
jednakih protivvrednosti i u dobroj nameri,
dokument postaje sprovodiv protiv potpisnika u sudu.
Konačno je ovo postalo jedan od suštinskih principa u
Zakonu o usklađivanju trgovinskih odnosa, kojim se
upravlja privreda u SAD, i u velikoj meri u celom svetu.
"Ceo poreski i monetarni sistem se ovim stavlja pod Zakon o usklađivanju
trgovinskih odnosa" Savezni zakon o porezima iz 1966 godine.
Razmislite. Ako kupimo ukradeni laptop od nekog sa ulice,
mi smo krivi jer smo uzeli ukradenu robu, krivično delo.
Nije bitno što smo ga platili pravim novcem i nismo
znali da je roba ukradena. Sud će vratiti robu pravom
vlasniku. Mi kao kupci, nevini ili ne, ćemo
izgubiti naš novac pa čak možda i krivično gonjeni.
Ali ako mi kupimo ugovor o pozajmici od bankara a njemu damo pravu
robu 'u dobroj nameri', onda nije bitno što je možda ugovor nastao
pod lažnom osnovom. Ko god da je potpisnik je obavezan
trgovinskim zakonom da plati, a sudovi će prinuditi izvršenje.
Danas imamo ugovore o dugu u bezbroj formi,
tu su posebno prisutni hipotekarni krediti.
Posebno treba napomenuti: čim su se ograničenja uklonila iz
građanskog zakona, osnovana je Banka Engleske, prva državna banka
koja je imala prava da pravi novac iz ničega. Novi zakoni su
savršeno odgovarali omogućeno je da bančini 'prazni'
ugovori budu sprovodivi protiv tzv pozajmljivača.
"Banka će imati koristi i interesa od novca kojeg pravi iz ničega"
~ William Paterson, osnivač Banke Engleske, 1694.
Oni koji su otkrili pravu prirodu svojih kredita i
pokušali da ospore validnost svojih ugovora u
današnjim sudovima, bili su užasnuti saznanjem da je
trgovinski zakon još uvek kamen temeljac novcu kao dug.
Kada banka proda originalni kreditni ugovor trećem licu za
neku vrednost, iako je to treće lice često bančina
sestrinska kompanija, ono što interesuje sudiju samo je:
ko je vlasnik, šta piše u njemu, i čiji je potpis.
Bančin propust da informiše pozajmljivača o pravoj
prirodi kreditnog ugovora, kao i nedostatak stvarnog
novca koja banka pozajmljuje, uopšte nije bitno.
5 Stavki u prevari.
Pa da zaključimo našu istragu, po svemu sudeći moderno
bankarstvo je bazirano na nekoliko jasnih povreda
građanskih zakona, zdravog razuma i prirodne pravde.
Prvi prekršaj je obmana u kojoj pozajmljivač čini davanjem zaloga,
imovine koju pozajmljivač još ne poseduje. Banka je saučesnik
jer svesno prihvata lažni zalog za kredit koji napravi.
Drugi prekršaj je bančin propust da otkrije pravu prirodu ugovora.
Banka je naziva 'pozajmica', navodeći pozajmljivača da
poveruje da on(a) prima pozajmicu stvarnog novca.
Ali banka vrlo dobro zna da je dala samo novo 'obećanje o plaćanju',
koje je jednostavno ukucalo u računar. Obećanje za
koju banka zna da nikad neće ni morati da ispuni.
Treće, kreditni ugovori treba da budu izvodljivi. Jer nemogući
ugovori su pravno nevažeći. Banka pravi nemoguć ugovor jer
uslovi koji treba da garantuju da pozajmljivać ima
mogućnost da otplati glavnicu i kamatu nisu prisutni.
Ukoliko sistem ne primora da se glavnica i kamata
vrate nazad 100%, što očito ne čini, neki pozajmljivači
neće moći da izvrše obavezu i izgubiće zalog,
jednostavno zbog ovog sistemskog pomanjkanja novca.
Četvrti prekršaj je kršenje prirodnog prava od strane ugovornih zakona,
gde se automatski dodeljuje pravna osnova bilo kom ugovoru koji je
prodat trećem licu za jednaku protivvrednost. Ovim se krši
princip da niko ne može da da veću titulu nego što on ima.
Ali možda najveća prevara od svih je ona da većina
ljudi koji proizvode prava dobra ovog sveta su u dugu,
pa čak su u riziku da izgube sve što su radili od strane
bankara koji fabrikuju novac iz prostih obećanja.
I gde nas je ovo dovelo? Mi smo taoci u ekonomiji
koja mora sve brže da raste kako bi pratila stalno-rastući
obim novca ili se čitav sistem urušava.
Monetarni sistem kako je danas razvijen, odbija da
prepozna da je prava ekonomija ograničena kapacitetima
koja ova planeta pruža u sirovom materijalu i u
potrebama da se uklone odpadni materijali.
Planeta je ograničena. S toga je očigledno da
ekonomija ne može da raste večno ubrzanim tempom.
Današnji monetarni sistem je kao onaj autobus u akcionom filmu Brzina.
On ne može da se zaustavi ili će postavljena bomba eksplodirati.
A naša situacija je još gora, jer stopa kojom raste dug
mora stalno da se ubrzava ili će se cela ekonomija urušiti.
Predstava da je beskrajni rast moguć je velika zabluda
moderne ekonomije. To je fatalna obmana nastala iz pohlepe.
Ekonomski, društveni i ekološki krah nezapamćenih proporcija je
sigurno neizbežan, a ovaj monetarni sistem se sigurno,
bez ikakvih šansi može prilagoditi ovoj stvarnosti.
Nije čudo što monetarni reformisti širom sveta insistiraju da se
čitav monetarni sistem mora nanovo izgraditi, i to iz temelja.
"Bankarstvo ne sadrži delom obmanu, bankarstvo jeste obmana"
~ Tim Madden, monetarni istoričar i branilac potrošača.
Pa…šta je onda rešenje? Jedna ideja, koji mnogi ljudi predlažu,
je povratak u one dane kada je novac imao za podlogu zlato.
Zlato, kako oni prosuđuju, je pravi novac jer je osobno vredno.
Temeljni princip ovde je da novac treba da bude roba
koja je vredna jer je oskudna kao što je zlato.
Opšte pravilo, onih koji imaju ovakav pogled na novac,
takođe veruju da novac treba da postoji nezavisno od vlade.
Druga škola mišljenja, koja ima sasvim suprotan stav, zastupa ideju da
stvaranje novca treba da bude isključivo pravo vlade.
Vlada, koja zastupa narod, treba da troši novac za javno dobro,
stime da daju pokriće na čega je potrošen novac.
Preuzimanjem moći da se novac ubacuje u opticaj potrošnjom,
vlada nikad neće morati da ulazi u dug ili da plaća kamate.
Naravno, vladina potrošnja bez ograničenja bi dovela do
bezvredne monete. Kako bi sprečila inflaciju, novac bi takođe
trebalo povlačiti. Ovo se može postići primenjujući
različite poreze, prava na korišćenje i korisničke takse.
Vladina potrošnja i vladini porezi bi s toga bili međuzavisni i
izjednačili se u savršenoj ravnoteži. Stime da bi
cilj oporezivanja bilo stabilnost cena, jer vlada ne bi
imala potrebe za prihode od poreza kako bi funkcionisala.
Tokom vekova, oba sistema, sa zlatnom podlogom i
različiti vladini kreditni sistemi su korišćeni,
dok je sa zlatnom bio preovlađujući tokom 20 veka.
Ovo nije bilo iz razloga što kreditni nije radio. On jeste
funkionisao u samoj zemlji, gde je prihvaćen kao sredstvo
plaćanja poreza. Ali dok se nije razvila moderna valutna razmena,
međunarodna trgovina se odvijala u zlatu.
U prilog ovome, zlato je imalo nadprirodnu privlačnost za
ljude u dužem periodu. Mi smo naviknuti tokom više
mileniuma da mislimo o zlatu kao o prenosivom
prirodnom bogatstvu, kao što su zlatni novčići.
Međutim, ovo nije jedini pogled na novac. Niti je danas,
u eri nekontrolisanog novca zasnovanog na dugu, više tačan.
Novac je, u svom korenu, ideja…ideju koju su izmislili
ljudi kako bi preokrenuli jednostavan život u složenu
civilizaciju. Razvoj novca je omogućio specijalizaciju rada,
kao i posrednu razmenu dobara i usluga.
Tokom evolucije novca, od direktne robne razmene do standardne
razmene dobara, pa preko standardnih novčića, do papirnatih
obećanje plemenitih metala, pa do digitalnih obećanje
papirnog keša i sadašnjeg digitalnog obećanja kojim će se
platiti digtalna obećanja…tokom ove evolucije, preovlađujuća
ideja je uvek bila da se ostvari veća fleksibilnost korišćenjem
zgodnih i osiguranih obećanja o plaćanju, umesto samog novca.
Problem sa obećanjima o plaćanju je uvek bio taj što
daju veliku mogućnost da se vara, da se stvore
više obećanja nego što ima stvarne robe kao pokriće.
Ali da li postoji način kojim bi omogućilo da se stvarni novac ućini
isto tako zgodnim i sigurnim kao 'obećanju o plaćanju' sistem?
Sada postoji. Digitalni novac, prikladan i siguran,
je sada moguć zbog novih tehnologija šifrovanja.
To bi ovako funkionisalo. Zamislite da uzmete serijski broj sa
novčanice dolara i izostavite papir. Šta imate?...digitalan dolar,
digitalan dolar koji se sada može elektronskim putem prebacivati
širom sveta isto tako lako i sigruno kao 'obećanje o plaćanju'.
Međutim, i to veliko 'međutim', digitalan novac
iako je u potpunosti digitalan, je isto tako kao i
metalan novčić nikad ne može na dva mesta odjednom.
Ovim načinom se takođe može sprečiti umnožavanje obećanja
insistiranjem da se plaćanje vrši kešom, papirnatim ili digitalnim.
Mi čak i ne treba da čuvamo digitalni keš u banke jer
'sam sebe štiti' i može se prebacivati internetom.
Digitalan novac koji je odmah prenosiv, može da bude u funkciji
intelegentnih radnji, daleko ispred onog što je novac ranije mogao.
Na primer, sa jednostavnim ugrađenim programom, novac se može
napraviti da sam računa svoju vrednost, tako da se eliminiše
ljudska špekulacija, manipulacija i greške. Zar to ne bilo nešto...?
U međuvremenu, napori su već učinjeni da se reformiše
monetarni sistem kroz zakonodavstvo. Inicijative poput
'Zakon o monetarnoj reformi' ili 'Zakon o monetarnoj
reformi monetarnog inistituta' su već napisani, opisujući u detalje
kako da se vrati moć stvaranja novca u ruke vlade isključivo,
i da se tako ograniče banke u pozajmljivanju samo postojećeg novca,
baš onako kako većina ljudi zamišlja da to funkcioniše danas.
Dok se razlikuju u detaljima, svi ovi predlozi reforme,
iz koje god zemlje potiču, uvek imaju kao prevshodnu ideju
da stvaranje novca bude od javnog dobra.
Trenutno se novac stvara ne da bi društvo imalo korist,
već zbog profita privatnih bankara. Banke vole da stvore velike
količine novca od našeg duga, jer što više pozajmljujemo,
više će banke profitirati. U tom procesu banke dobijaju moć da
kontrolišu svakog pojedinca, industriju kao i samu vladu.
Novca koga ima u izoblju vodi u špekulativne imovinske balone od
kojih se obogate insajderi. Ali, kao što smo videli,
ovi baloni nemivno moraju da puknu pod nepodnošljivom težinom
stalno-rastućih kamata. Tu mnogi izgube, pa i vlade.
Iako su već preopterećene velikim dugom i smanjenim prihodima,
vlade su prinuđene da dodaju bilione na taj dug kako bi
spasile banke koje su prouzrokovale problem.
U suprotnom, mi bi smo ostali bez novčanog sistema.
Ovo je jedna apsurdna situacija, ali i tragična, uzimajući u obzir da
vlada može umesto ovoga sama da stvara svoj novac, i da ga troši
bez kamate na infrastrukturu, obrazovanje i javno zdravlje.
Veći deo tog 'novca bez duga' bi ušao u ekonomiju kao plate,
cirkulišući kroz sve nivoe društva i za korist svakoga.
Ova vrsta pristupačnog novca bi finansirao i ojačao
produktivnu ekonomiju, štednjom građana bi se
finansirale prave pozajmice, pravim i opipljivim novcem.
U svom korenu, novac je sredstvo kojim mi posredno razmenjujemo pravu
vrednost. Bez prave vrednosti u svetu, novac nije ništa.
Kao što smo videli, pravi svet je taj koji daje pozajmicu, ne banka.
'Mi Narod', zajedno sa materijalnim bogatstvom u prirodi smo
pravi izvor pravog bogatstva. S toga, stvaranje novca i
korist od toga treba da ima narod, ne privatni bankari.
A šta je sa kamatom? Kao što smo videli, kamata predstavlja
algebarski problem i taj problem se može rešiti na tri načina.
Pod jedan, neizmirenjem i oduzimanjem. Dva, beskonačnim
rastom novčane mase....ili, što bi bilo najbolje
da se novac 100% vraća, reciklira kao potrošnja.
Ali ovakvo vraćanje se jedino može postići ako
nacionalizujemo bankarsku industriju za dobrobit naroda.
Na primer, dobit od kamata iz javnih banaka se može
podeliti svim građanima kao dividende, ili se može
iskoristiti da se finansira vlada umesto poreza, kao što je to
dobro funkcionisalo u vreme kolonijalne Pensilvanije
Ovo je samo jedan primer društva koji je organizovao drugačije svoj
monetarni sistem. Uvek je bilo alternative, alternative postoje i danas.
Ono što nas evolucija novca stvarno uči, je da je prava
vrednost novca njegova upotrebna vrednost.
I postoji nekoliko načina da se stvori upotrebljiv novac.
Na primer, novac jednostavno može da bude privatno
obećanje o plaćanju neke osobe…zalog može da bude
njegov proizvod ili usluga kao što imamo u valutnim
zajednicama poput LETS sistema ili Time Dollars.
Na hiljade ovakvih valutnih zajednica već postoji.
U njihovim krugovima od poverenja, od članova se
računa da će ispoštovati kredite koje su oni izdali.
Ovakve valutne zajednice mogu biti spasonosne u slučaju
katastrofalnog kolapsa konvencionalnog bankarskog sistema.
Kada manjak para ili hiperinflacija poremete trgovinu i
dovedu da ekonomskog zastoja, valutna zajednica,
koja funkcioniše, može da održi lokalnu ekonomiju.
Da li je ovakav predlog radikalan? Nego šta. Ali pred nama su
izazovi bez presedana. Eksponencijalni rast više nije moguće
održavati monumentalnim dugom koji stalno mora da
raste kako bi se sprečilo urušavanje kula od karata.
Povećanje socijalnih razlika, razarajući dug, propadanje banaka,
društvene i ekološke katastrofe je ono s čime se
suočavamo ukoliko radikalno ne promenimo kurs.
Mi moramo da promenimo naš monetarni sistem u takav
koji će ići u susret budućnosti koja se sada jasno vidi.
Za početak, mi moramo da ispitamo monetarne modele
koji će se nositi sa rasprostranjenim ekonomskim padom,
tako da ne pobude još više zaplena i bankrotstva.
Ali šta je to što možete da uraditi već sada?
Pa, sada se možete pridružiti ljudima i organizacijama koji
razumeju probleme i nepravdu današnjeg monetarnog sistema,
pridružite im se u njihovim naporima da se dovede do
suštinskih promena koji su nam potrebni.
Vreme je da popričamo sa našim prijateljima. Finansijska kriza je
pravo vreme za učenje. Kada se propalim bankama mora
pomoći od strane vlade (koje su im ranije pozajmljivale),
kontradiktornost, prevara, i fatalne greške sadašnjeg sistemi ogoljeno
stoje pred nama. Ali rešenje su isto tako tu, ako samo pogledamo.
Mi ne možemo da priuštimo više: posao kao do sada.
Prepravka sadašnjeg sistema nas neće spasiti.
Promene koje treba da uradimo su radikalne i da budu za
dobrobit sviju, ne za profit i kontrolu njih par.
Da bi postigli ovo, mi moramo da raskrstimo sa zastarelim
pretpostavkama i pogrešnim verovanjima, da se suočimo sa
izazovima celokupne transformacije. Realnost nas poziva.
Sve je doseglo svoj vrh.
"Novcem se ništa ne može platiti, nikad se nije ni moglo, niti će moći.
To je ekonomska činjenica stara koliko i same planine:
da se roba i usluga može platiti samo sa robom i uslugama."
~ Albert Jay Nock, 'Memoari nepotrebnog čoveka', 1943.
"Samo kad poslednje drvo izumre, poslednja reka zatruje i
poslednja riba ulovi mi ćemo shvatiti
da ne možemo da jedemo novac" Poslovica Kri indijanaca.
