KAO VODA ZA ČOKOLADU
"Luk mora biti fino iseckan.
Preporučujem da...
stavite komad luka na glavu...
da bi izbegli suze koje nerviraju...
njih izaziva seckanje luka."
Problem sa plakanjem dok sečete luk...
nije u samom plakanju.
Več u tome što ponekad ne možete da prestanete.
Majka je uvek govorila...
da sam osetljiva na luk|kao moja baka Tita.
Ona je plakala čak i u majčinoj utrobi...
kad god je moja prababa seckala luk.
Senjor Huan!
Idite po babicu!
Nemamo vremena.
Šta se dešava?
Porađa se.
O! Prekasno!
Nača, služavka, je govorila da je Tita...
bukvalno gurnuta u ovaj svet...
nabujalim potokom suza...
koji se izlio od stola do poda kuhinje.
Još jedna devojčica, Huan.
Kada je strah prošao...
a voda isparila, zahvaljujući suncu...
Nača je počistila ono što je ostalo|od njenih suza.
I tom solju je napunila džak od 20 kila...
koju su dugo koristili za kuvanje.
Pa, nije to potpuno njegova krivica.
Zašto to govoriš?
Kažu da tvoje drugo dete, Gertruda...
nije tvoje, već dete mulata.
Naše saučešće, madam.
Jadno malo, nevino dete.|Ostalo si bez oca...
...bez mleka iz dana u dan.
Ali ne brini.
Moji čajevi ćete učiniti jakom...
i lepom.
Prvi čovek koji te vidi će poželeti|da se oženi tobom.
Videćeš.
Nemoj to više govoriti,|Nača.
Tita se nikada neće udati.
Pošto je moja najmlađa ćerka...
njena sudbina je da se stara za mene|dok ne umrem.
Nahrani devojčice. Gladne su.
Kako vi želite, madam Elena.
Pošto ju je Nača hranila,|Tita je rasla u kuhinji...
među mirisima pileće supe...
majčine dušice, lovora, kuvanog mleka...
belog luka i, naravno, crnog luka.
Još malo tople čokolade, senjor?
Hvala, ne.
Dobro veče, Don Paskual.
Sedote, molim Vas.
Kada je Tita osetila Pedrov užareni pogled|na njenim golim ramenima...
tačno je razumela kako se oseća testo...
kada dođe u kontakt za vrelim uljem.
Vrućina koja ju je obuzela je bila|tako stvarna...
da se bojala da će joj, baš kao i testu...
izbiti mehurići po čitavom telu...
na stomaku, srcu, grudima.
Spustila je svoj pogled i pokušala pobeći.
Gđice Tita, želeo bih da iskoristim|ovu priliku i da kažem...
da sam jako zaljubljen u Vas.
Znam da se ova izjava ljubavi...
možda čini izhitrena i da nije na mestu,|ali prići Vama je...
...tako teško da sam to odlučio|da Vam saopštim večeras.
Molim Vas samo da mi kažete|da li se mogu nadati Vašoj ljubavi.
Ne znam šta da kažem.
Dajte mi vremena da razmislim.
Ne, ne mogu.
Potreban mi je odgovor, odmah.
Ne misli se o ljubavi.
Ili se oseti ili ne.
Ja sam čovek od malo reči,|ali se njih i držim.
Kunem Vam se da ćete imati|moju ljubav zauvek.
A šta je sa Vama?|Da li i Vi isto osećate za mene?
Da.
Mama?
Da?
Pedro Muzkiz želi da razgovara sa Vama.
O čemu to?
Ne znam.
Reci mu da ako je došao da te prosi,|nema svrhe da se trudi.
Uzalud bi trošio svoje vreme, a i moje.
Ti znaš da kao moja najmlađa ćerka...
moraš da se staraš o meni dok ne umrem.
To je sve za danas.
Ali ja mislim da...
Ti ne misliš!|I to je to!
Nikada, generacijama...
niko u našoj porodici nije|preispitivao tradiciju.
Moja ćerka neće biti prva!
Čenča, vidi ko je tamo.
Da, Dona Elena.
Nisi nikoga pozvala za svoj rođendan...
a da mi to nisi rekla?
Ne, mama.
To je Don Paskual Muzkiz...
i njegov sin, Pedro.|Žele da razgovaraju sa Vama.
Iz razloga koje sam upravo objasnila...
Tita definitivno neće biti u stanju.
Naravno...
ako želite da oženite Pedra...
dozvolite mi da preporučim|svoju ćerku Rosauru.
Ona je samo 2 godine starija od Tite.
Ona je bogato pripremljena|i spremna za brak.
O! Molim Vas da mi oprostite!
O, devojke! Devojke!
O, zaista! Kako tvoja majka može|da bude tako okrutna?
Ne menja se takos za enčilades!
Šta je rekla?
Dođi i pozdravi Don Paskuala i Pedra...
i mi ćemo nazdraviti venčanju tvoje sestre.
Pustićete Titu da se uda za Pedra?
Ne. Pedro će oženiti Rosauru.
Zašto si to uradio?|Ispali smo smešni...
time što smo prihvatili tvoj brak s Rosaurom.
Gde ljubav u koju si se zakleo Titi?
Zar ne držiš svoju reč?|Držim je.
Ali ako sigurno ne možeš oženiti|ženu koju voliš...
i jedini način da budeš blizu nje je|da oženiš njenu sestru...
zar ne bi doneo istu odluku kao i ja?
Jedi, dete moje.
Hrana će ti umanjiti bol.
Hvala ti, Nača, ali nisam gladna.
Uzmi samo jedan zalogaj božićne rolnice...
i rećiću ti šta sam čula.
Don Paskual je pitao Pedra...
zašto se složio da se oženi bez ljubavi...
a mladi Pedro je rekao svome ocu...
da se ženi iz ljubavi...
velike ljubavi prema tebi.
Ne mogu da jedem.|Hvala ti, Nača.
Želim da budem sama.
Te noći Tita nije mogla da zaspi.
Nije mogla da razume svoja osećanja.
Šteta što crne rupe...
još nisu bile otkrivene.
Zato što bi onda ona razumela da...
se jedna crna rupa smestila u njene grudi...
i dozvolila da beskrajno hladan vazduh|uleti unutra.
Te noći je plakala i plela...
plela i plakala, sve do zore...
sve dok nije završila pokrivač i pokrila se.
Ali ni to joj nije pomoglo.
Ni sledeće noći,|ni mnogo noći nakon toga...
nije mogla da se izbori s hladnoćom.
Šta radiš ovde?
Pomažem Nači.
Trebalo bi da si na veridbi svoje sestre.
Bolela me je glava.
Ne smeš da mi prkosiš...
ne smeš upropastiti sestrino venčanje|tako što izigravaš mučenicu.
A pošto si toliko zainteresovana|da pomažeš Nači...
ti ćeš biti odgovorna za svadbeni banket.
I bez kiselog lica.
I bez ijedne suze.|Čuješ li me?
Da, mama.
Dona Elena,|pripremiću kočiju...
da isporuče ove pozivnice.
U redu.
Žao mi je, Pedro.
Da li sam te povredila?
Ne onoliko koliko sam ja tebe.
Nisam ni tražila objašnjenje.
Bar mi dozvoli da kažem par reči.
Dozvolila sam jednom, i sve su bile laži.|Ne želim više da te slušam.
167...
Još samo tri.
Zar nije kolač spreman?
Ne...
ali sve ostalo jeste.
Požurite.
Ponoć je. Trebalo bi da se odmorite malo|pre ceremonije.
Idem da spavam.|Laku noć.
Laku noć.
Vidimo se sutra...
Božija volja.
Sad...
možeš da pustiš svoje suze da teku,|dete moje.
Zato što sutra niko ne sme da ih vidi.
Posebno ne Rosaura.
Ja ću završiti.|Ti idi.
Ne, pomoćiću ti.
Još malo pa smo gotove.
Idi na spavanje, devojko.|Mogu ja sama.
Samo posude znaju tačku ključanja|njihove hrane.
Ali ja mogu da pretpostavim tvoju.
I ne plači više u puter...
upropastićeš ga.
Idi.
Jadna Tita, gleda kako joj se sestra|udaje za njenog dečka!
Jednog dana sam slučajno videla,|u toku mise...
da je Pedro ćušnuo Titi ljubavno pismo.|Čak je bilo parfimisano!
Videla sam ih kako se drže za ruke|na gradskom trgu.
Tako su izgledali srećni!
Svi će živeti u istoj kući!
Da sam ja Elena, ja to ne bih dozvolila.
Zar ne dobijam zagrljaj i čestitke?
Da, naravno.|Nadam se d ćete biti sretni.
Siguran sam da ću biti, sad kada sam|dobio to što sam hteo:
Da budem blizu tebe...
žene koju zaista volim.
Šta ti je Pedro rekao?
Ništa, mama.
Ne laži me.
Uradila sam sve na šta ti sada pomišljaš.
Ne pravi se nevinašce.
I neću da te vidim blizu Pedra!
Ovo je izvrsno.
Još malo, molim.
Čestitam, deco.
Živeli, Pedro!
Zdravica! Živeli!
Da, hvala vam.
Hvala vam.
Jecenje je bio prvi simptom čudnog trovanja.
Osećanje tuge i frustracije...
je preplavio sve goste, koji su se|usled toga sklanjali na trem...
u ambar ili kupatilo...
dok su patili za "ljubavlju njihovog života."
Niko nije izbegao ove čini.
Nekolicina srećnika je stigla|do kupatila na vreme.
Ostali su u čestvovali|u kolektivnom povraćanju...
koje se odigralo...
na reci.
Mama, Nača...
Šta si to stavila u kolač za povraćanje?
Za povraćanje?|Ti i Nača ćete zažaliti...
što ste upropastili sestrino venčanje!
Nača je mrtva!
Mislim da bi najbolje bilo da malo sačekamo...
dok ne prođe toksično delovanje, a ti?
Pedro.|Da?
Prošlo je 3 meseca od našeg venčanja.
Osećam se sasvim dobro sada.
Da.
Bože, to nije porok, nije požuda,|već zbog poroda...
za sina koji će te služiti.
Našeg Oca na Nebu...
Tita, rekla sam mami da želim|danas da kuvam.
Nikada ranije nisi. Treba li ti pomoć?
Ne, želim to da uradim sama.
Ovo je prvo jelo koje je Rosaura skuvala.|Mislim da nije loše.
Šta ti misliš, Pedro?
Za prvi put nije loše.
Požuri, Čenča.|Ponovo mi treba kupatilo.
Ko je Rosauri rekao da ume da kuva?
Svi smo se namučili zbog nje.
Ne radi to, devojko.|Oni su poput đavola.
Kažu da je dovoljno samo jednom|da te pogledaju i ostaćeš trudna!
Tita, danas je tvoja prva godišnjica...
na mestu glavne kuvarice na ranču.
Tako da sam bio slobodan da ti|donesem ove ruže.
Izbaci ih napolje!
Ne bacaj ih, dete moje.
Možeš ih iskoristiti da napraviš prepelice...
u sosu od ružinih latica.
Ovo je nektar bogova!
Previše je slano.
Izvinite me.|Ne osećam se dobro.
Čudan alhejmijski fenomen|se dogodio.
Ne samo da je Titina krv...
već i čitavo njeno biće se...
razložilo u sos od ruža...
u prepelice...
i u svaku zasebnu aromu jela.
Tako je ona uticala na Pedrovo telo...
pohotno, jako aromatično|i sasvim senzualno.
Otkrili su novi vid...
komunikacije.
Tita je bila pošiljalac...
a Pedro primalac.
Gertrudis je bila srećnica u kojoj...
se ovaj seksualni susret sintetisao|u toku jela.
Miris ruže...
koji je Gertrudis emitovala je putovao|tako daleko.
Ovaj miris je izazavao šefa Viljiste...
da traži nešto nepoznato...
ne neodređenom mestu.
Teško je bilo shvatiti da je...
jahač na konju...
slušao više sile.
Tita, šta se to dešava napolju?
Federalci su došli i zapalili kupatilo.
Gde je Gertrudis?
Oteli su je.
Mama Elena je poverovala u celu priču|i jako se razbolela.
Ali je zamalo umrla kada joj je|otac Ignjacio rekao...
da je čuo da...
Gertrudis radi u bordelu blizu granice
...nečistom mestu.
Zabranila je da se spominje ime njene ćerke...
i spalila njenu krštenicu i sve fotografije.
"Prepelica u sosu od ružinih latica"
Danas smo to jeli...
i Gertrudis je pobegla.
Moja Gertrudis!
Tita!|Gde si, dođavola?
Sestra ti je tamo?
Da, i to nije tvoja briga.
Daj joj to i odmah se vrati!
Ne želim da moja majka sazna.
Gde si bila?
U kupatilu, mama.
Pobrini se za ranč danas.
Čenča ide samnom u Igl Pas...
da kupimo stvari za bebu tvoje sestre.
U redu.
Tita, beba dolazi.
Idem po dr.Brauna.
Molim te pazi na Rosauru dok se ne vratim.
Požuri nazad. Imam puno posla.
Nača, pomozi mi, molim te!
Zaista sam zapanjen načinom|na koji se Tita snašla.
Rosaura je bila na samrti.
Kad već govorimo o mojoj ćerki...|Doktore...
zar ne bi trebalo da dolazite|da je obiđete svaki dan?
Da, mislim da bi tako bilo najbolje,|s obzirom na njeno stanje.
Dok je spremala "mole."
Tita je znala...
kako se u kontaktu s vatrom...
elementi menjaju.
Kako testo postaje tortilja.
I da grudi netaknute ljubavnim plamenom...
nisu grudi...
već beskrisna gomila testa.
Za samo tren, Pedro je pretvorio|Titine grudi...
iz čestitih u pohotne...
a da ih nije ni takao.
Gđice Tita, zalutali metak...
je pogodio Robertovu bolničarku u glavu...
dok je bila na putu ovamo.
Ona je mrtva.
Tita nikada nije mogla a da ne pomogne|bilo kome ko je plakao za hranom.
Odmah je osetila potrebu da utoli tu glad.
Taj osećaj je omogućio devici|da nahrani svog sestrića.
Tita, šta se desilo sa bebom?
Da li je jela?
Da, mama. Popila je čaj i zaspala.
Hvala Bogu!|Pedro, šta ti čekaš?
Nosi bebu svojoj ženi.
Deca treba da budu sa svojim majkama.
Dečak izgleda divno pored tako lepe tetke.
Hvala Vam, Doktore.
On i nije Vaše dete.
Zamišljam kako bi tek lepo izgledali...
kada budete nosili sopstveno dete.
Oprostite mi.|Da li sam rekao nešto pogrešno?
Ne, samo...
ne mogu da se udajem i rađam decu,|zato što moram...
da se staram o svojoj majci do njene smrti.
Šta? To su gluposti!
Ali tako jeste.
Izvinite me.|Moram da se pobrinem za ostale goste.
Tita, "mole" je fantastičan!
Daćeš mi recept.
Naravno. Tajnaje u toma da kada ga spremate...
to činite s puno ljubavi.
Ona misli da sam ja glupa.
Bojim se da će Rosauri jednog dana...
zatrebati doktor a neće moći da ga nađe.
Mislim da bi trebalo, kada povrati snagu...
da se preseli sa svojim mužem i detetom|u San Antonio, u Teksasu...
s mojim unukom.
Tamo će dobiti najbolju moguću negu.
Ne slažem se s tim, Dona Elena.
U ovakvoj političkoj situaciji...
Vam je potreban muškarac kod kuće|da bi vas zaštitio.
Nikada mi nije bio potreban.
Upravljala sam rančom sama|sa svojim ćerkama.
Pored toga, muškarci nisu toliko bitni|za život, oče.
Ni revolucija nije tako opasna kao što se priča.
Gore je kad jedete čili a vode nema u blizini.
Dona Elena! Uvek tako duhovita!
Pedro?|Da.
Bolje da ne budeš tu dok hranim bebu.
Majka sumnja nešto i želi|da se otselite.
Nemoj mo joj dati još povoda.|Molim te, idi.
Nikada nisam mogla da sečem lubenicu|kao tvoja mama.
Ne brini. Niko sem nje to ne ume.
Kada je razbijanje stvari u pitanju...
tvoja majka je majstor.
Zaista!
Dosta brbljanja. Hajde da joj donesemo led|pre nego što počne da viče.
Gde je led?
Tita! Gde si bila?
U kupatilu, mama.
Tita!
Voda je prevruća!
Ništa nisi naučila za sve ove godine!
Daj mi to!
Peškir! Želiš da se sva naboram?
Gde mi je odelo?
Izgorela sam fa, mama.
Na šta si mislila, ti glupava devojko?
Sačuvaj suze za vreme kada umrem.
Dodaj mi prljavo ili ću se prehladiti.
Otvorila si vrata previše.
Želiš li da umrem od zapaljenja pluća?
Čupaš me!
Ostavi me! Idi u kuhinju i završi čorizo.
Zašto plačeš?|Ne volim da vidim kako plačeš.
Šta se desilo?
Nikolas se vratio iz San Antonija...
i rekao da je umro.
Šta?
Ko je umro?
Dečak!
Koji dečak?
Vaš unuk.
Od svega što bi pojeo bilo bi mu muka.
Zato je umro.
Sedi i nastavi s radom!
Ne želim da vidim suze!
Jadno dete. Nadam se da je na Nebu.
Ne smemo dozvoliti da nas tuga savlada.
Imamo puno posla.
Prvo ovo završi, a onda radi šta god hoćeš.
Bez plakanja. Čula si me?
Evo šta mislim o tvojim naređenjima!
Muka mi je više da te stalno slušam!
Za Robertovu smrt si ti kriva!
Reci Nikolasu da skloni merdevine|sa golubarnika...
i da ih ne vraća do sutra.
Tita, dete moje.
Čenča!
Šta se desilo?|Zašto Tita ne silazi dole?
Ne želi. Izgleda kao da je poludela.
U redu. Onda neka ide u ludnicu.
Nema mesta za ludake u mojoj kući!
Doneo sam ti ovo klupko,|primetio sam da voliš da pleteš.
Da li je boja u redu ili želiš|da je promenim?
Nije ti se dopala hrana?
Ne krivim te.
Naša kuvarica, Su Elen, je užasna...
ali moj jadan sin i ja to trpimo.
Naravno, ti ne moraš.
Rećiću joj da ti nije dobro.
Ne brini.
Tita, čije su ruke sada bile slobodne|od majčinih naređenja...
nije znala šta s njima da radi.
One su mogle da rade bilo šta|ili da se pretvore u bilo šta.
Kada bi samo mogle da se pretvore|u ptice i odlete!
Volela bi da je odvedu daleko, daleko.
Da pobegne od sebe same.
Nije želela da misli i da donosi odluke.
Iznad svega, nikada više nije želela|da progovori.
Nije želela da njene reči provrište njen bol.
Godine 1669, Brand...
hemičar iz Hamburga...
dok je tražio "kamen mudrosti"...
otkrio je...
fosfor.
Moja baka, Jutarnja zvezda...
je bila indijanka plemena Kikapu...
obično je govorila...
da smo svi mi rođeni|sa kutijom šibica unutra.
Ne možemo ih sami zapaliti.
Baš kao u ovom eksperimentu...
potreban nam je kiseonik i sveća.
Osim što u našem slučaju...
kiseonik mora da dođe, na primer...
kao dah našeg voljenog.
Sveća može biti bilo šta:
Melodija, reč...
dodir...
zvuk.
Bilo šta što može varničiti...
i zapaliti jednu od šibica.
Svaka osoba mora da otkrije...
šta na nju deluje i daje joj snage za život.
Zato što je taj eksplozivni plamen šibice...
ono što hrani našu dušu.
Ako nema ničega što će aktivirati|tu eksploziju...
naša kutija šibica se ovlaži...
i onda nikada nećemo moći|da zapalimo nijednu od njih.
Postoji mnogo načina da se osuši|kutija šibica.
Možeš biti sigurna da postoji lek.
Naravno, važno je da pališ|jednu po jednu šibicu.
Zato što bi iznenadna navala osećanja...
zapalila sve odjednom...
tada bi one proizvele tako jako svetlo...
koje bi pred našim očima|izgledalo kao tunel...
takve lepote...
pokazujući nam put koji smo zaboravili|prilikom našeg rođenja...
isti put koji nas poziva nazad...
do našeg božanskog porekla.
"Supe s mesom mogu da izleče|svaku bolest...
fizičku ili psihičku."
Barem je tako Čenča mislila,|a i Tita...
mada u poslednje vreme nije|dovoljno jako verovala u to.
Sada je to morala da prihvati kao istinu.
Ona se oporavila posle samo jedne činije...
ove magične supe.
Džone, molim te ne idi!
O, dete!
A ja pomislila da si skroz poludela.
Zašto da ne, s obzirom na to|kakvu majku ti je Bog podario!
I ja zamalo da poludim.
Nema više kome da naređuje,|tako da ja sve radim sama!
I stalno mi drži predavanja.
Ona kaže da neposlušne žene|koje napuste svoj dom...
"završe valjajući se u prljavoj reci greha."
Mislim da se to odnosi na Gertrudis.
Hvala ti što si došla.
Tako je dobro videti te opet.
Želim da te zamolim za veliku uslugu.
Reci mojoj majci da si me videla...
da sam dobro...
i da se nikada neću vratiti na ranč.
Možeš li da pretpostaviš|o čemu razmišljam?
Hoćeš li se udati za mene?
Da.
Hoću.
Čenča.
Hajde, pogledaj ovo.
Ne! Pusti me!
Mama Elena!
Pusti me!
Doktore, nešto jako ozbiljno|se desilo na ranču.
Pobrinuću se za to.|Idemo.
Izlazite odatle, đavolčići!
Nemate pravo da brljate|po mojim stvarima.
Kada je saznala tajnu svoje majke...
Tita je plakala.
Ne za ženom koja ju je kinjila...
već za neku koja je bila|nesrećna u ljubavi...
kao i ona sama.
Devojčica je.
Da li je dobro?
Da, s obzirom na to da je rođena|pre vremena.
Ali, nažalost,|trebaće joj puno nege.
A Rosaura?
Porođaj je bio veoma komplikovan, Pedro.
Morao sam da operišem...
i ona više neće moći da rađa decu.
Žao mi je.
Da li je sve u redu?
Njeno stanje je delikatno.
Neće moći da se stara o detetu.
Razmišljali smo da je nazovemo po tebi.
Čudno je to da je ona, kao i ti,|rodjena iz tuge...
i moraće da živi u kuhinji|i pije čajeve.
A pošto je ona moja jedinica...
Ne dopada mi se ta ideja.
Daj joj neko drugo ime.
Kako ti zvuči Esperanca?
Ne znam.
Tita, zašto plače kada je samnom?
Kao da me ne voli.
To nije tačno.
Nedostaje joj toplota i mirisi kuhinje.
Ali želim da bude samnom.
Da bi dete bilo blizu Rosaure...
dete je moralo da se oseća kao da je...
in the kitchen And since she'll be|u kuhinji sa tetkom Titom.
Tita je bila tako ljuta...
zbog Rosaurinih planova za Esperancu...
da je poželela da njena sestra nikada...
nije dozvolila da te odvratne i|gadne reči...
izađu iz njenih usta.
Tita je želela da ih je ona progutala...
i zadržala ih unutar sebe sve dok ih|trulež i crvi ne pojedu.
Hvala ti, ljubavi.
Nema na čemu.
Kao što već znate,|svhra ove moje posete je...
da zatražim Titinu ruku.
Kada planirate venčanje?
Što pre.
Ne vidim nikakav problem u tome.
Imate naš blagoslov.
Hajde da utvrdimo dan venčanja.
Pa, mislim da je sad trenutak...
kada treba da ti dam ovo.
Živeli mladenci!
Čuvaj se.
Brzo se vraćam.
Obećavam.
Još malo pa gotovo.
Stani!|"To bi bilo sve za danas"!
Vidimo se sutra.
Vidimo se sutra.|I hvala za sve.
Pedro.|Šta radiš ovde?
Tita! Dođi ovamo.
Tita nije ovde.|Dođi! POgledaj!
Sveta Majko Božija na Nebu...
uzmi dušu Dona Elene|da ne bi više lutala u senkama...
...čistilišta.
Šta hoćeš da kažeš, Čenča?
Zar ne vidite da je to duh mrtve žene?
Okajava neki greh!
Nikada više neću prići tom mestu!
Ni ja.
Ulje kokosa je odlično za usne.
Svake zime su Titine usne bile tako ispucale...
da ako bi želela da se nasmeje...
morala bi da koristi dosta ulja.
Ali danas to nema veze sa osmehom.
Mogućnost da ostane trudna...
nije stvar za smejanje.
Tita.
Nisam čula kako ulaziš.
Primetila sam da si jako zamišljena.
Nedostaje mi Gertrudis.
Sigurna sam da bi volela da bude|večeras ovde sa nama...
i da seče hleb.
Ah, Tita, potreban mi je tvoj savet.
U vezi sa čim?
Pa, prvo da kažem da...
sam želela da razgovaram sa tobom...
ali me je ljubomora sprečavala.
Sada su stvari drugačije.
Da još uvek voliš Pedra,|ne se udavala za Džona.
Stoga, pa...
moraš mi pomoći da ga ponovo osvojim.
Ja?
Samo ti to možeš.
Slupaj, mislim... Pa, moja težina,|moja naduvenost...
i moj loš zadah ga teraju od mene.
Šta da radim?
Napravi mi posebnu dijetu,|zbog ove debljine...
Pa, Pedro neće ni da me takne.
Ne plači.
Napraviću ti posebnu dijetu.|Postaćeš tako lepa.
A šta ćemo s gasovima i|lošim zadahom?
Mentino lišće je za to.
Može da osveži i najgori dah.
Nećemo praviti hranu koja|izaziva gasove.
Ne plači, rasplakaću se i ja.
Ti si tako dobra sestra!
Tako mi je drago što smo ponovo zajedno.
Nabaviću listiće mente.
Tita...
Rekla sam ti puno puta|da ne prilaziš Pedru.
Onda, zašto?
Pokušala sam, mama, ALI...
Nema "ali"!
Ne postoje reči za ono što si učinila!
Nemaš morala...
ni poštovanja za društvena pravila!
Ti si niko i ništa.
Ni sama sebe ne poštuješ.
Odvukla si porodično ime u blato...
od omojih predaka do tog...
prokletog deteta u tvojoj utrobi!
Moje dete nije prokleto!
Da, jeste!
Ja ga proklinjem1
I njega i tebe, proklinjem zauvek!
Ne, molim te!
Zatvori ta vrata.
Zar ne vidiš kako je hladno?
U poslednje vreme si tako čudna.
Šta nije u redu?
Rosaura, kakvo zadovoljstvo!
Gosti su već ovde.
Drugi žele da se seče hleb.
Dolazimo.|Pedro, možeš li mi pomoći?
Razgovaraćemo kasnije.
Halo. Šta se dešava?
Ništa.
Dobro veče, oče.
Dobro veče, Dona Pakita.
Kakvo iznenadjenje!
Kako ste?
Odlično.
A pas?|Šta nije u redu?
Devojka će se onesvestiti!
Šta nije u redu?|Ništa.
Pas je tako star, laje na sve živo.
Đavolji pas. Prestravi nas.
Da li ti je bolje?
Izgledaš slabo i oči su ti čudne.
Da ne znam da si dobra devojka...
Rekao bih da si trudna.
Trudna?
Samo Vi bi mogli to da pretpostavite.
A kakve veze imaju moje oči sa tim?
Dovoljno mi je samo da vidim oči.|Odmah mogu da pogodim...
da li je žena trudna ili ne.
Gertrudis!
Došla sam da isečem hleb|i popijem malo tople čokolade.
Dobrodošla!
Naredniče Trevino, vodite ljude pozadi|da se pobrinu za njih.
Da, generale!
Tita, upoznaj mog muža!
Huan Alehandrez, na usluzi.
Drago mi je.
Molim vas, uđite.
Ne znam odakle joj osećaj za ritam.
Mama nije volela da igra...
a tata nije umeo.
Nemaš pojma koliko mi je|nedostajala ova hrana...
posebno moje palačinke.
Revolucije ne bi bile tako loše...
kada bi mogao da jedeš svaki dan|sa svojom porodicom.
Kada smo se Huan i ja ponovo našli...
rekao je da će doći ovde da me traži.
Toliko mi je nedostajala tvoja hrana.
Kada će moje palačinke biti spremne?
Dosađujem ti, zar ne?
Naravno da ne, Gertrudis.|Zašto to kažeš?
Tvoj pogled.
Misli su ti odlutale na neko vreme.
Pedro je u pitanju, jel' tako?
Da.
Ako ga još uvek voliš,|zašto se udaješ za Džona?
Ne udajem se za njega.
Ne mogu to da uradim, Gertrudis.
Pomeriću ovo s vatre a ti nastavi da plačeš.
Zašto ne možeš da se udaš?
Zato što mislim da sam trudna.
Pedro je otac, naravno?
Da.|Rosaura zna?
Niko ne zna.
Čak ni Pedro.
Ne znam šta će se dogoditi|kada Rosaura sazna istinu.
Istinu!
Slušaj me, Tita, prava istina je|da nema istine.
Sve zavisi.
U tvom slučaju istina može biti|da se Rosaura udala za Pedra...
ne vodeći računa o tome|da se vas dvoje volite.
Da, ali ona je supruga.|Ja nisam.
Pa šta?
Da li je venčanje promenilo|Pedrova osećanja?
Ne.
Naravno da ne!
Vaša ljubav je jedna|od najiskrenijih koje znam.
I oboje bi trebalo da to kažete Rosauri...
i nikom drugom.
Pogotovu otkako je majka umrla,
Misliš da bi trebalo da razgovaram|sa Rosaurom?
Dok ti govorim šta da radiš...
hoćeš li skuvati sirup za moje palačinke?
Bilo bi dobro da Pedro zna|da nosiš njegovo dete.
Pedro, baš lepo što si naišao!
Moja sestra ima nešto da ti kaže.
Idite i porazgovarajte napolju|dok ja završim sirup.
Naredniče Trevino!
Na usluzi.
Da li znaš da praviš palačinke?
Da budem iskren...
ne, ali ako želite, mogu da pokušam.
Da, želim.
I seti se, nikada me nisi izneverio.
Nadam se da ovo neće biti prvi put.
Zašto mi nisi rekla?
Zato što sam prvo želela|da donesem odluku.
Jesi li?|Ne.
Pre nego što išta odlučiš,|trebalo bi da znaš...
da je tvoje dete...
jedna od najlepših stvari kojima|mogu da se nadam.
A da bi uživali u tome...
trebalo bi da odemo daleko odavde.
Ali mi ne možemo misliti samo na sebe.
Tu su takođe i Rosaura i Esperanca.
Šta će biti s njima?
Mala zvezdo
na dalekom
nebu
Ti koja vidiš moj bol
Znaš za moju patnju
Siđi dole i reci mi
da li me voliš puno
ili samo malo
Vidi šta si napravila?
Pedro i ti nemate stida.
Ako ne želiš da padne krv u ovoj kući...
idi tamo gde ne možeš nikoga povrediti...
pre nego bude kasno.
Ti si ona koja bi trebalo da ode.
Ne želim više da me mučiš.
Pusti me na miru već jednom, zauvek.
Ne dok se ne budeš ponašala|kao poštena žena.
Dok se ne upristojiš!
Kako to misliš "poštena"?|Kako si se ti ponašala?
Da.
Pa, tako se i ponašam.
Zar nisi imala vanbračnu ćerku?
Bićeš prokleta zato što tako govoriš.
Ne više od tebe.
Tišina!|Ko ti misliš da si?
Ja verujem u to što jesam.
Osoba koja ima pravo da živi kako hoće.
Pusti me na miru!
Ne mogu da te podnesem.
Šta više. Mrzim te.
Oduvek sam te mrzela.
Ovim magičnim rečima...
Tita je oterala duh svoje majke zauvek...
i oslobodila se svoje psihološke trudnoće.
Ali nije mogla da spreči mamu Elena|da se osveti Pedru.
Tita, ne idi!|Ne ostavljaj me.
Ne, Pedro, neću.
Prekrij ga korom "tepezkouite".
Nedostajaćeš mi, Gertrudis.
I ti meni. Volela bih da ostanem i|pomognem ti oko Predra.
Ali sam dobila naređenje da idem u Toreon.
Čuvaj se.|I ti.
Žene vojnici se bore protiv trudnoće...
tako što se ispiraju sirćetom i vodom.
Pazi od sad na dalje.
Dosta je bilo. Sad je red na mene.
Hvala vam.
Recite Pedro da ćemo, kada mu bude bolje,|kada se završi revolucija...
pevati još dueta.
Idemo. Kasno je.
Naredniče Trevino.
Da, moj general.|Idemo!
Konačno ću se odmoriti!
Pedro, čestitam!
Tvoj oporavak je izvanredan.
Nećeš još dugo biti moj pacijent.
To je dobro. Hvala.
Na svu sreću si stigao na vreme.
Ne bih znala kako da upotrebim "tepezkoite."
ne zahvaljuj mi se. Već mojoj prabaki.
Njeni eksperimenti s ovom korom|će biti čuveni jednog dana.
Pored toga, sa takvom negovateljicom|kao što si ti...
ko ne bi brzo ozdravio?
To je tačno.
Pripremiću ti piće u dnevnoj sobi.
Ne, hvala.
Ne želim da ti oduzimam vreme|za pripremanje večere.
Nisi mi rekla da doktor dolazi večeras.
Moja tetka, koja je došla zbog venčanja...
je nestrpljiva da upozna titu.
Samo smo čekali da ti bude bolje...
pre nego što ugovorimo posetu.
Sad mi je jasno...
zašto me je Tita negovala tako dobro.
Tačno tako!|Konačno si shvatio!
Idemo, Džone.
Mislimda Pedro želi da se odmori.
Vidimo se sutra, Pedro.
Trebalo da po Čenči pošalješ moju hranu.
Ne smeš da zakasniš na večeru.
Kada ćeš mu reći...
ne možeš se udati za njega samo zato|što nosiš moje dete?
Ne mogu to da mu kažem.
Bojiš se da ne povrediš docina osećanja?
Nije to. Nije fer.
On zaslužuje moje najveće poštovanje.
Ako mu ti ne kažeš. Ja ću.
Ne, nećeš ništa reći.
Prvo, zato što to neću dozvoliti...
drugo, zato što nisam trudna.
Šta?
Mislila sam da jesam,|ali samo mi je kasnilo.
Sada je sve u redu.
Znači to je u pitanju.
Pošto te više nište ne vezuje za mene...
u dilemi si između ostanka sa bolesnikom...
i udaje za Džona, jel' tako?
Nisi više bolestan.
Još bolji razlog da me ostaviš.
To što te ja volim više od bilo koga|to nema veze.
Ni sve žrtve koje sam dao za tebe.
Za mene? Kao što su?
Oženio sam se tvojom sestrom|samo da bi bio u tvojoj blizini?
Volela bih da si me prosto ukrao.
Trebamo da razgovaramo.|Ovo se dugo odlaže.
Da, odlaže se otkako si se udala|za mog dečka.
Da počnemo odavde. Ti nikada nisi|smela da imaš dečka.
Prema mami ili tebi?
Prema porodičnoj tradiciji|koju si prekršila.
I nastaviću i dalje da je kršim.
Imala sam ista prava na brak kao i ti.
Nisi imala pravo da staneš između|dvoje ljudi...
koji su se tako voleli.
Ne baš tako.
Prosto te je zamenio samnom.
Udala sam se za Pedra|zato što je on to želeo.
Samo da znaš...
oženio te je samo da bi bio blizu mene,|ali te nije voleo.
Prošlost nije bitna.
Pedro me je oženio. Tačka.
Neću da dozvolim da vas dvoje|od mene pravite budalu.
Niko ne pravi budalu od tebe.
O, stvarno!
A kada vas svi ostali na ranču vide...
kako plačeš na Pedrovom ramenu,|kako se držite za ruke?
Svi mi se podsmevaju!
Slušaj! Baš me briga iako ti i Pedro|odete u pakao...
zato što se vatate po mračnim ćoškovima!
Dobro je što to radi s tobom...
pošto mene više nikada neće taći!
Nastaviću da budem supruga.
A ti se pobrini da vas niko više|ne vidi zajedno.
Od danas ću ja voditi računa|o svojoj ćerki. Ti joj ne prilazi!
Samo bi joj dala loš primer i savet.
Budi sigurna da neću dozvoliti|da joj upropastiš život...
tom glupom porodičnom tradicijom.
Izdaleka ne možeš puno učiniti.
Da li si ikada videla da prostitutke...
puštaju blizu dece iz pristojnih kuća?
Zaista misliš da je naša kuća pristojna?
Moja mala porodica jeste.
I da bi takva i ostala, ti nećeš|prići mojoj ćerki.
Ili ću te isterati iz kuće koju mi je|majka ostavila.
Ne brini, slatka moja.
Tradicijaće umreti samnom.
Niko te neće povrediti.
Da li je sve u redu?
Da.|Sad mogu da ti kažem.
Tetka će se osetiti zapostavljeno|ako pričamo španski.
Ne brini.
Potpuno je gluva.
Kako razgovara s ljudima?
Čita s usana.
Ali samo engleski.
Slobodno pričaj, zato što, uz to...
dok jede ne primećuje ništa drugo.
Gledaj.
Teto.
Udajem se za Titu jer je jadnica luda.
Tita...
venčanje je sledeće nedelje...
ako postoji neki problem|razgovarajmo o tome sada.
Džon, bolje bi bilo da otkažemo venčanje.
Ali zašto?
Ne teraj me da ti odgovorim sada.
Ne voliš me više?
Ne znam.
Dok nisi bio tu...
bila sam s muškarcem...
koga oduvek volim.
Izgubila sam nevinost.
Zato se ne možemo uzeti.
Da li ga voliš više nego mene?
Kada nisi tu...
osećam da ga volim.
Ali kada te vidim, sve se menja.
S tobom se osećam smireno...
sigurno...
u miru...
ali ne znam...
Ne znam.
Briga me šta se desilo.
To nije važno ako nije promenio|stvari u suštini.
Želim da provedem život s tobom.
Ti odluči da li i ti želiš to isto.
Ako kažeš da, uzećemo se za par dana.
Ako ne, biću prvi koji će čestitati Pedru...
i takođe...
prvi koji će ga zamoliti...
da zahteva...
da ti da ono što ti pripada.
Sećaš li se prvog puta kada smo|čuli ovu pesmu?
Nikada neću zaboraviti.
Nisam spavao te noći...
razmišljao sam o tome da te zaprosim.
Nisam znao da će biti potrebno 22 godine...
pre nego što mogu ponovo da te|pitam da budeš moja žena.
Da li zaista misliš tako?
Naravno!
Ne želim da umrem a da ti ne budeš|moja žena.
Oduvek sam sanjao kako ulazim s tobom...
u crkvu punu belog cveća...
a ti, najlepša od svih.
Obučena u belo?
Naravno!
Ništa te ne sprečava.
Pored toga, želim da imamo dete.
Još uvek ima vremena, zar ne?
Sad kada se Esperanca udala i odlazi...
potrebno nam je društvo.
I niko me ne može ubetiti u nešto drugo.
Baš me briga šta misli moja ćerka|niti bilo ko drugi.
Protraćili smo previše godina|brinući o onome što bi drugi mogli reći.
Jadna Rosaura.
Da nije umrla...
zaista bi uživala u venčanju svoje ćerke.
Mislite? Rekla mi je...
da joj nikada neće dozvoliti da se uda...
da je Tita štitila tu devojku kao prijatelj...
i da je kuća postala bojno polje.
Tako je.|Ali pusti me da plačem, u redu?
Na svu sreću svađe između|Tite i Rosaure...
nisu dugo potrajale.
Zato što je umrla 3 godine nakon...
nihove najžešće svađe prepune suza...
Rosaura je umrla|usled ozbiljnih problema sa varenjem.
A! Senjorita Gertrudis!
Kako ste elegantni!
Hvala Bogu da si došao.
Zadovoljstvo mi je.
Pogledajte ovu prelepu devojku!
Izgleda isto kao njen deda.
Kako je zgodna!
Čestitke, Pedro.
Vaša ćerka nije mogla naći boljeg od Aleksa.
Da, Aleks Braun je odličan čovek.
Šteta što je dobio stipendiju za Harvard.
Šteta? To je sjajno!
Ne. On će je odvesti sa sobom, a mi ćemo...
...ostati sami.
Kako grozno!|Šta ćeš da radiš, Tita?
Bez Esperance, će izgledati loše...
ako ostaneš ovde i živiš s Pedrom.
O, ali pre nego što odem,|daj mi recept...
za ovaj čili. Odličan je.
Tajna je u tome da se pravi s dosta ljubavi.
Nadam se da ćeš uspeti jednog dana.
Kakva drskost!
Vaš sin je zgodan mladoženja.
Zar nije odlično što se ženi Esperancom?
Da.
Da, to je tačno.
Zašto ste onda tako tužni?
Razvedrite se. Igrajte samnom.|Moj muž nije ovde.
Sledeću pesmu, Čenča.
Budi srećna, dete moje.
Volim te.
Sami smo.
Volim te!
Niko nas ne čuje.
Volim te!
Ako snažno osećanje...
zapali sve šibice u nama odjednom...
ta svetlost bi...
nam omogućila da vidim veličanstven tunel...
koji na pokazuje put koji smo zaboravili|prilikom našeg rođenja.
Duša će poželeti da se vrati|svom božanskom poreklu.
Kada se Esperanca, moja majka,|vratila sa svog medenog meseca...
sve što je pronašla na ranču...
je bio ovaj kuvar koji mi je|ostavila na samrti.
On priča priču o ovoj skrivenoj ljubavi.
Moja majka, Esperanca!
Kako mi nedostaje njeno kuvanje...
miris njene kuhinje...
njen govor dok priprema jelo...
njene božićne rolnice.
Moje nikada tako ne ispadnu.
I pitam se zašto tako puno plačem|dok ih spremam.
Mora da sam osetljiva na luk kao Tita...
moja baka.
Ona će nastaviti da živi sve dok|neko sprema njene recepte.
Film prliagodio za 25fps| Urius
