Dobar je, zar ne, Del Boj?
Da. Voleo bih da to mogu da|kažem i za ovu kokošku.
Šta je sa tim? Žestoka?
Žestoka?! Najžešća kokoška|za koju znam!
Dvaput me je pozvala na borbu!
U redu, hajde! Šta te muči?
A? Ništa. Ne brini zbog mene, Rodni.
Ne brinem zbog tebe! Nego zbog|petaka koji sam potrošio na ovu kartu.
Mislio sam da ćemo uživati!|Šta nije u redu?
Bio sam na krštenju Leni|Morisonovog klinca danas.
Bila je fantastična atmosfera|u njegovoj sobi.
Njegovi mama i tata su bili tamo|i njegova žena i njegovo dete...
I pomislio sam, znaš,|cela njegova porodica je oko njega.
On ima pravu porodicu. Šta ja imam?
Imaš nas!
Da, pomislio sam na to!
Tada sam i otišao!
Znaš onu bogatu žensku s'kojom|se viđao? Onu sa nosem?
Upravo ga je šutnula.
Ne?!
Pa, to sve objašnjava, zar ne?|Del se nadao da će joj prodati neku robu.
Kakvu robu?
Njen otac joj je ostavio|lanac perionica, je li tako?
Del je zaglavio sa|dve tone Persila!
Nemoj ništa da kažeš, Rodni.|To mi je rekao u poverenju.
Naravno da neću.
Hajde, saspi ovo|niz grlo.
Hajde, Del, razvedri se, a?
Hajde da svi zajedno zapevamo|kao u stare dane, a?
Da, u redu. Hajde, Rodni, kreni.
Svi zajedno!
# Praćemo rublje u|Zigfrid Lajnu
# Imate li prljavog veša... #
Ej! Enriko! Dođi ovamo malo, hoćeš li?
Si, Senjor?|Učini nam uslugu, hoćeš li?
Pevaj "Stari Šep" za mene.
Mani se, Del, nemoj ponovo.
Ne možemo da uživao uz|pesmu o mrtvom psu!
Pevaj "Stari Šep".
Senjor, nije moguće da se peva| "Stari Šep" pesma.
To je tragična pesma.|Nateraće svima suze na oči!
Hajde, pevaj "Stari Šep"!
Mani se, Del Boj, moram|da zaradim za život.
Ta pesma je pravi ubica.
Cim to budem otpevao,|veče je završeno.
Slušaj, pevaću neku|drugu pesmu za tebe.
Bilo koju drugu pesmu.
Ali nema šanse da|pevam "Stari Šep".
Pevaj "Stari Šep"!
# Kad sam bio mladić
# A Stari Šep samo kuče
# Preko brda i dolina smo se igrali
# Samo dečak i njegovo kuče
# Bili smo puni zadovoljstva
# Tog dana smo zajedno odrasli
# Ali ako psi imaju raj
# Jedno je sigurno
# Stari Šep ima...
# predivan...
# dom#
Bravo, Enriko! Di Stefano,|moj sinko. Di Stefano!
Oh, pus-kus, pus-kus!
To je moja najomiljenija| pesma o psu.
Da ta pesma o mrtvom psu je|baš nešto, zar ne!
Jedini problem je, što niko to ne voli.
Da, vole. Meni se sviđa.|Toj mladoj dami tamo se sviđa.
Izvinite me, gospodo,|imam kulturni susret.
Del, dok si tamo,|pitaj je da li joj treba Persil.
Dobro veče.|Zdravo.
Da li vam smeta da parkiram|svoju zadnjicu? Ne, izvolite.
Piće?|Ne, hvala vam.
Pa, to je bilo... Oh, izvinite!
Divna pesma, predivna, a?|Uvek me pogodi pravo ovde, da.
Uvek vraća|divne uspomene.
Imali ste starog psa? Imao sam|mnoštvo starih pasa u svoje vreme!
Izvinite!
Kako ste rekli da se zovete?|Heder.
To je predivno ime, Heder.
Jedno od mojih omiljenih imena.
Moj ime je Del.|Skraćeno od Derek.
Da li znate šta reč  "Derek" znači?
Ne, ne znam.
Ni ja!|Uvek sam hteo to da proverim.
Iznenađen sam što vidim ovde|mladu šarmantnu damu samu.
Pa, trebala sam da se|sretnem sa nekim ovde.
Prijateljica, ali izgleda da neće|doći. Baš sam htela da krenem.
Ne krivim vas. Sad kad je otpevao|tu pesmu ovde je pravo mrtvilo.
Nadam se da nećete pomisliti|da sam napadan ali sam se pitao...
Da li biste otišli na piće|u jedan noćni klub?
Nisam sigurna.|Došla bih kući u sitne sate.
Nema problema, ja uvek mogu da|vas odbacim. Živite li negde blizu?
Brikston.|Oh, Brikston! Stvarno?
Baš smesno!
Ja mnoštvo poslova|obavljam dole u Rorku!
Cime se bavite?
Uvozom/izvozom kvalitetne robe.
Antikviteti, i takve stvari.|Specijalizovao sam se za Parisku kulturu.
I specijalni umetnički predmeti,| moderni umetnički predmeti...
Zvuči fascinantno!|Oh, jeste.
Ako ste zainteresovani, imam|veoma jeftin prašak za pranje veša.
Ne, ozbiljno!
 Izvinite zbog svetla.
Gazda je izvadio sijalicu.
Kaže da tako daje svoj doprinos|svetskoj štednji struje.
To je baš retka kombinacija,|skupljač kirije i prijatelj planete!
Pazite na stepenik!

Pa, tu smo.
Rekla sam vam da nije neki stan.|Moglo je i gore.
Oh, da? Kako?|Mogli ste da živite u potkrovlju.
"Servoir frasse, mais non glace,"|kako kažu u Francuskoj.
Oh, istina, čista istina.
Nisam vas čuo da ste stigli.
Izvini što kasnim, ljubavi.|Del me je odveo u noćni klub.
Samo sam bio druželjubiv, druškane.|Znaš na šta mislim?
Oh, Del. Da te upoznam.|Ovo je Brajan.
Brajan živi u prizemlju.|On je moj bebisiter.
Drago mi je, Brajane.
Takođe.
Pa, neću da vam smetam.|Moram da nastavim sa učenjem.
Brajan uskoro kreće na univerzitet.
Da nisi malo mator|za sve to?
Ja sam odrastao student.
Moj brat je išao na univerzitet.|Oh, zaista? Šta je čitao?
Sam bog zna.|Majfeir i Penthaus, znajući njega!
Da, vidim.
Zaista moram da krenem.|Vidimo se, Heder.
Hvala ti što si mi čuvao stan.|Nadam se da ti nije smetao mnogo.
Ne, ne.
Moram da se naviknem na| ljude poput njega.
Ne, mislila sam na bebu!|Oh, izvini.
Ne, ne. Bio je zlatan.
Zdravo.|Zdravo.
Pazi na stepenice!
Nisam znao da imaš bebu.|On i nije beba, skoro mu je četiri.
Na kredencu se nalazi|njegova slika.
Prokletstvo, baš je|krupan za svoje godine.
Ne, to je Vik, moj muž.
To je Deren.
Oh, on je mali razbijač!
Gde ti je muz ovih dana?
Ne znam i ne interesuje me posebno.
Otišao je jednog jutra|da se prijavi u centar za rad.
To je bilo pre 18 meseci!
Kako stoje stvari,|možda još uvek čeka.
Kad smo se verili, Vik je imao izbor.
Da ode na odmor sa drugovima|ili da mi kupi verenički prsten.
Jel ti poslao razglednicu?
Djavola jeste! Vik je|izabrao opciju broj jedan.
Mislim da nikada nije|razmišljao da se venča.
Nije mogao da|podnese odgovornost.
Govorila sam mu,|"Vik, sada imaš dete.
"Zar nije vreme da se središ?"
Oh, bože!
Izvini, nema ništa gore|nego da slušaš tuđe probleme.
Samo sam umorna.
Pa, bolje da krenem,|čekam jedan poziv rano ujutru.
Moram da stignem|do Pekama do sedam,
da pokupim pošiljku|oštećenih aparata.
Završiću do deset.
Pitam se da li bi htela da ideš| na ručak sa mnom?
Volela bih. Pozvaću Brajana| ponovo da pričuva dete.
Ne, mislio sam ti i dečak.
Jesi li siguran? Većina muškaraca|ne želi ni da zna za tebe kada imaš dete.
Da, pa, ja nisam kao|većina muškaraca, Heder.
Da, ok, pa...
Ja..erm...vidimo se sutra oko 11?
U redu, onda.|Ok, onda.
Zdravo.|Zdravo.
Oh!
Pazi na stepenice!
Tako je! Hajde, Deren!|Šutni loptu do tvog ujka Dela.
Dobar dečko! Dobar|udarac, sinko!
Da vidimo da li mozes|da sprecis gol.
Ovuda!
Dobar dečko! Igraćeš za|englesku jednog dana.
Sta ti kazes, Rodni?
Deren bi mogao da igra|za Englesku, zar ne?
Mnogo je bolji od te gomile đubreta.
Pogledaj ga samo.
Izgleda kao ponovo rođeni tinejdžer!
Zna Heder tek 6 nedelja|i pogledaj ga.
Ne znam šta je ušlo u njega.
Većinu svog vremena provodi|na toboganima i ljuljaškama.
Video sam čuvara kako ga opominje|zbog silaženja unatraške sa tobogana.
Silaženje unatraške?!
To je malo opasno, zar ne?
Svi klikeri bi mogli da mu| poispadaju iz džepova!
Vrati nam je, Rodni.
Šta je smešno?
Nista, druškane!|Samo smo pričali o tupadžijama.
I tvoje ime se pojavilo!
Ništa posebno!
Evo, Derene!
I ima još nešto,|voleo bi da se reši tog natpisa.
Kad god sedim na suvozačevom|sedištu, ljudi me posmatraju pomalo čudno!
Ne dozvoli da ti to smeta, Rodni.
Ne?|Ne.
Verovatno misle da si fufa.
Verovatno si proveo trećinu svog|života stojeći ispred ogledala.
Moja sećanja iz najranijeg detinjstva|su kako ti stojiš ispred ogledala.
Sve do četvrte godine,| mislio sam da imaš blizanca.
Pokušavaš da me zavitlavaš.|Neće ti upaliti, burazeru.
Večeras mi je veoma srećno veče|i veoma posebno za mene.
Je li veče kviza?
Ne, nije veče kviza.
Rodni, kako izgledam, a?
Kao prodavac polovnih automobila.|Hvala, Rod.
Znaš da Heder i Deren|dolaze za božić?
Ne smeta ti, zar ne?|Sviđa ti se Heder, zar ne, Rod?
Da, u redu je.
Šta je sa tobom, deda?|Sviđa ti se Deren, zar ne?
On nije neko razmaženo derle,|zar ne? Ne, on je dobar klinac.
Da.
Nego, Rod?
Šta misliš da...|Heder postane tvoja snaja?
Šta?!
Ne, ne sada, ne odmah.|Nekad u budućnosti.
Nisam joj još ni spomenuo to.|Ne bih da prenagljujem.
Pa, nisam zbunjen.
Neće da dođe da živi ovde|sa tim razmaženim derletom?
Ne, ne.
Prijavili smo se u opštini za stan.
Pa, gde mi je šal?|Evo ga.
Odoh ja, onda.
Izvodim Heder na veče|koje neće nikada zaboraviti.
Biće prigušenog svetla,|muzike, šampanjca,
i naravno najbolja, najbolja hrana.
Samo se nadam da voli kari.
Pa!
Pretpostavljam da je|tako bilo u kartama.
Mislim da će biti srećni| zajedno, zar ne?
Da, ona je dobra devojka.| Brinuće se o njemu.
A on bi sve učinio za| tog klinca, zar ne?
I oni se lepo uklapaju|u njegov stil života.
Znaš, brza hrana, gotovo odelo...
Sada ima i instant porodicu, a?
Ja...srećan sam zbog njega.
Cini mi se da zaboravljaš| nešto, Rodni.
Ako se Del odseli u opštinski stan|sa svim svojim parama,
ko ce dođavola da plaća kiriju,|gas i struju u ovom stanu, a?
Uzećemo piletinu,
ovčetinu, i baren luk,
ražani hleb|i nekoliko porcija pirinča.
Da, g-dine. Koji pirinač bi ste želeli?
Imate li možda Ujka Ben?
Ne, g-dine. Imamo oljušćen pirinač,|basmati pirinač ili beli pirinač.
Uzećemo oljušćen (jastuk) pirinać.|Ali prvo izvadite perije!
I Toni, bocu najboljeg šampanjca.
Da, g-dine.|Hvala.
Baš se izlažeš trošku,|zar ne?
Ja sam uvek ovakav|kada imam nešto da proslavim.
Šta to slavimo?|Prodao si one kineske radove?
Ne, malo sam zapeo sa njima.
Dajem ih besplatno uz kutiju Persila.
Cemu onda šampanjac?
Pa...
Božić.
Šta je to?|Otvori i vidi.
Del...!
Pa?
Oh, predivan je!
Dobio sam ga od jednog mog| prijatelja, Abdula.
Ima popust u Haton Gardenu.
Del, ovo je verenički prsten?
Ne, to je komplet spajalica.
Naravno da je to verenički prsten!
Zameniću ga ako hoćeš.
Sećam se da si rekla|da voliš soliter dijamant.
Zato sam pomislio da ti| nabavim gomilu solitera.
Ne, predivan je prsten, Del.
Pa šta je onda?
Radi se o Viku.
Je li ti nos zapušen?
Ne.
Ne...to je Vik, moj muž.
Pa, šta sa njim?
Pisao mi je prošle nedelje.
Prošle nedelje?|Nisi to spominjala. Znam...
Pokušavala sam da nađem|pravi trenutak kako bi ti rekla.
Pa, živi u Sautemptonu.|Očigledno da ima neki fin stančić.
Želi da se ja i Deren|preselimo kod njega,
da pokušamo ponovo i da vidimo|da li možemo da popravimo stvari.
Oh...
Da...pa...
Mislim...nećeš valjda da veruješ|u sve te gluposti, zar ne?
Zar ne?
Stvar je, Del, što je|on još uvek moj muž.
On je Derenov otac.|Dugujem mu to.
Ma hajde! Nemoj mi sve to.
Zabole njega majmun|za tebe i Derena.
Šta je uradio kada|je bilo teško?
Uzeo svoje čizme i|izašao na prstima!
Ne znaš ga.|On je isti kao moj matori.
On je to isto učinio|meni pre 18 godina!
Nije bila sve njegova krivica.|Bio je nezaposlen.
Sve što je hteo je regularan posao.
Nemaš pojma kakav pritisak|u porodici to može da stvori.
Pa, izgleda da je sada našao posao|u jednoj prodavnici.
Radeći šta?
On je Božić Bata.
Oh, to je baš stalan|posao, zar ne?
Besplatna uniforma,|kuponi za ručak...
48 nedelja odmora godišnje!
Još uvek ga volim...
Šta je sa mnom?
Volim te, Del.
Ali ne na taj način.
Osećam isto ono što|neko oseća prema...
Zlatnoj ribici ili kornjači?
Ne... Prema bratu.
Osećam isto ono što ti|osećaš prema Rodniju.
Mislio sam da ti se sviđam!
Heder, mislio sam da se razumemo.
Iskreno, Del, nikada nisam znala|da se tako osećaš.
Mislim, nikada ništa nisi rekao.
Ja nisam pesnik, Heder.
Ja ne mogu da izvedem|sve te divne stvari.
Osećam stvari ali...
kada pokušam da ih kažem, ispadnu...
tupave!
Mislio sam da je očigledno|to što osećam prema tebi.
Šta sam drugo trebao da uradim?
Ne znam.
Znak ili nešto...
Na primer da vežem žutu traku|oko hrasta ili tako nešto?
Odlazim sledećeg utorka.
Hoćeš li da svratiš i da se|pozdraviš sa Derenom?
Ne...
Zaista te je zavoleo.
Voliš decu, zar ne?
Da...
Išao sam nekada u školu|sa gomilom njih.
Predivan je prsten, Del.
Hvala ti.
U normalnim okolnostima bi ti|dozvolio da ga zadržiš...
Dobio sam ga samo| na jedno-nedeljnu probu.
Mislim da više nisam gladna.|Mislim da ću otići.
U redu je, uzeću taksi.
Jeste li sigurni?
# Kada sam bio mladić i| Stari Šep je bio samo kuče
# Preko brda i dolina|smo se igrali #
