
Stani! Drži je dole! Umukni!
Bože! Bože!
TEMPO
Približavaju se!
Džek, pucaće!
Osam dana ranije
Mogu dobiti zalogaj? Da.
Da li ćeš skuvati? Kasnije.
Prvi zalogaj. Da.
Tako je dobro. Halo. Ovde Džordž s'kim pričam?| S'kim to pričaš?
Ne znam, s' Deda Mrazom.
To je čudovište.
Halo, Džordž. Tvoj dečko je osetljiv, zar ne?
Ne, bilo bi lepo da mu se obraćaš njegovim pravim| imenom. Ne znam, koje je ime? Džek.
Moram pokupiti psihijatra, pa ću doći ujutru. Ok. Ciao. Bay.
Dan 2
Sačekaću u garaži. Nemoj dugo.
Pa, stvari stoje dobro između tebe i ... Džek.| Džek da. Da veoma dobro.
Znaš da sam oduvek želeo ono što je najbolje za tebe Saro.
I još nešto, i ne govorim ovo često,| ali mi je drago što smo još projatelji.
Možda kad odem u penziju, i Džek se nađe |pored matore žene, možda ja i ti da otputujemo.
Nisam za romansu više, ali nedostaju mi putovanja.
Džek ne želi decu. Tužno.
Kupiću ti šta god želiš.| Šta kažeš na mladog pastuva da gledam?
A možda ti je draža devojka?
Imam veliki posao Šangaj-Brisel, ima mnogo para.
Nemogu, ja i Džek idemo na Majorku.| Gde je Majorka ovih dana?
Poslaću ti razglednicu.
Mario je tako jeziv, volela bih da ga se oslobodim.| Tako je tužan tip.
On je kreten.
U njegovim godinama i trebao bi da bude tužan.
Sačekaj me ovde, u redu.
Oldično je.
Nadam se. Reći ću Džordžu da ste zadovoljni.
Ne znam zašto smo svi tako opterećeni Džordžom.
Ta njegova tajnovitost, dramatičnost sve je to sranje,| to je samo biznis.
Rekao sam mu u lice da je matora primadona
Slušaj, da li si slobodna za privatan dil, samo među nama.
Možda. |Nema drama, sve iz prve ruke, oboje dobijamo. Legalno je.
Nije kradena roba, bar ne u proteklih 100god.
Želimo ga već deceniju, jel tako draga.
Želimo da mu putovanje prođe bez incidenta ovog vikenda.
Tako brzo... Gde?| Minhen, uz prvu isplatu.
Uzgred, ti i Džordž imate neki ugovor?
Koga briga ionako neće saznati.
Mogu ti ponuditi polovinu njegove dobiti,| to je svakako više nego biti plaćen kao kurir. 50% unaprad.
Njen prijatelj je pred vratima.
Pozvala si prijatelja? On je moj partner.| Ali ne na ovo putovanju? OK.
Ovo je kolekcija? Treba im veći prostor.
Džek ovo je Valter, Džek, njegova žena Kamiko.
Valter, ovo je objekat tvojih želja.
Draga, mislim da Sarinom prijatelju treba piće.| Šta god Sara pije.
Mislim da bi trebali da krenemo.
Pa čućemo se. Sledeće nadelje. Zdravo. Dođi opet.
Mogli smo da ostanemo na piću? Nije pila pozivnoca.
Šta to znači? Znači da te Valter ne želi za prijatelja. 
Ali on je naš kontakt. Valter nikad ne bi investirao u tvoj restoran.| Zato neznam zašto seo da piješ piće sa njim.
Nisam želeo da me tako izbaci, bilo je sramotno.
Žao mi je, neće to uraditi ponovo.
Dan 3
Zaboravila sam ti reći, neće me biti par dana.| Moram otići u Minhen.
Ne možeš. Samo ovaj put.
Koje to rekao Džordž ili Valter?
Nisam pitala, što manje pitanja to bolje.
Šta? On je đubre, zna da si sigurnija samnom. Znam.
Pa kad krećeš? Sutra.
Ali kad se vratim mogli bi otići u Španiju i zabaviti se.
Pa gde sam ono stao? A da Julijana. Znali smo njenog muža,| jadnik je mislio da mu je ostala jepa kolekcija.
Sve je bezvredno i đubre, osim onog što je moja žena razotkrila.
Neželi videti ženu očajnu.
Posle isporuke? Kad ti i Julijana završite razmenu.| Vraćaš se direktno ovde, nema hotela, koktela, kupovine.| Pravo ovde!
Razumela. Da, razumem.
Dan 4
Da. Saro? Upravo sam sletela. Nisi povela asistenta?| Ne Džek je kod kuće. 
Ništa mu nisam rekla, Valtere. Dobro, dobro.| Neželi komplikacije. Naravno.
Tvoje su pare, biće kako ti želiš.| Uredu vidimo se uskoro. Zdravo.
Dala sam ti više para, ti si mi dao pogrešan kusur.
Nisam glupa
Bože ti si Amerikanac, dala sam mu 20.
Uredu je? Da li me opsovao?
Svi su slični.
Odakle si? Njujork, a ti? LA, Havaji, i upravo iza ugla.
Prvi put u Parizu? Da, došla sam na par meseci.| Nisu svi kao ovaj, i nije uvek ovako.
Treba li bi na kafu. Da ali čeka telefonski poziv.
Imam jedan sat. Sada! imam zakazan ručak ali..
Znaš šta trebalo bi da dođeš, to je moj šef i cool je.
Ne. Hvala ti  što si razrešio ono tamo. Nema problema.
Minhen
Julijana
Prijateljica sam Valtera i Kamike.
Tužno komadu metala treba bebisiterka da bi putovao| odavde. Ne vređaš se? Ne.
Poreklo kaže da nije mali glupi komad metala,| i neće ih ništa sprečiti da dođu do njega i konfiskuju.
Nisam mislila da vređam, moramo uradi šta moramo,| zašto bih inače bila ovde.
Imate li dece? Vi izdržavate čoveka koji bi vas trebo| izdržavati. Da li sam u pravu?
Nema toga u mom životu više.
Vaš momak jeli sladak? Postavljate mnogo pitanja, Julijana.
On je moj najbolji prijatelj.
Ne želim prodati, ali mi trebaju namirnice i cipele. Da.
Mi smo jake i moramo uraditi što nam je suđeno. Srećno.
Hvala.
Hey, kradljivče novima. To je momak o kom sam ti pričala.
Džek. Amerikanac? Da. Govori francuski. Malo.
Mali svet. Da. Samo sam... Moraš se vratiti,| ali imaš malo vremena.
Jeli rekla Dženi. Jeste, to mi je ime.
Izgleda kao fina žena.| Jeste Moja majka ju je srela na ravršnoj godini.
Dolazim ovde svake nedelje da kupim hranu.| Mirišem, biram tražim, to svi rade u ovoj zemlji.
Osim toga.
Zašto si došla ovde? Izbačena sam.| Ubila si nekoga? Stvarno želiš znati?
Sa mojim drugovima sa uhakovala u školski kompjuter i |promenila ocene. Zašto?
Zato što nismo išli na nastavu i imali smo loše ocene.
Moji roditelji su mislili... pošalji je u Francusku,| dobit će iskustva koje će biti životno blago.
Čime se ti baviš? Radi transportni posao.
Džek, Džek vilela bih da si tu mislim na tebe sve vreme.| Želea bih ti reći za ženu koju sam srela.
Želim da si tu. Volim te, zdravo.
Hallo. Volter, razmena izvršena.| Odlišno, moja žena će biti presrećna.
Volter, kako joj je umro muž? Upucao je sam sebe, Što?| Radoznala sam, veoma je interesantna osoba.
Voz mi stiže u 7sati. Srećno putovanje.
Moraš znati tog tipa, njegova radnja je na tri stope od tvojih vrata.| Mislim da znam, obično ima crveni šešir. Anđeo je.
Ovde stajum. Tu radiš? Da. Super. Bila je lepa slučajnost.| Jeste. Trebao bih navratiti neki put. Voleo bih.
Čuvaj se. Zdravo.
Još nisam videla pištolj izbliza. Philip skloni to.
Ona mora znati. To je mala operacija,| bićeš napolju za par dana.
Ako joj se nešto dogodi. On je dramatičan.
Ali ovo će ti se svidati.
To je cool. I to nije sve.
Lepi su. Sve je lažno, samo ekspert može reći.
Uveče ih zamenimo lažnim, tako da nam je izlog vidljiv noću.| Ljudi žele kupovati kad su pijani, |pa se ujutro vraćaju sa kreditnim karticama.
Pre nego što odeš postavi šifru i imaš 30sekundi da odeš.| Da li si samnom draga? Da. Izvini 30sekundi razumela sam.
Zdravo Dženi, Džek je.
Zdravo, izvini što te zovem tako iznenada, jeli uredu. Da apsolutno.
Lep auto. Hvala, to je službeni auto.
Drago mi je da si nazvao.
Koliko si dugo ovde? pet.
Šta si ono rekao da radiš? U transportu? Da.
Šta je to? Mnogo vožnje, drugi poslovi, drugi ljudi, znaš?
Mogu ti reći da je toliko dosadno da ćeš iskočiti iz auta.
Da li si loš?
Da, jesi. Znala sam.
O moj...ne znam.
Gde smo? Ne mogu ti reći, još uvek. To je iznenađenje, uredu.
Da ti verujem, zar ne. Da.
Moraću da pretpostavim da ti ne živiš ovde. Ne još.
Ti si lopov? Ne, ali u neku ruku jesam.
Posle tebe. Čekaj.
Kao odgovor na tvoje pitanje, ovo mesto će biti moj restoran.
Ti si vlasnik ovoga? Ne, ali hoću. Šta misliš?
Da ti kažem za ovo mesto. Bila je farma stara oko 300godina.| Samo u ovoj sobi mogu videti 40 do 50 ljudi sa stilom,
a gore sobe za boravak ako žele ostati.| Ovo mesto bi radilo samo od sebe.
Treba mi samo vizija. Koncept. Da. Pa prodaj mi je. Uredu.
Najbolje francusko sa najboljim američkim. Šta misliš?
Sviđa mi se. Stvarno? Da. Želiš videti ostatak? Ima još?
Ova stvar je neverovatna. To je rerna. Neverovatna rerna.| Mogao bih kuvati sa ovim za 30-50 ljudi, i trajala bi 100god.
Kunem se bogom da ne preterujem. Zan da izgleda ko govno.| To je veće od mojih kola.
Znaš li kojiko vredi? bogatstvo.
Znači došao si čak ovamo da ni naučio o ovome. Ne
Ne. Želip li da znaš zažto sam dočao ovde? Da.
Pa, nekada sam bio kradljivac kola, i jedan tip je čuo za mene.
I želeo je jadan stari auto. Postoje tri takva u svetu.
Neki tipovi plaćaju sulude sume za automobile,| te sam našao jedan i dovezao muga.
Posebna isporuka. Posebna isporuka?
Da li je ukraden?
Znao sam gde da ga nađem.
Da li si gladna? Da.
Ćao dobili ste Saru Džejms molim vas ostavite poruku. Hvala.
Ovde Džordž, draga.| A da kako sam mogao da zaboravim da si na Majorci.
Pa nemoj da me zaboraviš. Nazovi me čim se vratiš.
Jedan moj prijatelj radi za CIA.
Šta je, prijavićeš me?
Ne Colonary Institute of America je najbolja škola,| sigurna sam da si čuo za nju.
Mislim da je škola besmislena.
Veruj mi. Naučićeš više ovde za nedelju dana,  nego kući za godinu dana.
Onda zašto deset dana ovde izgleda kao večnost.
Ne znam, verujem da se to postepeno događa.
Prve nedelje se osećaš kao da neznaš ništa, |onda upoznaš svoju ulicu, pa kraj i onda odjednom je dom.
Po tebi to zvuči tako lako.
Ne, ne mislim da je lako i da možeč sama.
Onda, dobro je što sam te srela. Da, mislim da jeste.
Onda, dolaziš gore?
Ne večeras.
Nisi .. U vezi, zar ne?  Ne, ne, ne.
Pa. Laku noć.
Džek, Džek... Da li si tu? Stalno mislim na tebe.
I htela sam da ti ispričam o jednoj ženi koju sam srela
Ali, naći ćemo se tamo. Volim te.
Ovde Džorž draga, a da zaboravio sam da si na Majorci.| Nemoj me zaboraviti. Javi se kada se vratiš.
Dan 5
Velika Severna Stanica, Pariz
Eno je.
Da li dolazi ovamo? Ne.
Hajde!
Džek. Džek. Da li si tu? Javi se molim te. Treba mi pomoć,| opljačkana sam i jurem.
Tvoj prijatelj je ovde.
Mogu li vam pomoći gospodine.
Tražite poklon za vašu ženu, devojku ali niste sigurni šta bi želela?
Ili ste možda upoznali nekog novog.
Mogu vam pokazati naš izbor, da vam nešto predložim.| Nešto kao ovo, na primer.
Ove je napravio Kineski umetnik. Uz njih ide i priča.| Bilo jednom..
Bio je jedan čovek koji je bio zaljubljen u sirenu.| Posećivao je svakog dana.
Ali jednog dana je stigao|  i našao je uhvaćenu u ribarsku mrežu.
Uskočio je. Ali što se više trudio da je spasiŽ to | su se više pleli i more ih je progutalo.
Kako je to tužno.
Želiš da ti kupim ove?
Ne. Samo mi se dopada priča.| Ne treba mi ništa.
Slušaj,.. Pritap sam se, ako ništa ne radiš,| mogla bi da svratiš, kuvao bih.
Naravno. Volela bih. OK.
Zdravo. Zdravo. Uđi. Hvala.
Sviđa ti se. Ti živiš u muzeju.| Mogu li da ti uzmem kaput.| Uredu ali ga želim nazad.
Lepe zavese. Ne mogu da preuzmem zasluge za to.| Imam cimera, već dugo. Devojka? DA.
Vidi se. Oseća se ženska energija. Bez uvrede.
Da li si za čašu vina? Može.
Pa, koliko ste dugo prijatelji? Par godina.
Primila me je kada sam stigao, |i nikad nije uspela da me se otarasi, pretpostavljam. I evo me.
Rentakar depo, Pariz
Džek. Ne Džek Saro.| Već ste se vratili ili još niste ni otišli. |Planovi su mi promenjeni. Vidim, baš mi je žao.
Ne pokušavaj da bežiš, nikad se ne možeš sakriti. |Slušaj, žao mi je mogu li da te nazovem sutra.| Svrati pre nego što odeš kući.
Imam neverovatnu priču da ti ispričam, uz čaj. |Umorna sam, ne osećam se dobro i stvarno želim da odem kući.
Ulazi u kola Saro.
Sigurno ne mogu da pomognem. Ne, samo dođi ovamo.
Mogu da te povedem kući i pokažem svim prijateljima.
Ne. Sedi.
Izvini. Da ti nije prvi put? Jebi se! Ne želim da upropastim devicu.
Ovo treba isporučiti Šrejmeru u zamenu za 80.000$.| To je 50.000$ za komad, 30.000 je moja provizija. |Tvoj deo je ništa.
Slomila si mi srce Saro.
Već je jednom platio za njega, neće platiti ponovo.| Ti ćeš to da središ sa njim, žao mi je.| Nemam 80.000$, nemam ništa.
Probaj da se sporazumeš sa njim, skuvaj mu ručak,| popuši mu, boli me!Ustvari, malo je osetljiv trenutno,| stari prijatelj mu je umro.
Tragično. Ovo je njoj pripadalo.Slučajno.
Nemoraš to da radiš. Da li te brine koliko znam o tebi.
Ne, uopšte.
Odneću mu ovo. I dugujem ti.| Nakon svih ovih godina to mora bar nešto da ti znači, Džordž.
Snalažljiva si. Tvoj dečko je snalažljiv. Jebi se!
Ne trebam da ti pretim. U stvari trebam. |Džek je kao ti. To je tvoja krivica.|Vi ste jedinica i bilo bi okrutno razdvojiti vas.
Znaš šta? Mogao bi te probati.
Odmah se vraćam
Nemoj dugo.
Izvinite.
Rekao mi je da ste cimeri.
Da. Da, jesmo
Ti si lažov.
Dženi, gde ćeš?
Kako je prošao posao Saro?
Možda bi mogla da mi kažeš kakav je to posao uopšte, |jer je Džrdž nazvao i rekao nešto o jebanju i Majorci.
Mogla bi da mi objasniš.
Ti me ozbiljno ispituješ?
Ko je to bio?
To je devojka koja radi u zlatari.
Zar je bitno? Gde si ti bila?
Imaš ogrlicu oko vrata Džek, niko te ne zadržava.| Ovde si ako želiš da budeš samnom ili nisi.
Saro.   Jebi se!
Dan 6
Džek. Džek
Dženi. Dženi sačekaj skund. Možemo li da razgovaramo
Beži od mene, beži.
Dopusti mi da probam da ti objasnim. Objasniš šta?| Odveo si me u kuću u kojoj živiš sa njom.
Nisam znao da će se vratiti.| Znaš šta samo pogni glavu, OK. Ne mogu.
Molim te. Preboli to! Dopusti mi da kažem šta imam i otići ću.
Dobro. Šta imaš da kažeš?
Pogrešio sam. Mislim, naravno da sam pogrešio, |ali ne želim da misliš da sam te namerno lagao, |ali kada sam te sreo...
...bilo je nemoguće da se okrenem i odem. Molim te!
Trebao si da joj vidiš lice.
Ostavljam je Dženi, ostavljam je.
Zašto?
Zato što je sa njom kao da je to njen život, ne moj. |Njen život? Misliš njen novac?
Ne to je komplikovanije. Gubitniče! Ne, ne razumeš. 
Znam više od tebe
Tako te mrzim!
Dobar dan! Dobar dan!
Ja sam prijateljica vašeg oca.
Anjes, ovo je Sara.
Saro, ovo je moja žena.
Tvoja porodica je prelepa.
Zašto si ovde?
Znam da je, prvo trebalo da zovem. Ali nisi.
U nevolji sam.
Treba mi zajam. Zajam ?
Treba mi 80.000$
Gde bi ja... ,zašto, bih ti dao ... išta.
Nismo više u braku Saro.
Toliko ti dugujem i imam toliko stvari za koje trebam da se izvinim
Ne znam gde da počnem.
Nije potrebno.
Ćerci mi je rođendan...  Ali, očajna sam.
Nemam kome da se obratim osim tebi
Saro, moja porodica šeka.
Mislim na Pola.
Kako je on?
Prenesi mu da ga volim.
Reci Džordž.
Da li mi se čini, ili Volter počinje da se brine.| Nije bio takav. |U svakom slučaju, zvao je. Nestrpljiv je.
Sredila si finansije? Ne još. Znam da si išla kod Žerara.
Pretpostavljam da nije dobro prošlo? Probaj kod Pola.
Nemešaj Pola u ovo. Dva dana to ti je rok.
Sve što kažem je da imaš mnogo mogućnosti.| Želela bih da si mrtav.
Znam.
Boli me glava. Zanesena sam ljubavlju na prvi pogled. |Ne znam na šta sam mislila.
Nisi se zanela.
Obećavaš.
Obećavam.
Reći ćeš da je to zato što smo daleko, i sve je novo.Ali ...     Zašto?
Šta, reci.
Volim te.
Dan 7
Šta ćeš da radiš ceo dan. Ne znam.
Uzeću svoje stvari. Naćiću stan. Stvarno?
Naći ću nešto. Gde? Ne znam, hotel?
Imaš džezvu?
Imaš li para Džek?
To ću danas da uradi, kupiću džezvu. Ozbiljna sam.
Izvini, šta je bilo pitanje?
Ona ga je čuvala zar ne?
Ne.
U redu je. Mogu da pomognem.| Samo moram da znam šta ti treba.
Ne treba mi ništa, osim možda jebena šolja kafe.
Kada sam je upoznao nisam imao ništa, mislim 0.| Iznajmila mi je sobu za 25 franaka mesečno. Kao prijatelju.
Zašto nisi ukrao kola? Zato što nisam želeo?| Ne želim ništa da kradem.
Znači ona ti je samo pomagala.
Da.
I onda.... Jedne noći ... desilo se ...| Kažete nećete posedovati jedno drugo, |ali vreme leti i odjednom ste povezani.
Ne zato što ste izabrali, već zato što se desilo dok niste pazili.
Sad možeš da biraš.
Možeš da ostaneš ovde. Znaš to, zar ne?
Ostani samnom. Zašto da bi me i ti zadržala.
Ne budi seronja.
Rekao je da si bila da ga vidiŠ. Da.
Videla sam tvoju sliku tamo.
Samo da te pogledam.
Tako lep.
Da li si u nekoj nevolji ponovo?
Ne.
Zašto lažeš, samo mi reci koliko ti treba.
Ne želim tvoje pare.
Prošlo je toliko.
Nedostajao si mi.
Ne razumem. Samo ne želim da čujem da si mrtva.
Ništa mi se neće desiti, neću biti mrtva.
Džek, ovo je Pol. Pol ovo je Džek.
Poslednja šansa više ti neću nuditi.
Poslednja šansa?
Šta ti imaš da joj ponudiš?
Ovo je tip sa kojim živiš?
Da. Šta to ima sa tobom?
Slušaj Džek, ako te briga za nju, ubedićeš je da uzme...
Stani Džek.
 Izvini, nije trebalo ovako da ispadne.
Pol mi je sin.
Ovo nisam očekivao
Šta ti se desilo sa vratom? To ti je sa Majorke?
Nisam bila na Majorci, radila sam posao za Šredera a on je saznao i to mi je uradio
Bio je tako besan a ja uplašena, uzeo je pare i novčić
i sad moram da se snađem za 80000 sama i ...
Činiš me ludim, i ti činiš moj život punim ruža takođe.
Ti i tvoje tajne. Želela sam da ti kažem.
Oduvek sam želeo da te spasem. Ti... Ti neželiš biti spašena.
Da želim.
Šta će učiniti ako mu neplatiš?
Već je ubio jednu osobu
Pa ićićemo da se nađemo sa njim, dogovoriću se sa njim.
On se ne dogovara. Želi pare i to za dva dana.
Pa koliko možež brzo da prodaš ovo mesto?
Ne želim da prodam stan.
Kako ste ti i ona?
Komplikovano!
Nije komplikovano.
Znaš, kad je nešto novo veoma je jednostavno.
Voliš li je??
Upoznao sam devojku pre tri dana.
Onda razmisli o tome.
O čemu?
Neterajme da ti spelujem!
Imaš li ideju šta tražiš?
Nećeš je povrediti.
Kako je neću povrediti?
Nije joj prvi put!
Mislim, nemora uopšte da zna!
Dan 8
OK, idemo... treba da ti verujem. Zar mi neveruješ?
Ok polako, tu je stolica, levo, levo... Sedi
Otvori
O bože.
To je veoma drago od tebe.
Sad možež da piješ svoju kafu.
Želim da ostanem sa tobom.
Šta kažeš da izađemo i pojedemo nešto?
Sada? Aha...
O čemu razmišljaš?
O ničemu...
Imam još privilegija.
Želiš li da vidiš nešto dobro?
Da.
Šta je to?
Prilično dobro a?
To je prava stvar.
Da poželiš da je uvek noć.
Stalo je i meni do tebe.
Znaš to zar ne?
Narvno da znam to.
Sve je uredu.
Jesi li ti dobro?
Ne, ne, sve je uredu. Pričaću ti sutra
Sutra, čim ona ode na posao.
Vrati se sad na spavanje. Da znam...
Hej.. Hej sačekaj spremiću kafu.
Vrati se na spavanje.
Zaista? Da, by...
Dakle postoje dve pregrade.
Sve je tu ali jedino mesto o kojem treba da brinemo je sto gde je fijoka.
Džek uspori.
Hej pogledaj me.
Kaži sada.
Sada je vreme. Ok?
Pošto nema povratka posle noćas.
Ne.
Večeras je.
Dakle, zadržaćemo za sebe da odemo?
Kde da idemo?
Hm, možda...
Firnca, želiš li da ideš u Firencu?
Neznam da li bi mogao to da uradim Saro.
Ok, o čemu si ti mislio?
Mislio sam da ostanem.
To je veoma pametno.
Opljačkamo radnju, ostanemo i budemo uhapšeni.
Ne. Mi opljačkamo zlataru, izvučemo te iz nevolje a ja ostajem ovde.
Nemislim...
Nemisliš šta?
Neznam da li mogu da je predam?
A policija se nikada ne bi setila da ispita prodavačicinog dečka?
A prodavačica se nikada ne bi setila da je ukucala šifre ispred dečka
Nemisliš li da je to prviše slučajnosti?
Nemožeš da me nateraš da odem.
Učiniću ovo zato što te volim.
Dženi jesi li sigurna oko zatvaranja večeras?
Da jesam.
Jesi li Ok draga? Bila si tiha danas.
Dobro sam ja, nebrini se za mene.
Vidimo se sutra.
Džek?
Znam da si ovde.
Džek?
Da li si ovo planirao od početka?
Ona ti govori šta da radiš.
Koja sam ja prokleta budala.
Sve si pogrešno shvatila.
Kako je onda?
Ovo mesto mora da je osigurano, ovo neće sigurno nikoga povrediti.
A šta je samnom?
Zar moram da se pretvaram kao da se ništa nije desilo?
Zašto da ne?
Nisam imao izbora.
Ona je u nevolji.
Oni će je ubiti.
Ko je jebe.
Da li tražiš ovo?
Šta to radiš?
Pritisnula si alarm, zar nisi?
Nedozvoli joj da radi ovo!
Ulazi u kola!
Hajde!
Džek!
Hoćeš li je držati dole!
Samo ostani dole.
Koliko možeš da ih vidiš?
Dva
Ne, tri, ima ih tri.
Hoćeš li da zaustaviš auto?
Umukni!
hajde Džek.
Zaustavi auto
Približavaju nam se!
Džek, ima pištolj, pucaće!
Jeste li pogođeni? Nismo!
Napravi svoj izbor
Jako mi je žao.
Sve je za ništa. Znaš li?
Ja radim ovde!
Šta se ovde događa?
Radnja je opljačkana!
O moj bože.
Kasniš!
Bilo bi bolje da je ovo vredno mog vremena Saro!
Vredno je tvog vremena!
Nemogu da ti dam onoliko koliko želiš, znaš?
Mislim kakva zbrka, tri mrtva pandura, patetično.
Oni žele novčić.
Voltere, što nedodžeš sam nije toliko daleko!
lažnjaci!
Saro, dogovor otpada!
Toliko bespotrebnog bola za sve.
Pa lopovi su zasigurno znali sve.
Ali ti si zamenila dragulje prko noći.
Ko je to još znao pored vas i devojke?
Samo moj muž.
Da li ste možda pomenuli još nekome?
Ne koliko ja znam? Dženi?
Ne
O bože! 
Šta nije uredu? Šta je?
Mislim da sam sinoć zaboravila da zamenim nakit pred zatvaranje.
Zaboravila sam
Subtitle By Mohican (1/3), Viper (2/3) & Wyrus (3/3)
