Hvala! Hvala! Hvala!
Nepripremljeni koracamo u "suton" naseg zivota.
Jos gore, koracamo s krivom pretpostavkom
da ce nas nase istine i ideali
sluziti ispravno...
Ali mozemo zivjeti "suton" naseg zivota
po "jutarnjem" planu.
Jer sto je bilo veliko ujutro, uvecer postati ce maleno.
I ono sto je bila istina ujutro, uvece postati ce laz.
Hay House predstavlja:
Dr. Wayne W. Dyer
Od ambicije do svrhe: Pronalazak smisla vaseg zivota.
titlovi: Pajo i seka :)
hej. -hej! Hvala, draga.
Cekaj, ima jos vrhnja?
Naravno.
Um. Zao mi je, nisam vidio. Hvala...
OK, sve smo upakirali,...uzeti neke grickalice, sjeti se recepta, psa,
otplatu auta, nazvati susjede...
Hej, Jack!
Jack
Jack, iskljuci igricu i sidji na dorucak. Uskoro smo spremni za izlazak.
Mama, samo da zavrsim ovaj nivo.
U redu. Ali, biti cemo iskljuceni cijeli vikend, razumijes?
Ne znam sta znaci "iskljucen".
To je nacin zivota.
Hej, dragi.
Vrijeme da se probudis, duso...
Vec je SUTRA?
Da... sutra je, je...! Idemo na izlet i dobro cemo se zabaviti.
Zelimo izbjeci promet, zato ustani majmuncicu.
Ustani!
Preburno reagiras, Larry, ne znam sto mogu uciniti.
Mogu nastetiti tvom imidzu Chad, sada slusaj,
Moras zastititi brand, Mort si ne moze priustiti tuzbe
zelenih. Jednostavno, ovo nije pravo ozracje za ovu vrstu predmeta.
Sto predlazes?
Potpisi nekakav kompromis, inace cemo biti na sudu,
i necete moci pokrenuti ovaj projekt.
Zasto nismo o tome kada smo radili izvjesce? Za ljubav Bozju, govorimo o stablu!
Ne, vise je od drva.
Chad, pretprodaja je vec pala, a sada djelujes bezosjecajan.
Jesam bezosjecajan, ta stablo je...
Placas mi puno novaca za...
-Znas sto?, Larry, pricati cemo kasnije-
Cekaj minutu...
Naplacujes po minuti, prekidam sada-
Ne prekidaj...
Sto je to bilo?
Pad od 80% u podjeli....
Zasto ne gradis dalje od stabla?
Jer onda gubim novac, a ti onda neces dobiti svoj bonus.
Necu rekonfigurirati cijelu sekciju zbog stabla....
Nema veze, onda.
Jeste li donijeli odluku za sastanak odbora sutra uvece?
Cekaj, sto je ovo?
"Kuca nade i obecanja"
Agd, dugi put kada me netko puta da budem u odboru, upucaj me!
Hugh Johnson ce biti tamo, sjecas se?
Bilo ti je tesko upati u odbor.
Da, da, da... Hugh Johnson ce biti tamo... onda bolje da sam i ja....
Ukoliko si zaboravio, "Kuca Nade" rehabilitira
obitelji bez doma.
Spremila sam ti ovdje sve dokumente.
Spremi se za njegovu misiju, nazovi me kad si na putu.
Znam koja je njihova misija, pomoci ljudima koji si ne mogu pomoci sami.
Znas sta? Meni nitko nije pomagao i dobro sam uspio.
Nazvati cu izdavace i reci nesto o neprofitnom radu.
Ej! To je dobra ideja.
Distrakcija od problema sa stablom.
To sam i mislila.
Moram naci neke....
Cekaj!
Halo, da?, sto je bilo?
Tesko te je cuti.
Prijem signala je los ovdje.
Kako to mislis da se predomisljaju? 
Salis se?
Moj si agent... ti...
Pre nasilan!? Sto to znaci?
Ne, ja ne snimam filmove o pokoljima,
snimam horor filmove, moras ih uvjeriti u to.
Znas li koje talente imamo u ovome?
Ah, moras pronaci nacin da ih...
Gledaj, bio sam tamo, pogledao me u oci
i rekao: "Projekt je zagarantiran, zelim napraviti tvoj film"
Da! Jer ako se novac ne nadje, imati cemo mnogo
problema naci novog investitora.
Mislio sam da je sigurna stvar Oprostite, prolazim.
Zelis me usreciti? Nabavi novac za moj fim,
To ce me usreciti.
Moram ici, radim Wayne Dyer stvar. Pozdrav.
Wow, prokletstvo!
Mozemo mi nesto uciniti?-
Imas 5 miliona?
Da imam, bi li bio ovdje?
Zanci da mi ne mozes pomoci.
Razvedri se Davide. -brzi je posaobrzi! Brzi i zabavan.
To je u 6 ujutro, Sarah, nece biti zabavno.
Samo je to posao.
Kako tako dobit cemo film i nestajemo.
Wayne!
Dobro jutro, David!Kako si?Odlicno!
Nadam se da ti nije prerano.
Oh, ne! Budan sam vec satima.
Dobro, dobro! Ovo je Rob, nas kamerman, sretni smo sto je s nama.
Ron je na zvuku.
Hej, Ron! drago mi je.
Ovo je Sarah, moja producentica, vrlo je sposobna.
Ukoliko nesto trebate, nju pitajte.
-Kuzim-.
Ako vam odgovara mogli se postaviti
na vise drustvena podrucja.
Idemo, spreman sam vec nekoliko sati.
U redu, zgrabi kaput i krecemo.
Super!-
Nakon vas doktore. Dobro, kako ste spavali?
Odlicno sam spavao. Vrlo sam uzbudjen zbog ovog.
Oh, imate li kakva ocekivanja koja bi trebao znati?
Ne nemam, Sto god zelis uciniti... u tvojim sam rukama.
Oh, zalim vas, Dr Dyer.
Zao ti je sto si to rekla.
Malo cu vas osvjetliti... Ok..
Ne mozes pogrijesiti s ovim mjestom, nije li lijepo?
Prekrasno je ovdje.
Osobno sam malo alergican na prirodu.
Oh, tako to volim, sretan sam sto sam ovdje.
Dobro izgleda. -Vise stabla, manje stabla... Sto mislis?
Naravno, izgleda dobro.
Znas li nesto o povijesti ovog mjesta? Istrazivali ste?
Ne bas, idemo gdje nas salju, znas?
Fascinantan je covjek zaduzen za ovo,
pricao mi je o povijesti ovog mjesta...
-Ne cujem-
...zaista je carobno mjesto i tako..
-Molim vas ponovite, oprostite-
Rekao sam da je carobno, carobno mjesto.
-Imam ga, imam-
1913, Julie Morgan, arhitektica,
-oh, dobro-
dizajnirala je ovo mjesto
kao centar za odjel YWCA,
kako bi odrzavali ovdje sastanke.
I ime ovog mjesta, zove se "Asilomar", znate?,
Tko zna sto znaci Asilomar?, pitao sam ga i kaze:
"Dobro, Asilo znaci utociste a mar znaci more"
Gledajte, ako je sve dobro, mozemo krenuti.
Ovo je interesantno, cujes li me Davide?
Cujem, da.
To je skloniste u neposrednoj blizini mora, jednostavno je zadivljujuce, tako lijepo.
-To je super-
Tako sam uzbudjen sto sam ovdje.
Wayne, samo da znate, sutra i prekosutra cemo vas pitati nekoliko pitanja...
Vi cete odgovoriti na njih i onda cemo
promjeniti lokaciju i ciniti slicno.
Takodjer slijedecih dana snimati cu na B traci.
Zelite imati B? (zvuci kao pcela na engleskom)
Da, B-strana kao i snimanje..
Pcele? Snimati cemo pcele?
Slusajte, vasa je vizija, otvoren sam za sve.
Bez obzira sto vidite, sretan sam sto sudjelujem.
Dobro, makar ja sam vise tehnicar sada...
Stvarno?, Pa znas sto, mozda ces nauciti nesto.
Dobro, otvoren sam tome.
Odlicno!
Ahh.. Pokrenimo kameru.
Kakav je zvuk?
Dobar
Dobro, Sarah, jesi li spremna za "REZ"?
Voljela bi to.
Rezati cete me?
Rezati cu vas. OK...
Dr Dyer, intervju jedan.
Ok, Wayne, dosli ste ovdje napisati svoju zadnju knjigu.
Mozete li nam reci nesto o tome?
Da, bit ce mi drago. Jedna stvar koja me intrigira godinama
je sto mi mnogo ljudi prilazi kada pricam o SVRSI,
potrazi za SMISLOM u zivotu. I..
Koja je moja svrha? Kako cu je pronaci?
Uvijek me izludjuje, nikako da shvatim
Uvjek sam osjecao da je prava SVRHA zivota
jednostavno biti SRETAN, uzivati u svom zivotu.
Doci do mjesta u kojem
ne trazis nacin kako otici negdje drugdje...
Mnogo ljudi potrati zivote pokusavajuci
biti na mjestu gdje nisu. Nikada ne stignu na to mjesto.
Jedan od nacina kako pronaci svrhu u vasem zivotu 
je povratak prirodi.
Pronalazak vase osobne prirode.
Napisao sam knjigu par godina ranije:
"Promjenite svoje misli, promijenite vas zivot."
Bazirana je na drevnom ucenju Lao Tzu
u knjizi koja se zove Tao Te Ching.
Lao Tzu nas podjeca da sva "bit" potjece iz "ne-biti"
Isus je isto tako rekao u Novom Zavjetu:
Duh je taj koji daje ZIVOT.
Da ustvari niste dosli od roditelja...
Svi smo dosli iz mjesta duha.
Kada ste stigli na ovaj svijet
pojavili ste se od jedne kapi ljudske protoplazme.
Jedne tockice, da je tako nazovemo. I sve sto je bilo u toj tockici
postao si ti. Sve sto vam je potrebno bilo je sadrzano u toj tockici
Jedna od najvaznijih metafora koje sam koristio je
da u prvih 9 mj. tvog zivota, od trenutka tvog zaceca do
trenutka tvog rodjenja, sve ti je bilo pripremljeno
Nista nisi trebao uciniti. Nisi opterecen bojom ociju koje ces imati
ili kako ce izgledati tvoje tijelo, sve je bilo pripremljeno za tebe. Samo si se prepustio.
Ja bi to nazvao "vezom za ubuduce" (eng. future pull)
Ta veza te povlaci u smjeru
koji je namjenjen za tebe.
I za mene nije pretjerano reci ako sve sto ti je bilo potrebno 
za fizicki dolazak vec bilo sredjeno
zasto ne bi bilo sredjeno i za ostatak tvog putovanja?
Sva tvoja svrha je ukljucena
I tvoja osobnost je ukljucena
Sve sto ces postati, ne samo fizicki izgled, sve...
samo ako se prepustis i dozvolis
Zatim smo rodjeni. Pogledaj to divno stvorenje, kao roditelj
-znam, imam osmero djece, vidio sam to mnogo puta
i gledas to lijepo djete i kazes
"Dobar posao Boze! Ne moze biti bolje!?"
"Sada mi preuzimamo nadalje..."
Zatim smo okruzeni svim tim ljudima, nasom obitelji, kulturom
gdje god idemo. Uce nas da
ne mozemo vjerovati nikome. Ni tko smo.
Uce nas da se moramo osloniti na vanjske faktore izvan nas samih, 
tako krecemo u izlet za ambicijom.
Nakon sto kazemo "Mi sada preuzimamo", jednostavno
startamo sa savrsenim bicem
i izbacujemo kreatora Boga, (eng. Edge God Out).
E G O ego
Ego je dio nas koji koji nam pocinje govoriti tko smo...
da nismo savrseni i bozanstveni, 
Jedan dio Boga, od kud si dosao. Ne to nam ne govori. Ego nam govori da smo ono sto imamo.
Pocinje s nasim igrackama, zatim bankovnim racunom...
i onome sto posjedujemo. 
Stvaramo identitet po stvarima koje imamo.
Zapoceli smo uvjerenjima:
"sto vise posjedujem, vise vrijedim kao osoba"
I tako troseci vlastite zivote ucimo nasu djecu
uranjajuci ih u kulturu koja potencira... VISE
To skoro postaje kao mantra ega.
Moras imati vise. I vise sto imas vise si svjestan
kako ti drugi ljudi zele to oduzeti.
Muci vas kako se zastititi i kako stvoriti
vise toga sto imam
Dilema je, ako ste ono sto imate
i ako to nestane
tko si onda takodjer nestaje u procesu
Ides negdje?
Da, mislim ici s tobom.
Zasto?
Zasto ne?
Zato jer je ovo poslovno
Biti cu na sastancima sutra cijeli dan
Neces imati sto raditi.
Bez obzira sto si zauzet, ici cu u kupovinu. Biti cu dobro.
Zdravo! Zao mi je, niste nam potrebni. Hvala sto ste dosli.
Sto radis?
Ajmo!. Biti ce to lijep izlet.
S kojim autom krecemo?
Ne ides, i ne zelim voziti. Zelim biti vozen jer imam posla.
OK, onda ja vozim
Uzmimo Porsche
Denise, mjesto na koje idem nisi navikla. Izgleda rustikalno.
Mogu to podnijeti, Chad. Znam kako s teskim situacijama.
Znas, stvarno ne razumijem iznenadnu zelju da provodimo vrijeme zajedno.
Samo se zelim maknuti.
Zelis da iznajmim vlastitu sobu?
Dobro koji ti je problem?
Mozda nesto prekidam...
Ma daj... molim te!
Sastajes se tamo s nekime?
Naravno da ne. Gledaj, ni ja ne zelim ici....
Dobro onda... jos jedan razlog da idem s tobom
Ne mozes strpati torbe u Porsche
Zasto mi ne bi barem pomogao? 
Drugi aspekt ega je ideja da "ne samo da jesam ono sto imam", nego da "jesam i ono cime se bavim"
Mi..
Zelis se javiti?
Ne, ne. Molim vas, nastavite.
Dobro, nema problema.
Dobro. Dr. Dyer, zelite vode ili sto drugo?
Ne, ne dobro sam..
Jos snimamo. Prekidamo ili sto?
Nastavi snimati.
Molim vas.
Dakle... druga komponenta ega je ideja ne samo
da sam ono sto imam, nego ono sto radim takodjer.
I sto radim postaje ono sto zovemo uspjeh
I u cijelom svijetu vjerovanja da jesam ono sto radim biti ce bazirana idejom
"mog uspjeha", "moje hrabrosti", "moje vrijednosti" kao ljudsko bice, sve na
temelju mojih postignuca.
Moram zaraditi vise novca, dobiti promaknuce, natjecati se svima
koji zele dobiti ono sto imam. Uceni smo tome uvijek iznova.
ucimo nase mlade atleticare da
je najvaznije biti broj jedan.
I vidim broj jedan. Mi smo bolji od drugih
I stalno smo u tom natjecateljskom rezimu vjerujuci
da je to svijet u kome se moramo natjecati.
Ali to govori ego.
Sada, treci aspekt je da "Jesam ono sto drugi misle o meni."
Ja sam moj ugled.
To je narocito vazno za mlade ljude koje ucimo
da se moramo oblaciti kako drugi ljudi misle.
Sto ako vas drugi ljudi ne vole, 
ako misle da nesto s vama ne valja. Ako vas to muci 
postajete drugciji svaki put kada se okrenete
A to je vrlo bitno za zene.
Posebno u odnosu na obitelj. Zene cesto uce u nasoj kulturi, drustvu
da jedin nacin kako se mogu osjecati ispunjeno je nacin kako se odnose prema obitelji
Kao kceri, majci, baki...
I dok su te stvari vazni kreativni akpekt zivota svake zene, to je
izbor koji svjesno odabiru,  ali to nije nuzno JEDINI put.
Mnoge zene osjecaju da duboko u njima imaju poziv da postignu nesto vece,
da necemu doprinesu. I cesto taj osjecaj stave na stranu.
Ohrabrujem zene da misle:
"Ne ignoriraj taj poziv u sebi"
Ne ignoriraj dio sebe koji kaze:
"Dosla si stvoriti nesto vazno"
I one imaju toliko utjecaja i pravo za to, kao i bilo tko drugi.
Naravno, i ja sam to vidio.
Da li mislite da biste mogli dobiti kompletnu kolekciju na DVD-u?
Mislim da bi moglo biti moguce.
Znas koja mi je omiljena epizoda?
Ne, ne znam.
"Lupi konzervu"
Da, ta je dobra.
Znas, kad svi ljudi postanu mladi ponovno
Da da, srcedrapajuce zar ne?
Znas? Druga epizoda koju volim, tamo gdje je...
-Gospodjo oprostite. Zelim se prijaviti
Oh, oh, ispricavam se!
Vi ste ovdje na vjencanju?
Ahh.. ne
Tu je vjencanje? Ljudi se stvarno ovdje zene?
Da cijelo vrijeme.
Ne kritiziram. Mislim da je
sarmantno
Chad Mort.
Mort gradjevinarstvo?
Da?
Ethan Lipton
Radio sam za vasu firmu.
Oh, naravno, da.
Kao racunovodja.
Da, naravno.
Dragi, razgovarati cemo kasnije ok?
Ok.
Oh, kazi deckima da se pojave na vrijeme na probu.
Cijeli vikend ce biti kontinuirano slavljenje ljubavi
Oh, volim ljubav....
Dobro, zato i jesam u ovom poslu. Djenja...
Zenite se?
Oh, ne. U bendu sam.
Oh dobro. Ugodan vam vikend... ljubavi...
I vama drustvo isto...
Sjecas se ovog?
Ni najmanje.
Zdravo
Hej, prijavljujem se.... Kuca... nesto...
-"Kuca nade i obecanja"
Nade i...
Chad Mort, ja sam u odboru.
Dobrodosli u Asilomar, gospodine Mort.
Dobili ste lokaciju s pogledom na sjever,
vani kroz vrata na lijevo...
-Moja zena mi se neocekivano pridruzila.
Imate vecu sobu?
On to ne treba znati...
Pa, nisu te ocekivali
Jednu od ljepsih soba, to bi bilo dobro. Hvala
Nisam navikla na kampiranje
Jaja, kampiranje..
to je smjesno...
Da vidim sto mogu uciniti za vas.
Ima toliko stvari koje mozemo uciniti.
Oh, to bi bilo dobro.
-Chris, gdje su djecaci?-
Ethan!
Jack, Ethan, dodjite.
Ajde
AJDE!
DOLAZITE OVAMO!
Pazljivo vojsko
Dodji, dodji mami.
I... nesto dalje od buke bilo bi lijepo
Imamo sobu na prvom katu glavne zgrade
Nesto vise
Naravno, gospodine Mort, Imamo sobu na drugom katu
Moze vise, molim vas?
Zao mi je, ali to je najvise sto imamo ovdje.
Salite se. Kakvo tracenje prostora.
Mislim da ce vam se dopasti soba. Ima balkon.
Odlicno, ako ti tako kazes
Daj mi sekundu
Daj to majci, krivo radis...
Mislila sam da cemo biti "iskljuceni" cijeli vikend
Zelite decki da idemo kuci?
Ne... hajde, doma nije zabavno.
Dodji ovdje, ostani sa mnom
Dodji, stani mi na stopala. Ok
Nema sanse da obavim sve sastanke s toliko djece koja trce okolo i vriste.
Ugodan boravak vam zelim.
Mira, ne bi trebao sada o tome razgovarati, nemam sada vremena.
Ne mogu se sada tome posvetiti
Krecemo prema zadnjem dijelu ega, koji govori o "ODVAJANJU (separaciji)"
Ego ima vrlo snazan sistem uvjerenja u kojemu "ja jesam odvojen od svih ostalih"
Takodjer, dio ega uci nas da "ja jesam odvojen od svega sto mi je potrebno
u mome zivotu, i svih stvari koje zelim"
I naposljetku, ego nas uci najvecoj pogresci
On uci da...
smo odvojeni od Boga.
A jedan od jednostavnih koncepata koji ucite u suton svog zivota, kada razmisljate
o smislu svoga zivota, shvatite da dolazite iz IZVORA.
Mozete to nazvati Bogom, ili Tao. Nije bitno kako to nazivamo.
I taj izvor je posvuda. Nema mjesta gdje nije
Mora biti, jer stvara sve. Sve dolazi iz tog izvora
Onda mora biti i u meni, ako ne postoji mjesta gdje ga nema
Mora biti i u meni.
I ako je u meni, onda je i u svemu sto mislim da mi nedostaje u zivotu
Ako si svjestan toga, onda nekako, sa svime sto vam nedostaje, sa svime sto bi htjeli imati
povezani ste duhom. A ono sto morate napraviti, je pronaci nacin kako se uskladiti
s time, znati da ste spojeni s time, i dopustiti da pronadje svoj put do vas
-To je napeto-
Oh, rekao sam to naglas?
Da, rekao si to naglas
Ispricavam se.
U redu je, stvarno je napeto.
Nema sumnje u to.
Molim vas, nastavite
Ok, rekao sam ako se krecemo prema zalasku nasih zivota
nosimo iste instrukcije ega koje smo naucili u jutru naseg zivota.
Sve o natjecanju, pobjedi, biti bolji od drugih
I pokusavamo primijeniti iste koncepte u sutonu naseg zivota.
I desava se da... zivimo laz.
Jer ono sto je ujutro bila istina, uvece postaje laz.
Problem je sto stvarno ne znamo kako uvesti smisao nasim zivotima
Tada moramo najprije nauciti vratiti se u onih prvih 9 mjeseci
od trenutka naseg zaceca do rodjenja
Lao Tzu prica o ovome u Tao Te Ching:
"Dopusti si zivjeti po izvoru"
Kaze nam da Tao ne radi nista, i ostavlja nista nenapravljeno
To je mjesto gdje se moramo predati
i znati da nismo sami, da cemo biti vodjeni
imamo prirodu kojoj uvijek mozemo vjerovati, ne moramo se konstantno boriti
Ne moramo uvijek sve imati pod kontrolom, biti glavni. Razmislite o tome.
Zivjeti po izvoru bolje nego da sami preuzimate kontrolu
Ali kako se krecemo prema fazi smisla naseg zivota, 
razmisljamo o ispunjenju Dharme (prirodni zakon), 
ispunjenju sudbine, ispunjenju naseg poziva
ispunjenju kojeg jedino mi mozemo osjetiti unutar nas samih,
nitko drugi nam ne moze reci sto je to,
ali ako osjecas i znas, da nije vazno biti bolji od drugih nego 
osjecati se ispunjeno i zivjeti sa smislom.
Uhvatiti cu vas!
No!, Ethan, ne bacaj pjesak!
Hey
Imamo li sto za popiti?
Sokic?
Moze.
Idem pronaci kremu za suncanje
Jesi sigurna? Imamo oblake...
Ne, svejedno mozemo izgorjeti
Ok, ides sama?
Da, brzo cu.
Jesi sigurna?
Mozemo ici svi zajedno.
Ne ne, zabavljaju se. Pogledaj ih. 
Brzo se vracam.
Ok
Imamo odlican materijal.
Dobro, mislim da je bio dobar pocetak. Stvarno tako mislim.
Mislim da ces biti iznenadjen kako ce se stvari 
posloziti na neocekivan nacin
Nas direktor ne voli iznenadjenja
Ahhh... svejedno te cekaju
Odlicno.
Vidimo se ujutro
Radujem se tome, hvala za sve,
-Hvala tebi-
Hvala momci
Hey, doktore, hvala. -Nista-
Vidimo se...
Ok, hvala
Do sutra
Divno zar ne?
Bome je.
Izgleda kao da se protezu prema sebi
Oprostite?
Dobro.. stabla,
izgledaju kao da se protezu prema sebi
Da u pravu ste, stvarno tako izgleda
Ovo cijelo mjesto je kao slika, svaki dan je drugacija.
Znate sto? Vrlo ste sretni sto ovdje radite.
Hey..
Oces lizaljku?
Oprostite?
Lizaljka... Zelite?
Zapravo da.
Malo je slatka...
Hvala!
Dopada mi se!
Dopada mi se sve u ovome mjestu...
Kao sto? Sto vam se dopada?
Ne znam...
Samo...
toliko je lijepo...
ne mogu opisati...
rijecima...
Mislim da je tako
mislim...
Rijeci stvaraju slike
Slike?
Crtezi.
Na... ne mogu ni tako
Nekada sam mogla
Kad sam bila na studiju, znala sam na plazi crtati satima...
Ah, dobro. Ionako nije bitno.
Oh, dobro.
Hej, mama.
Gdje si bila?
Sto?
Bilo nam je hladno.
Imas lizaljku?
Da...
Imas za djecu?
Ne, zao mi je.
Oh, nema veze.
Idemo
Idemo da, dobro.
Sve je dobro
Zelis malo?
Ne razumijem, da vam budem iskren
To nas stvarno ne cudi Davide.
Ozbiljno. Ako nemam ambicije kako da nesto postignem?
Oh, to je trebao biti komentar za nas?
Dodaj mi salvetu molim te
Znate sto mislim. Sto mislite?
Sto trebamo samo sjediti i cekati da nam se stvari same dogode? Carolija?
Nema niceg pogresnog u malo carolije u zivotu
Caroliji ne mozes vjerovati
Ono sto mogu vjerovati je vlastita volja da se stvari ucine.
To je moj glavni problem s rijecima dr. Dyera.
Hej tu je. Zelite malo glasnije?
Ne moze me cuti.
Dr Dyer,
-Oh, zdravo!-
Zelite nam se pridruziti? -Naravno, bilo bi mi drago
Kako ste momci?
Odlicno!
-Dobro-
Piletina je jako dobra
Hmm.. dobro dobro.
Znate sto dr. Dyer
Da?
Hm, bas smo razgovarali 
-da...-
o nasem prvom intervju, i svim stvarima
i uglavnom David misli da je sve to sranje
sto?!
David! istina je?
Ja... ja ne mislim da je SVE sranje....
Imam pravo na svoje misljenje zar ne?
Apsolutno! Imate pravo na svoje misljenje i postujem ga..
Pogodi sto Davide? Nije nuzno da sve razumijete odjednom znas?
Dovoljno je slusati malo po malo svaki put znas? To je sve sto je potrebno.
Potrebno je pomalo vjezbati
Naposljetku postaje stil zivota. Pocinjes zivjeti iz druge perspektive.
Nisam.... bas duhovna osoba. Zaposlen sam....
Da, duhovnost je nesto poput luksuza
To je istina. Tesko mi je naci vremena za meditiranje
Da vas pitam ovo. Jeste li inspirirana osoba?
Zivite inspiriranim zivotom? Osjecate se inspirirano?
hmm.. nemam pojma.
Stvarno?
Oh, dobro. Uzmimo primjer.
Recimo da imam pitu od jabuke koju smo napravili
i odrezem krisku
ostatak pite odlozimo, i ovu jednu krisku damo Ronu
i pitam: "Ron sto je ovo?"
Hmm
To je kriska....
Pita od jabuke?
Kako znas? Kako znas da je pita od jabuke?
Zato jer kriska pripada piti od jabuke.
Dakle...
Smijete se... ali to je ispravna izjava
Onda, sve sto je u univerzumu mora biti od onoga od cega dolazi.
Ako uzmes breskvu, nikada neces dobiti krusku.
Gledate se i pitate:
Od kud sam dosao? Tko sam ja? Kakav sam?
Znas? Umjesto da nase odgovore crpimo iz stvarne tocke od kuda jesu,
autenticnosti sebe, crpimo ih od ega.
I svaki put kada donosimo odluke iz ega,
dogadjaju se stvari koje nas odvajaju
od pronalaska smisla naseg zivota
pa....
Kako znate da li donosite odluke od "viseg ja"?
Ovisi o tome kako se osjecas.
Pod stresom si? Uznemiren? Bojazljiv? Ljutit?
Mislis li dobro o sebi?
Zivis li smisleno?
Mislis da tvoj zivot ima znacenje?
Kada djelujes iz autenticnog dijela sebe
tvoji odgovori se blagoslove.
To je odgovor.
Ali sto ne valja s ambicijom?
Mislim.... ja sam redatelj, i ako nemam...
Zar mi ego nije koristan?
Ako zivim bez "otpora" 
...nikada necu napraviti film.
Dosao si do tog zakljucka jer razmisljas iz ega
Cinjenica je da mozes napraviti mnogo bolji film, ako ti ideje dolaze s viseg mjesta
Zamisli da zivis i radis sve iz mjesta... nazovimo ga Dharma
Sto je Dharma?
Dharma je duhovni princip koji nas uci da nas zivot ima svrhu
Kao sto glodavac ima dharmu, ptica ima dharmu, sve ima svoju svrhu.
I kada zivis tu svrhu
...nasao si svoju dharmu. Dharma je nesto
uz sto zivis...
I umjesto da...
...stalno koristis ego, reci ces "zato sam ovdje",
To je poziv, tvoj unutarnji poziv.
Kako cu znati svoju Dharmu?
Sto ako je ne mogu pronaci?
Da, ako si ne mogu naci partnera, a kamo li svoju dharmu?
Dobro... da... Vasa Dharma nije nesto sto cete NACI. Vasa Dharma je uvijek spojena s vama. To je vasa...
To je tvoja bozanska svrha, to je nesto...
-Halo?-
...s cime si uskladjen kroz zivot -Halo?-
Ego nas drzi dalje od toga
-ispricavam se, moram prihvatiti poziv.
Upravo ovo je ono o cemu pricam-
Zao mi je sto vas prekidam, ali kako mi ovo moze pomoci naci partnera?
Ne trebas pronaci partnera, ako zivis kako pricam jer razumijes
da ce sve biti savrseno, te da svaka osoba dolazi na vrijeme u tvoj zivot
Ti si bozansko stvorenje, duhovno bice, ne trebas nikoga da ti to potvrdi.
Svidja mi se ovo.
Istina je..., dr. Dyer je tako rekao.
Istina je.
Znas? Ne zelim da mislite da ne cijenim ovo sto pricate. Cjenim...
Ne zamara vas o tome sto govorim jer 
to ego govori, jesam li u pravu?
Tako... Znaci slusao si...
Da.. Ja samo mislim da je dobro imati plan
Dobro. Koji je tvoj plan?
Biti uspjesan redatelj, dobrog imena, imati novac, imati dobar odnos.
Govoris o prosperitetu, obilju i sreci...
Nemam problema s time.
Ja privlacim prosperitet i bogatsvo cijeli svoj zivot, mislim
... mislim da je to vrlo jednostavno. Stvarno to mislim.
Da tebi!
Pa? Tvoj problem je ego i sve privrzeno egu. Znas?
Postajes opterecen koliko novaca zaradjujes, kao napreduje film, ehh...
da li sve funkcionira onako kako mi je receno da bi trebalo?
Kada se vezes za stvari, i one nestaju... gubis ono sto jesi.
Osjecam se... u konstantnoj borbi za prezivljavanjem...
Ne govorimo sada o prezivljavanju, govorimo o promjenama (eng. shift = uzdizanje)
promjeni jutra vaseg zivota, ne raditi sve zbog...
..vanjskih okolnosti, i korak ka.... bivanju u visem mjestu u vasem zivotu
Zasto sutra ne bi pricali o tome?
Kako napraviti promjenu (eng. shift)
To je dobra ideja, znas, svojoj publici uvijek govorim
ako je nesto novo za tebe, i nikada prije nisi za to cuo
vjerovatno te vreba promjena, takodjer.
Bas bi mi to trebalo...
To bi se moglo dogoditi...
Kada veliki mislioci govore o jedinstvu s Bogom,
tema je uvijek prikazana u tisini
kada svi spavaju, bez ometanja
kada se osjecate sami s izvorom,
ovo je vrijeme kada ste s izvorom najblizi
Biti sam s izvorom, ne znaci samo osjecati se dobro
nego svijest o svom bozanstvu,
i sto je sposoban postici.
Radi se o povratku mjestu od kojeg si dosao.
T. S. Elliot ima dobru izrecicu:
Nikada necemo prestati istrazivati,
i na kraju nase istrage
...shvatiti cemo da smo na pocetku, kao kada smo krenuli prvi put.
Moram rezati
Wayne! Ostani tamo minutu. Pricekaj sekundu.
Sto je?
Kut je los. Moram malo nize
Koliko dugo ti treba?
5 minuta.
Wayne, uzmi 5 minuta pauze.
Pricekaj dok ne namjestimo kadar.
Apsolutno, nema problema.
Zelite vode, Dr Dyer?
Ne, hvala! Imam ocean ovdje!
Pozdrav, ovo je ured Alex Chase, ACM. Molimo ostavite poruku nakon tona, hvala.
Alex, David je. Nazovi me... malo sam zabrinut
Trebali smo se vec cuti. Znas li sto?
Znas sto? I... i zasto jos nismo imali sastanak?
-Bolje?-da-
Nazovi me, cijenim to.
Intervju sa Wayne Dyer-om, dan drugi.
Snimamo!
Ok, krecemo s prijelazom od ambicije ka znacenju (svrsi)
Super, dobra ideja, mogu vam dati primjer iz svog zivota
kada sam poceo pisati. To bi moglo pomoci.
Bio sam proglasen jako "uspjesnim"
Motivacija mi je cesto bila: "Koliko novaca cu zaraditi ovom knjigom?"
Koji ce biti moj slijedeci ugovor? Eh...
Koliko tjedana ce knjiga biti najprodavanija na listi NY Times?
Ehh... Hoce li me zvati na The Tonight Show?
Jesam li izasao u novinama...
Cekajte, sada sam zbunjen!
Da?
Ako ste bili uspjesni, koga briga sto vas je motiviralo?
Pa, mislim da pocinjes mijenjati smisao
rijeci "uspjeh"
Uspjeh se moze povezati tim pojmovima, ali tu je i drugi nacin.
-Ali ljudi vas slusaju-
Gdje biste bili da niste tako poceli?
Izvinjavam se na prekidanju, prelazimo li na Pitanja i Odgovore?
Samo sam znatizeljan. Zao mi je.
Ne, u redu. Pitanje je vrlo normalno. To je vrlo cest problem koji ljudi imaju.
U mom slucaju, govorimo o mom pisanju, Davide.
I da, u svakom pogledu bio sam uspjesan...
ali... nesto u meni mi je govorilo da ima vise za mene
Pisao sam knjige psihologiji.
Vasa pogresna zona, Nebo je granica...
Sve su vrlo dobre. Sve su bile najprodavanije.
Ali iznutra sam se mijenjao. Osjetio sam poziv za necim vise
... i vidio sam promjenu kako djeluje. I promjena je bila
vise u smjeru duhovnosti.
U smjeru sire svijesti.
Postajao sam uzbudjeniji i uzbudjeniji kada sam citao o Krishnamurti, Muktanda.
Isao sam kod svog agenta,
i rekao mu da zelim pisati o tim velikim duhovnim idejama
Rekao mi je ne ne ne...
Pisati ces knjigu o sexu
Kaze... to ce se prodavati, to je kao Dr. Ruth sto vec ima knjigu...
ali ti si mnogo bolji od Dr. Ruth!
Znas? I tako smo razgovarali, i rekao je
Onda cemo pripremiti drugu knjigu za teme.
Napravimo dvije knjige
Napisati ces knjigu kako zaraditi novce, znas?
Wayne Dyerov pristup kako zaraditi novce!
Rekao sam, Artie, to je... ne mogu to.
Moram napisati svoju knjigu.
Rekao je da nitko nece htjeti kupiti knjigu.
Kaze, to su... to su cudne stvari...
to cu cudne price, gluposti "novog doba". Ne zelis...
Ja sam rekao da moram napisati tu knjigu!
To je ono sto zivim,
to je ono sto osjecam, to je uzbudljivo.
Sjecam se svog prijedloga njemu...
rekao je dobro. Nisu mi dali neki avans jer ustvari nisu vjerovali u uspjeh.
Unatoc svemu, ucinio sam to, imao sam jak unutarnji poriv da moram dati nesto vise.
To je bilo nesto sto sam morao napraviti, nesto drukcije...
...nesto drukcije nego sto sam do sada radio.
Sjecam se kad sam se promijenio, bilo me strah, ali osjecao sam se vjerovatno
slobodnije nego ikada prije. Nije me motiviralo hoce li je tko kupiti
ili koliko novaca cu zaraditi. Da li ce biti na listi najprodavanijih knjiga.
Postali su mi to vanjski faktori koji su me sami pratili,
a ne ja njih.
U principu Davide, ono sto ti zelim reci je da dodjes do tocke u zivotu,
kada pocinjes biti vodjen od necega sto je vece od samog sebe.
Samo ostani uskladjen s onime zasto si tu, i ostani u harmoniji s duhom
s Bogom, izvorom. Budi "ovdje".
I kada si "ovdje", smislena faza zivota dobiva znacenje.
I kada zadjes u suton svog zivota, nemoguce se vratiti na staro.
-Cekaj, cekaj, Ponedeljak? Ne mozete mi stalno govorititi ponedjeljak...
Da je tako dosao bi na red prije 5 ponedjeljka...
-Mozemo napraviti kratku pauzu-
-Ne! Ne govori mi to! Kako to mislis?
Zamjenjuju me?
Sto mi zelis reci?
Taj mi je film znacio sve!
Ovaj... I...
DAO SAM SVE ZA FILM! TO JE MOJ FILM! SVE MI JE ZNACIO!
Prokletstvo!
Ok, ovo je dobro vrijeme za stanku.
Je li on dobro? Je li...?
Biti ce dobro, idemo na rucak.
Nesto cemo pojesti, zatim...
Rucak je u 1:30. Tko zeli jesti neka ostane u blizini.
Hej, jesi za partiju golfa?
Oh, apsolutno!
Ok, rezervirati cu.
Hvala.
Znas li koliko ce trajati sastanak nakon rucka?
Stvarno ne. Mislim da ostavljaju najvaznije stavke za kraj.
Kao sto?
Ha, ima milijun stvari u prijedlogu...
Izvodjac je prije nudio manje nego sto vrijedi, sada precijenjuju...
-Oh, znate sto? Slusajte. Nakon svih tih stvari nazovite me popodne za golf.
Neces biti na sastanku?
O da hocu. Probati cu, samo imam puno posla.
Vidimo se kasnije.
Ok.
Dobra knjiga?
Nije losa. Ja sam tip sporog citaca, ali knjiga ima strpljenja.
Radili ste za mog muza?
Oh, davno. Mislim da me se ne sjeca.
Oh, mislim da da.
Wow
Otpustio nas je mnogo
Morao je srezati troskove...
Zao mi je.
Hej, sve u redu. Doista. To je jedna od najboljih stvari koje su mi se dogodile.
Trebao sam probati neke razlicite stvari.
Goniti nove ideje...
Kao tvoja muzika!
Da, kao muzika.
Dobro, izgleda da prica ima sretan kraj...
Nadam se ne jos!
Ne
Ne zurite me!
Ne, nisam to htjela reci.
Nego, djelujete sretno...
Hej, znate sto? Trebale doci ti i Chad veceras na zabavu na kojoj sviramo.
Ohh... hvala svejedno.
Hajde! To je slavlje neprestalne ljubavi. Nije zove li se tako?
Oh, da. Tako se zove, mislim.
Morate doci i pomoci nam slaviti.
Oh, ne mozemo upasti na zabavu.
Pozvao sam vas.
Ne mozete nas pozvati.
Kasno! Vec jesam! Dogodilo se.
Eer.. ne. Hvala, svejedno.
Vidimo se tamo
Ok
Odjenite nesto ugodno.
Hey. Denise!
Hey, uspori! Stani.
Oh, zdravo!
Zasto ne stanes?
Nisam te vidjela.
Gdje ides?
Idem u grad. Mislila sam da si na sastancima cijeli dan.
Bio sam... ali... dosadno mi je.
Da, dobro. Ako moze Hugh Johnson, mozes i ti.
Nisam skrojen za neprofitne poslove.
Oh, Chad. Samo se pretvaraj.
Ne, idem s tobom.
Sto?
Rekoh da idem s tobom u grad.
Duso... volim te, ali ne uzivam s tobom u kupovini
Trebam neko vrijeme za sebe.
Mislio sam da trebamo provoditi vise vremena skupa, zar ne?
Gledaj, Denise. Ne salim se.
Ne mogu vise ici na sastanak. Idem s tobom.
Stogod....
Hey! Decki! Prestanite!
Nosite to tamo, ili cete ostati bez vodene puske.
Oh, mokar!
Oh, nije zato. To je samo voda! Voda je meka.
Nije problem, to je super.
Tako mi je zao.
Nemojte zaliti, imam osmero djece, unucad... takve stvari se dogadjaju s vremena na vrijeme...
Zabavno je..
Hvala. Osjecam se malo bolje.
Kad god imam priliku vidjeti tako sto... prakticiram ono sto zovem "ne mijesanjem"
Oh, voljela bi da to mogu uciniti.
Pa, mozete! Naravno da mozete!
Stvarno? Mislim... ja sam njihova majka. Nije li to neodgovorno?
Ne vidim to kao neodgovornost. Mislim da roditeljstvo ne znaci da se djeca uvijek oslanjaju na vas, neka se oslanjaju kada je potrebno.
Imaju kompas. Ostavite ih da slijede vlastiti kompas.
Hm... sto bih radila ukoliko se ne mijesam?
Um... ne znam. Jeste li razmisljala na glazbu, ili umjetnost, nesto slicno?
Kako ste znali...
Znao sto?
Nista.
Hvala vam. Bilo mi je... vrlo lijepo razgovarati s vama.
Pa i s vama. Bog vas blagoslovio. Namaste! (namaste = Bog/duh s tobom)
Namaste! (namaste = Bog/duh s tobom)
U redu, djeco. Dodjite! Vrijeme rucka.
Ne zelim jesti!
Niti ja!
Dodjite onda kada ste gladni.
-radio bla bla
U utorak. Bok.
Mislim da cu vratiti haljinu.
Ovu koju si tek kupila?
Crvenu.
Cekao sam 45 minuta da se odlucis kupiti.
Ne svidja mi se.
Zasto si je onda kupila?
Ustvari... Mislim da vec imam takvu.
Sat vremena za haljinu koju vec imas...
Upravo zato ne zelim da ides u kupovinu samnom
Imam ideju...
Hajde da uopce ne pricamo?
Isuse, Chad.
Stvarno sam trebala doci sama.
Imam mnogo toga na pameti.
Ti imas mnogo toga na pameti?
Sto bi ti mogla imati na pameti?
Dobro. Nisam ti htjela reci do veceras, ali..
Sto?
Ovaj ti je vikend buran jer si u dobrotvornom odboru jel tako?
da....
imati ces jos nesto burno...
Sto bi to trebalo znaciti?
Ahh, Boze. Kako da ti to kazem da povezes...
Da, dobro, Pa.. ne povezujem
Trudna sam!
Sto?
Salis se!
Ne, ne salim se.
Ne zelim djecu!
Znam, znam. Ni ja. Ovo se slucajno dogodio, i mislila sam
Znas? Mozda je vrijeme za promjenu. Mozda bi trebali prihvatiti kada svi kazu da je tako divno.
Mozda je vrijeme da prestanemo biti sebicni i pocnemo razmisljati... o drugome
Zelim biti SEBICAN. Volim biti SEBICAN.
Volim nase zivote. Dolazimo i odlazimo kako hocemo. Sretni smo!
Oh.. mislis da smo sretni Chad?
... ne znam je sam li sretna. Mislim... Boze... ti si uvijek na poslu, nikada se ne vidimo
Uvijek radim da mozes kupiti ono sto zelis, Denise!
Aute, odjecu, kuce, sve sto zelis.
Ali jos uvijek nije dovoljno da bude sretna!
Molim vas, stisajte se.
Zelim ovu bebu. Mislim da moze biti divna stvar sto mozemo napraviti s nasim zivotima
Hajde! Znam o cemu je rijec.
Nisi nista postigla u svom zivotu, pa treba dijete kako bi se osjecala opravdanom.
Pa pogodi sto? Ja ne zelim.
Postigao sam sve iz nicega, i necu zrtvovati nas stil zivota da bi
udovoljila svojoj slijedeci hir
Wow!
Dijete nije par cipela, Denise!
Znam, Chad!
Tako si... okrutan... zlocest...
Boze, nekada si bio zabavan. Sto nam se dogodilo?
Planirala si to, priznaj?
Bilo je slucajno!
Moram vas zamoliti da otidjete
Molim te!
Moze se dogoditi.
Kako si to mogla uciniti? Kako si mogla?
Bas ti hvala!
Hvala ti za ovaj njezan i dragocjen trenutak o kojoj svaka zena sanja
Njezan i dragocjen trenutak? Mi to nemamo
Ne, nemamo
Znas sto imamo? Imamo pred-bracni ugovor koji si potpisala. Bez djece.
Da znam. Promijenila sam misljenje, u redu?
Ljudi se mijenjaju, Chad.
Znas sto? Ja se nisam predomislio.
Oh sto ces napraviti? Razvod braka... jer sam trudna?
Mozda. U stvari hocu. Definitivno razvod.
Mozete li otici, molim vas?
Usuti!
Dobro. Nije me briga. I bolje da odgajam dijete bez tebe.
Sretno! Imamo pred-bracni. Neces dobiti mnogo, pobrinuti cu se za to!
MRZIM TE!
Gospodine... -Dobro sam!
Morate..  DOBRO SAM!! -
Gospodine, moram vas zamoliti da odete.
Oh.. odlazim
Ne trebate platiti
Definitivno cu platiti
Molim vas, nije potrebno
Oh, sranje. Ima moj novcanik
Ej!
Uzela si mi novcanik, ti "sve pod kontrolom nakazo"
Potrazi ga u smecu, idiote!
Zvat cu svog odvjetnika. Odmah!
Oh, kako... bez tvog dragocjenog telefona?
Hej vrati se ovdje.
Vrati se!
Onda je...
Test test.. 1, 2, 3, cujes?
Dobro.
Tu je lijepo nakon one hladnoce, zar ne?
To je.
Hej. Zelis istu velicinu okvira, zar ne?
Da, naravno.
U redu momci. Sve spremno.
Ok, krecem...
Wayne, mozete se malo pomaknuti?
Naravno. Ovako?
Oh, odlicno, odlicno
Ok, jesmo spremni
Jesmo.
Jako dobro, Davide
Snimamo...
David?
David, Zasto ne? Zasto ne poceti o promjeni o kojoj je poceo pricao Wayne?
Mozemo nastaviti gdje smo stali...
Zvuci dobro.
Dakle, Ova promjena od ambicije do znacenja (smisla)
od jutra do sutona zivota, generalno prethodi onime sto zovemo "kvantni trenutak"
... "kvantno vrijeme"
Termin vam mozda zvuci cudno, ali kvantni trenutak odnosi se na
karakteristiku kada dozivite.. kako Maslow kaze "vrhunsko iskustvo"..
Prva od tih osobina... Postoje ih 4, i prva je vrlo intenzivna (zarka, zivotopisna) (eng. vivid)
Druga kvaliteta, odnosno karakteristika kvantnih trenutaka je da je iznenadjenje
Treca karakteristika je da su dobronamjerne, dobro se osjecamo
Cetvrta i posljednja odlika je da su trajne. To ne znaci samo da 
dodje i ode kroz prozor. Ostaje s tobom zauvjek.
Naprimjer, prestao sam piti prije 21 godinu.
Nisam mogao zamisliti da cu prestati, jer sam morao popiti 2-3 pive 
svaki dan proteklih godina,
Ne mogu se sjetiti dana kada nisam pio.
I znao sam da se moram promijeniti, i bilo je 4:05 ujutro, sjecam se sata, 
Ustao sam... i bilo je kao...
kao povjetarac u sobi, nesto sto prije nisam nikada dozivio.
Miris ruza, bilo je to prije 21 godinu, i mogu vam reci sto je visilo na kukici u ormaru
Bilo je i malo ogledalo, i crtez, jos uvijek mogu to vidjeti
tocno kao da se dogodilo jutros.
Intenzivnost (zarkost) nisam nikada mogao zaboraviti
Sjecam se kako sam bio iznenadjen onime sto se dogadjalo u to vrijeme
Bilo je gotovo... kao da su preuzele neke sile, i bio sam odusevljen time
Osjecate se sretim sto vam se to dogodilo?
Ne, Davide, to nema veze sa srecom. To je vise.. poput... kada je pravo vrijeme, kada ste u pravom stanju u pravom trenutku
i ono sto se treba dogoditi, dogoditi ce vam se.
Najnize tocke u vasem zivotu, vremena kada mislite da ne moze biti losije
cesto vam treba poticaj da bi se izdigli na vise mjesto
Dati cu vam primjer.
Noc prije od trenutka kojeg sam opisao, izveo sam obitelj, mojih 5 djece i suprugu
i svi smo isli do restorana.
I kao svaki put, narucio sam, ne samo 1 pivo, vec 2...
ukoliko ne bi bilo konobara blizu kada bi pozelio drugu pivu.
I konobar mi kaze: "gospodine zao mi je, ne mogu posluziti alkohol"
Pitao sam zasto?
On kaze: "Jucer je jedan konobar posluzio maloljetnika i izgubili smo dozvolu"
Rekao sam: "Hajde, odlazimo odavde"
Sva djeca morala su ustati, otici u auto, zavezati pojas i tako...
moja zena, koja je morala toliko toga napraviti zbog toga za odlazak...
Ali tada me nije bilo briga, jer sam htio svoje pive
I moje potrebe bile su vaznije od bilo koga drugog. 
Otisli smo u drugi restoran.
I sjecam se na odlasku na spavanje, kako
me bilo sram. Zena je htjela popricati o tome, ali ne, "bio sam u pravu"
To je ono sto cini ego. Uvijek mislite da ste u pravu.
I te noci...
Iskustvo u 4:05 ujutro slijedeceg dana...
ne samo da sam ostavio alkohol, vjerovatno mi je spasilo zivot
Promjenilo je moj zivot na mnogo nacina, i to jer sam bio otvoren tome.
Ne vjerujes mi.
Zvuci kao sjedenje i cekanje neke vrste Bogojavljanja da vam se dogodi.
Hmm..
Ne radi se o cekanju, znas? U Tao, jedna od vaznih lekcija
uci nas kako biti "mekan", kako biti fleksibilan,
kako ne drzati uvijek sve pod kontrolom.
Jedno od velikih ucenja Tao kaze:
"Dozvolite si zivjeti po izvoru"
Ali niste nista napravili!
U tome je stvar! Dodjes do trenutka kada jednostavno moras otpustiti / dozvoliti
U procesu oporavka to se zove:
"Otpustanje i prepustanje Bogu" (eng. Let go and let God)
Dozvoljavanje izvoru, koji uvijek tece kroz svakog od nas
da ostvari svoju magiju.
A ta ce magija uvijek raditi u nasem najboljem interesu, samo ako joj se prepustis i dozvolis
Ukoliko prestanes s uplitanjem svog zivota,
i jednostavno dozvolis biti zbrinut.
Ako mozes doci na to mjesto, nista nece ostati nezbrinuto.
Sve sto trebas, tu je za tebe.
To nam je misteriozno, jer mislimo da smi ti koji moramo sve napraviti
Nije li to zanimljivo?
Imao si sve potrebno u prvih 9 mj. Zasto to ne bi vrijedilo za sljedecih 90 godina?
Zato jer se uplicemo...
Kada sam imao 19 godina, bio sam u mornarici, dobar vojnik.
Dobio sam zadatak na nosacu zrakoplova, "USS Ranger".
I... bilo je to u Yokuska, Japanu.
Krenuo sam s broda "USS Vega", Alameda, Kalifornija.
I kada sam krenuo na 29-tno putovanje kroz Tihi ocean
moj ujak Bill, Bill Baling, koji je bio ucitelj u Hayworth, Kalifornija urucio mi je knjigu.
A knjiga je bila zbirka kratih prica Tolstoja,
Ne samo da je pisao odlicne romane i price nego....
Takodjer je napisao mnogo duhovne literature.
Smatrali su ga "duhom Rusije"
i prva prica u toj zbirci se zove: "Smrt Ivana Ilica"
Iván Illich, bio je sudac, koji je zivio u Moskvi.
Jedna od najvaznijih znacajki price je njegov odnos sa suprugom.
Koju je u mrzio, u osnovi zbog toga jer je mrzio svoj posao. Osjecao je
da ga je tjerala i gurala da radi taj posao jer je to prestizan posao.
I bio je pun unutarnje ljutnje i bijesa zbog tog zanimanja.
Po nazivu "Smrt Ivana Ilica", znate da ce umrijeti
Pa, Ivan Ilic je lezao na smrtnoj postelji, zena mu je drzala ruku. Ta zena
koju je prezirao cijeli zivot.
Onda se zagledao u njezine oci, i njegove posljednje rijeci bile su:
Sto ako je moj cijeli zivot bio pogreska?
I onda je umro.
Bio sam time vrlo potresen, dirnut. Uzeo sam komad papira 
i napisao sam: "Dragi Wayne
nemoj umrijeti...
s glazbom i dalje u sebi"
I drzim se toga cijeli zivot.
Kada umres, vratit ces se na izvor i biti ces u prostoru ljubavi.
Ali Tao kaze da ne trebas umrijeti da bi dosao tamo.
Ostavite ego da umre, 
i mozete zivjeti u prostoru savrsene ljubavi dok ste ovdje
Ta intenzivnost, iznenadjenost, dobronamjernost i trajnost koja definira
kvantni trenutak koji nam je vodilja u promjeni, samo je naznaka
da se vracas izvoru. Pocinjes zivjeti od Tao. To je povezivanje sa silom svrhe (namjere).
Na grckom rijec entuzijazam je podijeljena u "entheos" i "asmos" sto znaci "Bog unutra"
Kada osjetis strast i entuzijazam u sebi, to ustvari Bog prica kroz tebe.
I kaze ti: "Nemoj doci do kraja svog zivota, ono sto je rekao Ivan Ilic..."
"Sto ako je moj cijeli zivot bio pogresan?"
Ne mogu zamisliti vecu tragediju od toga.
Hej, mamá!
Sto? Sto je?
Zemlja zove mamu, gdje si nestala?
Oprosti, samo... tako je lijepo.
Zamisljala sam kako crtam ova stabla.
Ne mozes slikati drvece!
Oh ne duso.
To je kao kad crtas...
Znas, kao kada radis crtez u skoli?
Mama, ti nisi slikar.
Nikada te nisam vidio da slikas.
Dobro... odmah do stijene tamo. Kreni!
Hej
Imas sta novaca?
Bog te blagoslovio.
Sto?
Rekoh, Bog te blagoslovio.
Zasto? Nisam ti niti dao novac.
Imas sta novaca?
Ne trenutno.
A ti? Treba mi za taxi...
Deset. Evo.
To bi ti trebalo pomoci.
Hvala.
Imas mozda mobitel?
Nije mi potreban.
Zaradjujes novce tim stvarima?
Zaradjujem dobar novac.
Gdje zivis?
Ovdje.
Ovdje.
Ali, omiljeno mjesto mi je tamo.
Ispod tog stabla, to mi je omiljeno mjesto.
Poznajem to stablo. Prijatelji smo.
Dobro je zar ne?
Znate sto mozete uciniti?
Uzmite par ovih boca,
i mozete ih pretvoriti u novac.
Masina je tamo dolje.
Stavite boce i daje vam nesto novaca.
Hvala.
Mozda cu ustedjeti za mobitel.
Hm...
Imas sta novaca?
Imam. Imam 6 centi.
Bog te blagoslovio.
Sinkroniciteti... To je suradnja s vjerom...
sve postaje standard, jer ego vise nije pokretacka snaga vaseg zivota.
Pocinjes prihvacati da je tu mocna organizirana inteligencija koja je u svemu.
I koja radi s tobom, i za tebe.
Kao da omogucujes da se dogodi...
samo jer si povezan s izvorom.
Sudbina, koja ti se cinila nametnuta vanjskim cimbenicima, 
vise nije pokretacka snaga u vasem zivotu.
Spojen si s izvorom. To je gotovo kao da ova Bozanska inteligencija, Bog, Tao, kako god ga zoves
govori "Sviras muziku koju si ovdje dosao svirati i ja sam tu kada
imas problema, ili bilo kakvih prepreka u zivotu".
I nece vam biti borba jer vas izvor vodi (podrzava).
Da, zdravo.
Mozete poslati taksi, molim vas u Montrey Motors?
Da.
Hvala, Puno Hvala. Bog.
Ne mogu prestati razmisljati o tome da nam je sudbina nametnuta.
Pa znas? Mislim da svatko od nas ima unutarnje znanje,
znas? I kada si vjerujes, imas povjerenja u samu mudrost koja te stvorila.
Ona je tu da nam kaze tko smo i sto trebao uciniti.
Znam.. Ali toliko toga se desava unutar nas...
-Hej-
Idemo nesto cugnut?
Ne, dobro sam.
Dr. Dyer, moze pitanje?
Naravno.
Jesu li muskarci i zene razliciti? Da li se drukcije mijenjaju (uzdizu)?
Vrlo razliciti, dapace. Postoje neke nedavne studije koje sam publicirao o tome.
Podjeliti cu ih s tobom, ako zelis.
To bi bilo odlicno.
Ok, super!
Pa, ja odlazim.
Ok, ulovit cu te.
To je nevjerojatna studija, imam ovdje.. Zove se
Trenuci koji okrecu vasa vjerovanja naglavacke.
Ima 4 komponente.
Imamo musko i zensko, prije i kasnije.
Medjutim, prije kvantnih trenutaka, zamoljeni su izlistati 
najvaznije prioritete svog zivota, od najvaznijih do najmanje vaznih.
Sada, za muskarce glavna i najvaznija vrijednost je novac.
Akumulacija novca.
Zapravo, to i nije neko iznenadjenje
jer nas prilikom odrastanja uce da je nas posao uzdrzavanje obitelji...
Druga najvaznija vrijednost za muskarce je osjecaj za avanturu.
Izaci vani... osvojiti svijet....
Da.. to ste vi muskarci....
Da, apsolutno, Biti
muskarcina, macho.
Sada, treca vrijednost su dostignuca, uce nas da
smo ono sto radimo. Ono sto smo u stanju stvoriti.
Cetvrta vrijednost je zadovoljstvo. Izlaziti s deckima, imati puno cura...
sto vise se zabaviti.
Peta je biti postovan. Muskarci znaju sto to znaci.
"Covjece, ne cijenis me..."
Kad odrastes, ako ne dobijes postovanje, odmah se svadjas (tuces)
Evo, to su prioriteti nasih zivota znas?
Zaraditi novac, imati smisao za avanturu
imati... ostvariti sto vise, uzivati, biti postovan. To je ustvari jutro naseg zivota.
Ovo zvuci kao moja lista.
Sto govoris? Kada si se ti zadnji put zabavljao?
Oh... nemojte je slusati, znam kako se zabaviti.
Hej? Slusam Wayna.
Molim vas nastavite.
Hvala, cijenim to.
Dakle, drugi dio studije, koji je "nakon"
sto se dogodio kvanti skok (promjena).
Pitanja su ista, ali mnogo godina kasnije,
i prati se to tijekom zivota.
Vrijednost broj jedan je duhovnost.
Duhovnost broj jedan. Duhovnost... Od zarade novca do duhovnosti, 
koja nije bila niti na listi. Od 15 stavki koje imam... nije na listi.
Drugi je unutarnji mir. Manje anksioznosti, manje stresa...
Trece je obitelj. No, obitelj je bila prije na listi, ali na dnu.
Sada, ono sto se pitate nakon promjene je:
Sto mi je vazno u mome zivotu?
Sljedece je "Bozja volja". To je ono sto ti govori "Imam svoj smisao (namjeru)"
Zatim, peta stavka je iskrenost, ne samo ne krasti nego..
Koliko sam iskren kao covjek? Osjecajima...
-iznutra-
Da, upravo to, znate?
To su glavne odlike za muskarce.
Imamo prije i kasnije, i vidite do koje 
znacajne promjene dolazi.
Hej, svima.
Hej.
Zadovoljstvo nam je biti ovdje.
Steve i Lisa su moji dragi stari prijatelji.
I kada su me pitali da s bendom sviram na vjencanju,
nisam imao drugog izbora neko ih pitati:
Jeste sigurni?
Jeste li sigurni da to zelite nametnuti prijateljima i obitelji na dan vaseg vjencanja?
I Steve i Lisa su se slozili da upravo to zele nametnuti
njihovoj obitelji i prijateljima na dan vjencanja.
Zato... evo nas.
-Trebas covjeka koji zapovijeda da te voli-
-muskarca da te drzi-
-muskarca da te oblaci i pazi na te-
-muskarca da preuzme kontrolu-
-trebas covjeka sa svim odgovorima-
-covjeka koji vodi predstavu-
-covjeka koji upravlja svime-
-koji nikad ne kazu: ne znam...-
Ok
Znam sto ces pitati?
Mogu misliti. -Da
Sto je sa zenama?
Sa zenama je jos vise zapanjujuce.
Prije jednog od tih kvantnih trenutaka,
vrijednost broj jedan je obitelj.
I ne cudi, jer zene
jer zene uce u nasem drustvu da budu dobre majke, kceri
da se brinu o obitelji, o svojoj djeci i drugima.
Druga, koja iznenadjuje je osjecaj... neovisnosti
"Zelim se osjecati neovisno"
Zene su vrlo konfliktne (oprecne).
Da, ima smisla.
Trece je karijera.
Cesto su zene osjecale
da nemaju pravo na profesiju, jer su bile prisiljene brinuti se o obitelji,
to samo po sebi nije lose, ali znaju da postoji nesto vise
Cetvrta kvalitea za zene je uklapanje.
Moraju biti kao sve druge i tako...
Da...i naposljetku privlacnost, i to ne samo izgledati lijepo nego:
"Sve moje vrijednosti ovise o tome kako izgledam"
Znas sto? Ovo je vrlo uznemirujuce kada to rasclanite na taj nacin.
Jer kako nas uce
da trebamo udovoljavati svima i svakome cijelo vrijeme?
Pa, otidjite na kiosk.
Znate, sve sto vidite su revije sa slikama
djevojke s ovakvim strukom, a znate... implatanti... 
mnogo sminke... roba s imenom... torbice... itd...
I to su bile glavne vrijednosti za zene
prije promjene.
Pa, nadam se da je bolje "kasnije".
Vrijednost se dramaticno promjenila.
Vrijednost broj jedan za zene, nakon promjene je:
Moj osobni rast.
Sjetite se, prije je bilo voditi brigu o svima ostalima, raditi ispravno,
uklapanju, a sada: "Kako mogu rasti kao ljudsko bice?"
"Kako osjecam o sebi?"
Drugo je osjecaj samopostovanja. "Koliko vrijedim?, Kako se osjecam?"
"Vrijedim li kao ljudsko bice?"
Trece je duhovnost.
Osjecaj povezanosti s necim visim i vecim od sebe.
A onda, sreca.
Opet, to je bilo na popisu
skroz na dnu.
Koliko cesto su djevojke odgajane da vjeruju da njihova sreca nije nesto vazno?
bolje da rade ono sta trebaju raditi, umjesto da
imaju pravo biti sretne.
Zatim, nesto interesantno, oprastanje je postalo vrlo vazno u njihovim zivotima.
Oprost.
To je dobro. Jer onda mozes oprostiti
svima koji su te krivo ucili o 
onome sto bi trebala raditi.
Da, postoji puno ogorcenosti koja je u ljudima
s kojom..
s kojom..
ljudi jednostavno zive.
Oh, Joe! -to je super-
Ti si najbolji, hvala!
-da, to je super-
Puno hvala.
Laku noc decki.
Bili ste dobri danas.
Mogu dobiti casu vode?
Naravno da mozes.
Jason, sto je ovo?
Hmm?
Ovo... olovke i papiri nisu prije bili ovdje.
Ne znam. Nemam pojma.
Jason?
Hmm?
Mislim da se idem tusirati
Ok.
Decki, zelite nesto cuti?
To je mozda jedino istinsko cudo koje se desilo u mom zivotu.
Cudo?
Da, to je cudo za mene.
Ozdravljenje koje mi se dogodilo i jos uvijek ne mogu objasniti.
Ovako... bilo je to godine 2000. Isao sam na duhovno putovanje s 25 ljudi,
U Asisi. Napravio sam tamo nekoliko poslovnih posjeta.
Ustvari, napisao sam tamo cijelu knjigu
Za svaki problem postoji duhovno rjesenje, baziranu na molitvi sv. Francisca.
Predavao sam par sati o tome, posjetili smo mjesto gdje je St. Francis 
zivio i izvodio cuda.
Sljedeceg dana isli smo do mjesta San Damiano,
gdje je zivjela Santa Clara, prva zena u povijesti franjevaca.
A na trecem katu je soba, tocno kao u 13. stoljecu.
S nama je bio mlad covjek, bilo mu je 21 g., ime mu je Ivan, iz Pennsylvania,
imao je tesku paralizu.
Imao je zeljezne sipke u nogama.
Isli smo do treceg kata, spiralne stepenice su vodile do treceg kata 
gdje je spavaca soba St. Clara. John da bi se popenjao
morao je vuci nogu po nogu, i tako po stepenicu.
I tako.... jer su mu noge bile ukocene.
Ali kad smo stigli do najuzeg dijela stubista...
nije mogao vise proci, a nije mogao vise ni dolje.
Bilo mu je nemoguce.
Tako je tamo zaglavio.
Stao sam pred njega i rekao je:
Wayne... U nevolji sam. Ne mogu ni korak dalje. Nema prostora...
A nemogu ni dolje. Sto cemo?
Mozete li zamisliti? Ljudi iza cekaju za prolaz ovim uskim stubistem.
-stari ljudi ne sapcu-
-jer stari ljudi ne mogu cuti-
-pricaju sve glasnije i glasnije-
-godinu za godinom-
-prestani me gledati cudno-
-i dolazi ovdje-
-da ti sapnem-
-ima nesto...-
Jesi za ples? -Oh ne.
Oh, da.
Dodji duso. Nemoj se sramiti!
-ledja postaju tvrdja-
-noge postaju sire i duze-
-svi snovi sanjara-
-dolazim k tebi-
Denise?
Denise?
Tako sam rekao, bez razmisljanja:
Jhon, zelim da se drzis na mojim ledjima
nagni se... i nosit cu te
Ono sto vam nisam rekao, prije putovanja ozljedio sam
vrlo ozbiljno svoje desno koljeno, pogledalo me par ortopeda
i rekli su mi da cu uskoro trebati zamjenu koljena...
I tako... govorimo o 109 kilograma... on je...
Napravio sam 3 koraka i shvatio da ce mi koljeno popustiti i da cemo pasti.
I imao sam sliku sto ce sutrasnje novine Asiza napisati:
Duhovni ucitelj pao i ubio 40 ljudi. Znas.
Onda... dok mi je koljeno popustalo, imao sam viziju San Francisca
imao sam viziju kako izgleda. Nista nije rekao. Bilo je jako brzo.
I napravio je ovako s rukama. Kao da me trazi da ustanem.
Osjetio sam miris ruza, isti miris kada sam...
sjecate se one price? -kvantno vrijeme-
Kvanti trenutak, nesto vrlo slicno. I...
Ustao sam, poceo s njim hodati i moje koljeno
je bilo dobro odjednom.
Ne samo da je bilo dobro, nego imao sam nalet energije kao nikada prije.
Poceo sam brze hodati s njim na ledjima. Zatim sam potrcao,
Zena me cekala na vrhu i kaze: Sto se dogodilo? Sto radis? 
Svi su bez daha, a ti...
Rekao sam
pravo cudo. Ne znam sto se dogodilo.
Shvatio sam da mi koljeno vise nije ozljedjeno.
Nije vise bilo boli ikada.
Nikada nisam radio operaciju koljena, nista.
To je bilo... ozdravljenje sto se dogodilo.
Hey
Ides u krevet?
Da, doci cu za minutu.
Sto si radila?
Nista.
Mislio sam da si se isla tusirati
Jesam.
U odjeci?
Hm... kanila sam... zatim me ponijelo...
Sto si radila?
Nista.
Je li sve u redu?
Kako to mislis?
Danas si bila malo cudna, ako nesto ne valja....
Ne, dobro sam. Ne brini.
Malo sam zabrinut.
Ne!
Mogu vidjeti?
Jason, ne.
Ma samo zelim vidjeti...
-Jason.. ne!-
Volim sto radis, samo zelim vidjeti.
Idi, molim te?
Ma samo zelim....
Idi...
molim te?
Ne!
Znas sto?
Nije bitno, samo....
Kasnije sam pricao o tom cudu, ali ono sto sam napravio...
Kad su me pitali ljudi zasto se bas meni dogodilo cudo?
Kazem im... zasto ne?
Ja sam Wayne Dyer!
Napisao sam cijelu knjigu o tome, a to je...
-Zasluzujem cudo!-
Da! Stvarno sam vjerovao da je posebna stvar koja mi se dogodila.
To je ego izrekao. A u tom trenutku
posebno sam zaboravio na svoj ego.
Ne zato jer sam duhovan, ili poseban, instinktivno sam reagirao na pomoc Johnu
i tada se dogodilo cudo. U jednom trenutku, bez razmisljanja.
Pruzio sam ruku covjeku u potrebi, i zaboravio na sebe
i bilo je kao da su se
vrata otvorila i ucitelj kaze:  Evo... evo ti... Najbolji nacin da ti se vrata otvore
je zaboraviti na sebe, biti na usluzi... sluziti...  
Znas? Greska koju mnogi ljudi rade je sto misle: "Privuci cu u svoj zivot sve sto zelim... "
Ono sto ja duboko vjerujem je da ne privlacis ono sto zelis.
Privlacis ono sto jesi.
Ono sto JESI.
Hej, hej!
Denise!
Denise, dodji ovdje!
Zao mi je. Jako mi je zao. -Ne
Zao mi je. Nism trebala...
Hej, hej!
Pogledaj me!
Pogledaj me!
Sve je dobro.
Ne, nije dobro.
Nije dobro.
Sve ce biti dobro.
Ne, nisam trebala...
Sve ce biti dobro. Nisi nista lose ucinila.
Osjecam se... stvarno..
Ja sam to napravio.
Ja sam to napravio vise nego ti.
Slusaj... izvini!
Volim te.
Volim te puno!
Biti cemo dobro.
Nemoj stati. To je bilo super.
Hvala.
Zasto si budan tako kasno?
Ili da kazem rano? 
Nisam mogao spavati.
Imas problema s snimanjem?
Ne, dobro je.
Snimanje je lagano.
Problem mi je posao.
Znas Chopsticks?
Znao sam.
Podsijeca me na djetinjstvo.
Kada sam bio idealista i kada sam vjerovao da si mogu stvoriti "ime"
Oh, ne govori tako!
Imas ime.
Ali ne kao Hnason, Scorsese ili Tarantino.
Izdrzi, sve se moze dogoditi.
Zasto mora biti tako komplicirano?
Jedan dan sam imo sredstva za napraviti film.
Sada nemam....
Ne mogu dobiti sredstva bez talenata...
...ni talente bez sredstva.
Zatim su mi sve otkazali.
Ne znam sto raditi...
Razmisljam o...
promjeni karijere.
To je dobar znak.
Sto to?
Odustajes.
To je dobro.
Kako to mislis?
Ne mozes forsirati te stvari.
Evo... Opet o toj magiji...
Sto magija? Sto je to?
Ne znam zasto to govorim... domaru... ili sto si.
Obavljam ovdje puno stvari. Vjerujte mi.
Sviras klavir vrlo dobro, inace.
Trebas to raditi puno radno vrijeme.
Pa... neko vrijeme sam i mislio.
I? Sto se dogodilo?
Poceo sam svirati....
kada mi je bilo vrlo prirodno...
Kasnije sam postao svjestan da me ljudi gledaju kako sviram
i tada sam..
poceo svirati vise za njih... nego za sebe...
i bilo me strah da cu ih razocarati.
Zato i jesam.
Sto to?
Razocarao sam svih.
Za zabavu, otisao sam na koncert i svirao par
krivih nota, namjerno, kao test...
da vidim da li ce me svejedno voljeti na isti nacin.
I.... nisu.
Proslo je mnogo vremena prije nego sam taknuo klavir.
Jednostavno.... ludo kad pomislim koliko sam volio svirati.
Da, bas sam o tome razmisljao.
Ovo je tu godinama... nisam ga taknuo,
nisam ga ni primjetio.
Ali vi ste pijanist? Ne razumijem.
Ne razumijete?
Kako mozes zanemariti ono sto ti je pred nosom?
Zato jer sam radio druge stvari.
Trebao bi razumijeti...
Sto?
Cujes to?
Ne cujem nista
Slusaj
slusaj
To je lijepo. Svidja mi se.
I meni se svidja.
Izmisljas to?
Da... ne...
Na neki nacin
Na neki nacin da, ali uglavnom ne...
Sto?
To... je nesto sto mogu uciniti...
Stvarati glazbu mislis?
Ne! Ne mogu...
Onda dobro varate...
Ja je samo... slusam
Cujes?
Slusam...
I onda sviram sto cujem.
Uopce ne stvaram muziku. Stvara se sama.
Sama?
Upravo tako....
Ja samo sviram.
Ponekad... jedino sto moras uciniti je pojaviti se, obratiti paznju
i nastaje glazba. Tvoja glazba nastaje.
Sve sto trazis u zivotu, tu je za te.
Pojavljuje se gdje i kada je to potrebno.
Uvijek je u tvome umu.
Sve sto trebas za zavrsiti ovaj projekt,
sve sto trebas stvoriti.
Sve je tu.
Mozes se pripremiti, zatim otpustiti (otpor)
I imati povjerenja da ce se sve dobro dogoditi.
-od kraljeznice prema naprijed i dolje-
Savijte koljena i stavite ruke na pod, premjestite kukove gore i dolje
lijeva, desna.... lijeva desna....
-Znas sto?
Ne mogu odavde snimati.
Ne?
Ne, previse refleksije.
Ali stvarno trebamo nesto za "B" traku. Nemamo nista
Ne znam... Nisam reziser! Ne znam sto David zeli.
Zasto uopce nije ovdje?
Vjerovatno spava ako je pio....
Pa moram unutra, ne mogu snimati izvana.
Oh, pa... dobro... ucini to
Ne ides samnom?
Ja? Ne idem...
Unutra je 40 stupnjeva!
Ok
Sto je s tobom?
Ovdje je povjetarac...
Nadam se povisici zbog ovog.
Ti si moj heroj!
Bas ste neki...
Hej, dobro jutro!
Dobro... jutro?
Rano sam ustao. Trazio sam lokacije
Sto?
Nasao sam nevjerovatno mjesto s pogledom na ocean
Zasto? Za ovo?
Da, da za ovo.
Stvarno?
Iako je malo daleko...
To je uredu...
Udovoljiti cemo tvojoj kreativnosti.
Zvucis inspirirano, Davide.
Jesam inspiriran!
Radimo glazbu, radimo ples
Sto to govoris?
Sto Rob radi unutra sam?
Muci se na tecaju joge.
Da..
Ne mogu ga ostaviti tamo samog. Ulazim...
Ulazis?
Ulazi, ne mogu vjerovati.
Zivimo u svijetu gdje je sve moguce. Nema slucajnosti.
Sve stvari odrzava i organizira Bozanska inteligencija.
Mislim da moras doci do mjesta gdje nisi vise usredotocen samo na sebe.
A ono sto stvarno zelite sebi...
Pocnete si govoriti:
"Kako mogu uciniti vise za drugog nego za sebe?"
To je Bozje djelo.
Jedna stvar koja se desava kada se micete od ega, je da se micete
iz osjecaja za "imam pravo" prema poniznosti.
Shvacas da ti nista ne pripada,
to ego govori.
Temeljna je istina da moras biti od onoga od cega si dosao.
Ako dolazis iz boznastva, moras biti bozanski.
Ako podignes ruke u zrak i kazes
Ovo su ruke Bozje, a sto Bog radi s tim rukama?
Bog daje, to je sve sto Bog zna.
Zdravo!
Kako ste jutros?
Bolje nego jucer.
To je dobar nacin za se osjecati.
Ne bolje nego netko drugi, jednostavno bolje nego prije.
Hej...
Misilio sam....
Jel ima gdje mogu kupiti cvijece?
Zelim uzeti zeni.
Mozete uzeti neke od ovih, ako zelite.
Sigurni ste?
Da.
Mislim, nisu bas elegantne
kao u cvjecarni, to su divlje ruze... malo rustikalne...
Mislim da ce se zeni takve vise dopadati.
Hej, cekaj. Dopustite da vam pomognem.
Kratki... rez tik iznad lisnatog dijela.
iznad lisnatog dijela, i pod kutem.
Tako...
Dobro..
Mozete li reci da nikada prije nisam to ucinio?
Niste bas neki vrtlar?
Ne. Obicno placam ljude koji to rade.
Ljude koji znaju sto rade, kao vi.
Da, dobro. Daje mi veliko zadovoljstvo.
Mislim da nikada prije nisam vidio vrijednost cvijeca.
Nikada ne donosite cvijece zeni?
Ne.
Oh, to zvuci pogresno.
Danas je novi dan.
Je, bome je.
Znas? Postoji preko 200 vrsta "ruza"
A postoji i baza podataka koja ima gotovo 6000 varijacija ruza.
Cini se gotovo previse.
Deset.
Puno hvala. "Mogu vam nesto dati?"
Ne, ne.
Jeste sigurni?
Da, sve ok.
Svakako cu reci vlasniku ovog mjesta da ima odlicno osoblje...
Upravo jesi.
Ti?
Ti si vlasnik?
Pa...da, zaista jesam.
Moje isprike, ja..
Znas? Mislio sam da si... vrtlar.
Lako je pogrijesiti.
Vidio sam da zalijevas biljke..?
Pa...
Biljke trebaju biti zalijevane.
Da, trebaju.
Ponovo hvala.
Mogu vas zamoliti za uslugu?
Da, naravno.
Ovdje sam na... skupu odbora.
Da, kuca nade, zar ne?
Da, i trebam nesto dati...
Izvrsnoj direktorici. Ne znam u kojoj je sobi.
Oh, oh, znam. Mogu saznati.
Pa...
Mozete li joj to dati umjesto mene?
Da, naravno. Vazno je?
Ne, samo...
par papira.
Ok, dobro.
Mozete joj dati popodne... nakon sto odem.
Da, mogu.
Cijenim to.
Pa promijenite misli iz: Sto mogu dobiti? u
Sto mogu ponuditi? Kako mogu sluziti?
Ukoliko nije vasa paznja usmjerena na vas, o davanju, univerzum ce odgovoriti 
isto tako, davajuci tebi.
Univerzum ce rece: Kako ti mogu pomoci?, ali moras biti sam u sluzbi davanja,
tada je tranzicija gotova. Kada dodjes do tog mjesta, gdje nema ega.
Hej, zdravo!
Zdravo.
Nedostajao si nam jucer. Imali smo dobru partiju.
Da, zadrzao sam se u gradu.
Da, razumijem. Stvari se dogode.
Da, dogode se.
Ehh kako je prosao skup?
Nista se nije promijenilo. Novac je jos uvijek potreban.
Kada novac dodje, vidjeti cemo
tko ce dobiti ugovor.
Vidimo se u gradu.
Dobro, vidimo se.
Ne tako brzo.
Ne savijajte, ne zelimo unistiti cvijece!
Tako je dobro.
Ohh kazem vam, ne zelite znati koliko stoji ovo cvijece.
Znas? Isto to cvijece smo koristili kod gradonacelnika...
Budite oprezni, molim vas!
Hvala!
Sta kazes na Rose (Ruza), ako je curica?
Kada se krecemo prema zivotu sa smislom, nije da nisi vise ambiciozan,
vec imas ambicije sa smislom.
Ambiciozan si i oko drugih stvari.
Tako tvoja ambicija postaje svrha.
I moras se nauciti postati promatrac, 
i prepustiti.
Pocinjes zivjeti putu
kojim te izvor vodi, ograditi se od rezultata.
A ta neprivrzenost omogucuje ti prestanak stalne borbe, dozvola da ti se stvari dogode.
Nisi vise osoba koja omogucuje stvari, dopustas im da se same dogode.
Borba nestaje.
Uvijek me iznova pitaju ima li ego svoju svrhu?
Moje misljenje je da ego nije vrijedan obrane, ego je "lazan ti".
I kada ga branis, branis iluziju.
Branis nesto sto ustvari nisi ti.
Autentican ti je daleko od ega.
Svatko od nas zna da je ovdje dosao sa neodsviranom muzikom.
A ipak smatramo da smo odvojena bica. I...
da je to nasa uloga u zivotu.
A nista od toga nije istina.
Promjena moze doci u mnogo oblika.
Moze biti samo neki komentar,
moze biti "slucajnost" koja se dogodi,
oredjeni dogadjaj koji ne ocekujes
moze biti bilo sto.
Ali rezultat je uvijek isti.
Pocinjes shvacati da nisi ovdje da "guras" kroz zivot, da bi se stalno borio,
ovdje si da uzivas, da zivis u miru.
To se dogadja u sutonu tvog zivota.
Razmisljala sam koliko stvari trebam uciniti da bi nas pripremila za odlazak.
Jesi?
Ja sam kao "sto-uciniti" hodajuca lista.
90% vremena trosim brinuci se za zivote i probleme svih drugih.
I mnogo si cijenjena zbog toga.
To nije ono sto mislim.
Volim se brinuti o tebi, djeci, volim.
Volim svoju obitelj, ali...
Ali?
Kad slikam...
Otidjem...
...osjecam se povezano,
blagoslovljeno.
I vrlo dobro slikas.
Mnogo mi je to nedostajalo!
A jucerasnja setnja...
Kada mi je Jack rekao da nikada ne slikam...
shvatila sam da me vlastita djeca ne poznaju tko sam zapravo.
Ne znaju sto radim...
Onda to ucini.
Stvarno?
Da, naravno.
Hvala.
Zelim ostati ovdje.
Sto?
Samo jedan tjedan.
Odmah, samo slijedeci tjedan.
Mislis da cu te pustiti ovdje samu?
Jason...
Svaka stanica mog tijela zeli ostati ovdje jos malo.
Cujem te, ali ne znam sto govoris.
Moram se preorijentirati,
pronaci svoj put natrag.
I trebam samocu za to.
Ali... majka si dvoje djece, ne mozes si dozvoliti samocu.
Jason! Znas da te volim!
Volim i djecu. Ja sam jos uvijek "mi",
ali ipak, ja sam vise od toga.
Ok. Samo jedan problem.
Vidis, ja ne znam kako raditi ono sto ti radis.
Oh, biti ces dobro.
To je samo jedan tjedan.
Prezivjeti ces!
Nakon toga sve se vraca u normalu?
Ne bi bas tako rekla.
Oh.. oh
Dobra si u ovome...
O, da nije fer...
Znas za sto ces postati dobar?
Sto?
Pranju odjece.
Vidim mnogo pranja odjece u tvojoj buducnosti.
To je sjajno...
To je super...
Ako zelis da se u tvom zivotu vrata otvore, odvoji se od onoga sto govori ego,
i dozvoli si zivjeti iz tog mjesta, zvanog "duh".
A ono sto Lao Tzu zove vrlinom, ima ih cetiri:
Prvo je cijeniti zivot, odnosno postovanje.
Druga je iskrenost, odnosno postenje.
Treca je njeznost, koja se manifestira kao dobrota u nasim zivotima.
A cetvta je podrska, biti na usluzi drugima.
To su te cetiri vrline.
Lao Tzu nas poziva da zivimo po njima.
Postoji dobar citat pjesnika Hafiza:
"I nakon svog ovog vremena, sunce nikada ne kaze Zemlji: duzna si mi."
Zamisli sto takva ljubav moze uciniti.
Osvjetljava cijeli svijet.
-kada ce se vratiti-
-Za tjedan dana, vraca se za tjedan-
-Zbogom, decki.-
Oh, David!
Hej
Zdravo! Kako si?
Dakle... jesi dobio sve sto ti je potrebno?
Mislim da sam dobio i vise od toga.
Stvarno?
Jako sam inspiriran.
Promatrao sam neke snimke...
Zelim napraviti nesto s ovim razgovorima.
Nesto kreativno.
Kao sto?
Pa... s ovim mjestom!
Postoji nesto sto se dogadja ovdje....
ono o cemu pricate..
ljudi... dogadjaji...
Mislim da mogu uciniti nesto s tim.
Cekaj malo. Nisi li rekao da si samo tehnicar u ovome?
Mislim da ne...
Mislim da napokon razumijem...
Pa, znas Davide? Stvar je da cemo svi shvatiti...
naposljetku cemo svi shvatiti.
Postoji jedna genijalna fraza koju je rekao Isus:
Ako zelis biti poput mene, znajuci da smo isti, pomoci cu ti.
Ako zelis biti drukciji od mene, ja cu cekati dok se ne predomislis.
A promijeniti ces misljenje!
I na kraju... zar trebamo...
Zasto bi trebali umrijeti da shvatimo?
Moramo shvatiti dok smo ovdje.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Hvala, prijatelju.
Bog te blagoslovio.
Nitko ne treba postaviti pitanje: "Koja je moja svrha?"
Uvijek cete je pronaci u davanju (usluzi).
Kada bi se bar jedan dan usredotocili kako poboljsati zivot druge osobe,
kad mozes tako razmisljati...
Tako Bog razmislja.
To je stari koncept, ali jos uvijek vazan:
"Dodirnuti neciji zivot vaznije je od bilo kojeg novca."
Moj prijatelj Byron Katie kaze:
"Vjerovati da moras imati ono sto nemas je definicija ludila."
"A da se ne mozes osjecati ispunjeno dok to ne dobijes... to je iluzija."
Uistinu, nista drugo vam nije potrebno.
Nije vazno sto radis, Jesi li taksista, ucitelj, tvornicki radnik menadzer.
Vazno je usredotociti se na: Kako mogu sluziti?
Promatrajte ljude koje susrecete putem.
Mozete poslovati s njim, ali ograditi se od rezultata,
stavljajuci fokus na uslugu.
Kako mogu sluziti?
Kako mogu biti njezan?
Kako mogu biti usmjeren?
Razmisljate li tako znaci da zivite sa svrhom.
Poruke ujutro su o onome sto mozete ili ne mozete uciniti.
O onome kako vas drustvo definira.
Ali u suton, nakon promjene radi se o
povezivanju s energijiom koja brine o svemu.
Svi smo zbrinuti.
Pokusajte se zaustaviti disati, pokusajte zaustaviti nokat da raste....
Zivjeti te vrline, to je sve sto trebate uciniti.
Istina je, osjecam da je nesto drugo zaduzeno za sve to, dakle potrebno je samo predati se tome,
predati se necemu vecem od nas samih, necemu s cime ste spojeni,
necime sto ima potpunu kontrolu
Postoji mjesto duboko u nama koje zeli biti ispunjeno, koje zeli osjecati:
"Moj zivot je imao smisla."
"Da sam ostavio mjesto na kojem sam zivio, ovaj planet, boljim nego kada sam stigao"
"Da je neciji zivot duboko taknut zbog mog postojanja."
Svi to zelimo. Ne radi se o starosti... ili pronalasku sebe
Bez obzira gdje se nalazite, u kojoj ste dobi, samo ste ...
... jednu misao dalje od promijene vaseg zivota.
