titlovi.com username moetchandon
Ovaj film posvećujemo onima koje
smo izgubili, radeći ono ono sto vole.
Zanimljivo je to što nam se dogadja.
Naši zivoti su postali digitalni.
Naši prijatelji, virtualni.
I sve što ste ikada zeleli da znate
je daleko samo jedan klik.
Svetsko iskustvo, zahvaljujući informaciji 
iz druge ruke, nije dovoljno.
Ako zelimo iskustvo,
za to moramo nešto preduzeti.
Nikad nećemo znati naš pun potencijal
dok ne nateramo sebe da ga saznamo.
To su samo-znanja koja nas vode
do najdivljiih mesta na zemlji.
Umetnost leta
čini se da svako od mesta gde idemo
jednostavno ima izbor opcija
Ovo mesto, posebno ...
... nije izuzetak.
Aljaska
Sve do sada.
Kada vam je ceo zivot posvećen putovanju,
morate da naučite kako da se prilagodite okolini.
Ali tečko je prilagoditi se ...
... kada se osećate kao da 
ste na Mesecu.
 Silazi ??na 3, 2, 1  Da, svi  Vozi ...-Dobra voznja Da Trevis, spreman Da, spreman sam  Idemo, uradimo ovo  Bravo trevis. Ovo je za mene ...Veći vreenski period koji provodimo ovde su,
beskorisni tmurni dani.
 Bum i posle Tobi, frajeru Za koričćenje lokalnih glečera i snega,
 treba nam lepo vreme.
Vreme na Aljasci je tečko predvideti.
Svi nonstop prate vreme i proveravaju 
kakvo će biti.
Ja volim da ustanem ujutru
pogledam kroz prozor
jer to je najbolja provera.
2.Maj, imamo prilično
hladno jutro.
Prognoza je: Oblačno sa kišom
i povremenim snegom.
Ovde je nepredvidljiva prognoza.
Morate pogledati kroz prozor
šta se dogadja.
Gledamo da imamo dosta aktivnosti
tokom loših dana.
Tim kao što je ovaj
mora da bude na višem nivou.
Travis Rice
Kopile.
Kako si?
Ja sam u zurbi.
Pali!
Skoro mi je opalilo lice .
Sta je ovo?
To mu je još iz srednje škole.
Jeste li spremni?
Da.
Ovo je kao Razotkrivači mitova.
Znam kako će goreti, biće kao ...
Gori vatra i spalićemo ...
... Vavilon u Aljaski čoveče.
Letimo avionom, sva oprema.
Koristićemo avion,
svi ćemo biti tamo.
Ovo nam omogućava da odemo tamo gde
nikad nismo bili pre.
Mislim da sve radi.
Izgleda da će biti prilično divlja voznja.
Ja sam spreman.
Ovde na Aljasci ima dosta mesta
na kojima niko nije išao.
I ima ih mnogo gde mozete biti prvi.
Ovde sam bio sa Dzeremi Dzons pre par godina.
Nikad se nismo spustili, 
ali smo im dali imena.
Dzeremi Dzons je imenovao ovo mesto
čarobnjak iz Oza.
Ali nikad nije vozio ovde.
čarobnjak je mesto koje sam ranije video,
I stavili smo ga na vrh liste gde da idemo,
ali problem u velikoj meri sadrzi
otvoren prostor ispod.
Tu su pukotine u ledu.
Oni koji ne znaju, u tim pukotinama
su rupe bez dna.
Nadjete se na rupi i lavini snega
To nije bilo šta .
Imate prilično dobre šanse da će
vas sahraniti .
 Trevis, spreman  Da, spreman, kao i uvek  Odlična voznja, Trevise -. Pa, kakva zabava -. Dzoni Sve više hoću.
Gde si -. idi pravo Jug
Uvek je bio izazov potraga za
 čudima Juzne Amerike.
Geografski, čile je jedno od najneverovatnijih
 mesta na planeti.
Sa hiljadama milja obale,
uzdize se do jedne od 
najviših planina na svetu.
I tačno u sredini narod
bogate kulture.
I pritom jedan od najugrozenijih,
prirodnim katastrofama
Proteklih godina doziveli su
jedne od najvećih zemljoresa
cunamija i vulkanskih erupcija
u skorijoj istoriji.
U svakom slučaju lepo je biti ovde i 
svojim očima videti ljude
koji su toliko pozitivni posle
takvih dogadjaja.
Mi smo na Andima, to je lanac najduzih
planina na svetu..
posle Himalaja.
Ludo je koliko ucrtanih terana
ima ovde..
Ali izgleda da je sve na svom mestu ...
... Na to je uticala slaba zima i
neobično jak vetar.
Posle toliko truda i vremena 
da dodjemo ovde,
odlučili smo da je ispitamo.
Znate, nije bitno mesto,
već avantura koja ga prati.
 To zvuči kao kliše ali jeste tako.
Kao u starim danima.
Snowpark voznja.
Sasvim lepo mesto. Sada sam na
granici Argentine i čilea.
Ovo je Argentina
čile je na drugoj strani.
Prilično je stenovito,
snega nema puno,
tako da biće zajebano.
Upozoreni smo pre nego što smo došli
da je u oblasti gde idemo,
 povećana mogućnost vulkanske erupcije.
Odlučili smo da ga ignorišemo.
to bi mogla da bude pogrešna odluka.
To je bilo nešto što nikad
ranije nisam video.
Ceo put je bio prekriven pepelom,
i sve je bilo sivo i nestvarno.
U ovakvim situacija
 jednostavno ne mote planirati.
Rečeno nam je da moramo odmah
da napustimo područje.
Sve smo pokušali ali jednostavno
nije išlo.
Idem kući.
 Trev će pokupiti Marka Landvika
Ići će juzno do Patagonije.
Kada smo počeli da pričamo o 
putovanju za Patagoniju,
to je bila senzacija.
Delovalo je sjajno.
 Što smo više pričali o tome
posebno kada smo stigli tamo,
 sve se pokazalo suprotno.
Veoma je teško opstati i to
samo ako vreme dozvoli.
Ona je kao zver. Kao ziva zver,
 koja ne voli posetioce.
To je postalo očigledno, čim smo
došli ovde..
koliko smo izlozeni spoljnim uticajima
I da smo zapravo u milosti
svojih odluka.
U ovom trenutnu ne mozete doći
a ni pobeći.
Mi smo u Porto Vilijamsu
 na ostrvu Navarino u Bigl kanalu.
To je jedan od glavnih puteva ka Antartiku.
Ovo je veoma udaljeno mesto.
Vreme na ostrvu je veoma hladno.
Ponekad morate da čekate do dva meseca
za dva tri dobra dana.
Kada smo došli ovde čuo sam da 
ovo mesto zovu Darvinov opseg.
Pitali smo našeg pilota
da nas odvede tamo.
Odbio je.
Tamo Djavo zivi.
Darvin? Djavo se krije u Darvinu?
Ne, to je mesto gde zivi.
Dakle Djavo zivi tamo?
Recite mi šta mislite.
On zna dobro to područje, i ja 
poštujem njegovo mišljnje.
Znači da se slazete sa pilotom?
Da.
Vi ste ovde zbog naše sigurnosti i
mi poštujemo to.
Nećemo prisiljavati.
Mogli bi pešice.
Ne znam, mozda postoji velika reka,
 nećemo je moći preći.
Mozda je ledeni breg ...
-Znam da ne znate, moramo da pogledamo.
Mozda je to velika reka. Ne znam.
Jedini problem je što nećete imati
pomoć ako se nešto desi.
Pratićemo plan koji su odobrili piloti.
Ne zaboravite da sam ja 
odgovoran za ono što se dogadja ovde.
Dodjemo ovde, natočimo, 
onda idemo ovde.
Jebo te odakle si ti?
Posle duge rasprave, odlućili smo
da pokušamo.
Šest je ujutru i konačno nema vetra.
Imamo najbolje vreme koje moze biti.
Idemo u jednu od najnebezbednijih
oblasti u juznom kraju.
Vreme je veoma promenjivo.
Tek tako moze da se promeni.
Imamo gorivo za 40 minuta, dok ne
stignemo do Darvinovog opsega.
Posto putovanje traje sat vremena helikopterom 
ćemo morati da kupimo vreme.
Bio je čudan osećaj kada smo
prvi put videli Darvin.
Mozda je lokacija i okolni teren
planine prijateljski
na ovom ledom prekriveno ostrvo.
Ali atmosfera je jeziva svuda na ovom mestu.
Kada sam ga priv put video, mislio sam
da je prosto nemoguće.
Izgleda kao Gruvi recesija.
Mislim da se oblaci kreću prilično brzo.
U redu momci. Nemamo previše goriva
tako da bi morali da počnemo. Jeste spremni?
Mislim da ćemo biti spremni ...
... za jedno 5 minuta.
Sranje čoveče, ovo će biti nešto.
Odrzavajte brzinu.
Hajde, hajde, hajde!
Ovde ste prošli. Sad morate nogama.
U redu, razumem.
čekaj, praviš pravi korak?
Sačekaj.
Bila je prilično duga reka,
gde su morali da preplivaju kroz
hladnu vodu
da bi došli do helikoptera.
 Dobro odradjeno momci,
.
 Da, čoveče, to je Heavy  Bilo je kao bezanje od ubistva Samo voziti ovde,
snoubordovati ovde
na ovom neverovatnom mestu,
to je ono za šta mi zivimo.
čak i kada patimo i kazemo ovo je
poslednji put da radimo to,
pa kad prodje taj osećaj
pitamo se šta će biti sledeće.
Kuća.
Lepo je biti kući.
Moćno je ovde.
Video sam ovo hiljadu puta,
Ali kad god se vratim,
trazim nešto novo.
To je uzbudljivije nego biti
na ivici najvećeg vulkana.
Posvetio sam veliki deo svog
zivota voznji ovde.
Ova mesta su deo mene,
kao što sam i ja deo njih.
Mislim da se nikad nisam pripremao
za zimu kao ove godine.
Kada ulozite vreme, marljivost,
i sastavite dobar tim..
to je najbolja podrška za najbolji
prirodni park na svetu.
Za 28 godina U Dzeksonu
 nisam video tako zimu, kao što je ova.
Idealni uslovi u svakom trenutku.
To su dani koje smo zeleli.
Zašto je to uradio?
Slomio sam deo.
Deo koji sam osetio, pomislio sam,
presavio se, ali pukao je.
U stvari, ja i ne znam šta
 se sada dogadja.
Video sam lomnjenje drveća
na sve moguće načine.
Bilo je ludo.
Vau!
Upomoć!
Jesi li dobro?
Ne
Dvadeste. Potrebni ste mi ovde.
Kako mi je vilica?
Dobro druze.
Zaista loše sam sleteo.
Opusti se sada. Vodimo te odavde.
Nemoj me lagati, kazi mi kako izgleda.
Mislim da sam polomio vilicu i
pregrizao jezik.
Udario sam glavu zaista jako.
Zelim da odjebemo odavde. Zelim da idemo.
Treba mi neki prašak.
 Je lć ima neko nešto?
Imam Vicodin u torbi gore.
Neka ga neko donese.
Molim vas sačekajte ...
Bezimo odavde.
ponekad je to veza sa ljubavlju i mrznjom ...
Molim vas dajte mi nešto.
... Uglavnom se sam snalazis
Nazalost, povrede su deo onoga
što mi radimo.
Ovo su 3D slike.
Premlaćivanje. To nam je u krvi.
Padneš ...
... I ustaneš. Jednostavno je.
... 720 nazad.
Šta dodjavola?
To je zajeban skok.
Definitivno.
Vau.
Sever.
Svake godine kad sneg počne da
se topi, idemo za Britansku Kolumbiju.
Sve što radimo je uslovljeno vremenom
i sneznim uslovima.
Ponekad je dobro ponekad ne.
Ove godine Kanada je imala neke od 
najgorih lavina u istoriji.
 Severni i ostali saobraćaj, C-GiGK  Dakle momci, polećemo  sletanje će biti na nekih 3.000 metara  ?alo smo veći zbog goriva  ali sve ostalo je u redu Magla i oblaci su
veoma nepredvidljivi.
Svo vreme smo napred nazad.
Bilo je prilično čudno. Nikad nisam video
ovakvu vrstu magle.
Bili smo veoma visoko na steni 
i videli smo neke obrise
To je kao horor film
 gde ti se priblizava duh.
Ta magla ide pravo uz dolinu.
Odlučili smo da se povučeno jer je
magla dolazila sve više .
Skroz smo zaglavljeni.
Potpuno nas obavija.
To je ... Ne zeliš ovde da budeš.
 Zaglavljen sam ovde  Isključujem motor  Lopatice rotora su 
.
Na tom mestu smo stali.
Bio sam okrenut kad ogromnoj litici.
ne znam šta moze tamo da se dogodi,
verovatno 130 metara čiste stene
gde nema snega.
 četiri momka sede na postolja  prilično uplašeni Evo nas u ovoj ledenoj magli,
navaljeni na helikopter
sprečavajući ga da padne preko ivice.
 Trebate mi momci da vezete šasiju On se popeo na helikopter sa lopaticom ...
Takav led nikada nisam video.
... lupkao sa njom sečiva.
Bilo je strašno, nismo znali da li
će Ken uspeti.
Skoro je sve gotovo i polećemo.
Odvezite mašinu i popustajte.
Kad bude u punoj snazi, pustite je.
Zatvori vrata mi smo spremni.
Je l treba da nam da neki znak ili šta
kada da pustimo
Nije nam dao znak uopšte.
Ken je uspeo, isto i mi.
Pokupio nas je 20 minuta kasnije
kao da se ništa nije dogodilo.
Bili smo na daskama, spremini da idemo
i helikopter se iznenada srušio.
Sečiva rotiraju na par metara od snega.
I vrata, sve je bilo u vazduhu.
A ispod nas je bila litica.
Samo nos jedva dodiruje sneg.
Ako helikopter nije ...
Znate kako bi bilo.
Nismo shvatali gde smo bili
dok nismo otisli.
Bila je to loša situacija koja
je mogla biti još gora.
U planinama male greške mogu
imati ekstremne posledice.
Nikad ne znate šta će se dogoditi 
ali rizik je uvek tu.
Mi smo u okruzenju u kome je sneg ...
... strma padina.
I to je sve što imamo
to ne bi bio problem.
ali kad spojimo coveka sa
svojim igračkama,
u toj trouglastoj lavini
tada imamo rizik od lavine.
To bi bilo nepristojno, druze.
Klizište samo pada i pada ...
Sve što dodirnemo je lavina.
Treba da znate da i ako se radi
o snoubordovanju i zabavi
istovremeno morate i
poštovati planinu.
Uvek je tu poštovanje
koje morate imati prema planini,
jer u trenutku kada je
prestanete postovati
mogu se desiti loše stvari.
Neke oblasti lavina
nisu sa velikim klizištima, 
velikim oblacima koja
zasene svakog, vec su sa malim padinama.
 Imam vas u perspektivi  kad i ti Uzbudjeni ste zbog spuštanja ,ono vas obuzme i samo
kazete..
.. jos sam dobro i jos uvek vidim cilj.
Brate, zabavi se.
Ok, ja sam spreman.
 Kreni  Mark je pao. Mark je pao  Vidim ga Sranje.
Mark, jesi li dobro?
Jebem ti!
Skot, ne znam šta se dešava.
Ne, Stiven ovde.
Ne mozemo da..
Druze, drago mi je da si dobro.
To se dešava povremeno.
Uvek pokušavamo da budemo što
oprezniji, teško je i..
nekad se nadjemo u ovakvoj situaciji.
Pkušali smo svoju sreću 
više nego sto je trebalo.
Mislim da je to poslednja kap,
 posle čega smo odlučili da se pakujemo.
Drago mi je da si dobro -. Da, vidimo se uskoro Bilo je ruzno, zar ne Da, ali moglo je i mnogo goreTo je Snoubordovanje.
Konstantan napor i konstantno 
traganje za najbolje uslove i lokacije.
I zato se svake godine vraćamo.
Kao i uvek, nismo
potpuno zadovoljni
nije sve kako smo zeleli,
Nešto mora i da ostane za sledeći put.
Da, to je dobro.
Ja mogu da kazem da je Snoubording,
 za mene nešto poput vere.
Kao što je crkva za druge ljude.
Bordovanje niz planinu je kao letenje.
Osećaš da nema ...
 tla.. tako da se osećate ...
Kao da letite.
Uprkost iskustvu sa jednom od najgorih
 lavina koje smo ikada videli
odlučili smo da idemo na sever, u Kanadu..
Planine se vremenom regenerišu.
I tome se mi nadamo.
Mislim da je to razlog što 
ne odustaješ, jer znaš
da si posvetio dosta vremena,
i na kraju ispadne dobro.
Tu pronalazimo strast.
U uzivanju i kockanju
koje zovemo sport.
Snoubording je više od sporta.
Tamo je planina, tamo ste vi.
I birate svoj put 
to je vaša duša
i osećaj je uvek dobar.
Kada su ljudska bića kreativna..
... Sve je moguće.
Hajde da odradimo to.
čoveče, to je bilo kul.
Da li si spreman Spreman.
 Moj Boze  Okej, Trevis, kreći na 3, 2, 1 .. Dobar si druze.
čuvajte se!
Šta biste radili 
da niste Snouborder.
Da li ste imali plan pre nego
što ste postali profesionalac?
Bio sam na super intenzivnom putu
da postanem..
svetski klasa propalica.
Mrzeo sam školu.
Mislim, znao sam već sa 12 godina
da je sneg moj zivot i 
da ću voziti po ceo dan.
Tamo je prilično bodljikava senka.
Da, da li voliš ponor?
Da ali to drveće polako postaje
prepreka za sport.
Neverovatno me iznenadjuje
da posle 25 godina voznje,
ja sam još uvek na snoubordu.
Planine su opasne,
 opasne su za svakoga.
Tokom godina sam video i naucio
ne radi se samo o voznji i
radenju ludih stvari pred kamerama.
Vi ste na planini, na otvorenom, 
u prirodi i izlozeni ste riziku.
I to vazi za sve.
Spremite se, idemo ponovo.
 Odlično, nastavi  Da, Dzeremi. Prelepo Trevis, sneg je dobar, dobro se upravlja,
zato dodji.
Bezi iz grada.
Mora da se šališ.
Trevis je budućnost i 
to se dešava upravo sada.
Neverovatno.
Bilo je super biti sa Trevisom.
Svaki put kad vozim sa njim,
 je bolje nego pršli, radi stvari,
koje niko drugi na svetu ne radi.
I stvarno je najbolji
snouborder koga sam video.
I tako je ...
Svaki dan sa Trevisom Rejs.
Okliznuo sam se na
platforni na probi.
Pogodio sam ga.
Kada se sabere, prilično je
jednostavno.
Avantura je ono što mozeš.
vreme je putovanje,
istrazivanje,
ili samo osećaj slobode.
Jednini način da saznam je
da odem i uradim to.
Uzivajte u voznji.
titlovi.com username moetchandon
