23.976
Prevod i adaptacija: | zo-zo Team© / by r.a.s.
VRTOGLAVICA
Dajte mi ruku.
Dajte mi ruku.
Zar nisi rekao da nema više bolova.|-To je zbog ovog prokletog steznika.
Nema besplatnog istezanja. -Policijski|doktori nemaju smisla za stil.
U stvari, sutra je|dan... -Što,sta je sutra?
Sutra mi ga skidaju i moći ću da|se češem i bez ovog prokletog štapa,
koga ću baciti kroz prozor.
Biću slobadan čovek.|Mnogi muškarci  ga nose?
Nisi ni svestan koliko njih.
Stvarno? Je l' to znaš|iz ličnog iskustva ili..
Molim te. Šta će|biti prekosutra?
Kako to misliš?|-Pa šta ćeš raditi?
Sad kada si napustitio policijsku|službu? -Zvučiš kao da to ne odobravaš.
Ne, to je tvoj život.
Mladi advokat koji je odlučio|da postane šef policije.
Morao sam da dam|otkaz. -Zašto?
To je zbog straha od|visine, zbog akrofobije.
Budim se noću, vidim|onog čoveka koji pada,
pružam mu ruku pokušavavajući|da ga dohvatim, jednostavno...
Nisi ti kriv.
Znam, to mi svi govore.
Doktor ti je|objasnio. -Znam, znam.
Imam akrofobiju od|čega imam vrtoglavicu.
Baš u tom trenutku|da saznam da je imam.
Imaš je i nema šanse da je izgubiš|i zato nemoj nikog da kriviš.
Zašto da daš otkaz? Misliš|da sedim za stolom u stolici?
Tu ti je mesto. -A šta|je sa mojom akrofobijom?
Zamisli da sedim za stolom u|ovoj stolici, i olovka padne
i krenem da je dohvatim|i nastupi moja akrofobija.
O Džoni...
Pa, šta ćeš da radiš?
Neću ništa da|radim jedno vreme.
Ne zaboravi da sam ja|čovek slobodnih shvatanja,
veoma slobodnih.
Zašto ne otputuješ|na neko vreme?
Misliš da zaboravim?
O Midž ne budi|majčinski nastrojena.
Neću prsnuti.
Da li si imao napade|vrtoglavice ove nedelje?
Imam jednu upravo sada.|Zar ne misliš da je muzika..
Čemu ovo služi? To je|grudnjak,znaš za te stvari.
Ti si veliki dečak sada.|Nikad nisam naleteo na ovakav.
Novi je,revoluzionarno|otkriće.
Bez bratela i bez držača za leđa. Obavlja|sve što bi grudnjak trebao da radi.
Radi na principu|Kandalijerovog mosta. Stvarno.
Inžinjer vazduhoplovstva ga je dizajnorao,|u trenucima slobodnog vremena.
Vrsta hobija. Uradi sam.
Kako tvoj ljubani|život Medž? -Ide nekako.
Pa? -Normalo. -Hoćeš|li se ikada udati?
Znaš da postoji samo jedan|čovek na svetu za mene, Džoni.
Misliš ja. Bili smo|jednom vereni,zar ne?
Cele 3 nedelje. -To su|bili stari dani koledža.
Ali ti si bila ta koja|je otkazala veridbu.
Ja sam još uvek slobodan.|Slobodni Ferguson.
O Medž da li se sećaš|Gevina Elistera sa koledža?
Gevin Elister? -Da, to je čudno|ime. -Misliš da se sećam, ne.
Zvao me je danas, čudno kažu da je|odlepio za vreme rata i otišao na istok.
Izgleda da se|vratio. Broj misije...
To je Kid Rou, zar|ne? -Moglo bi da bude.
Verovatno je propalica,|možda hoće da te iskoristi.
I ja sam u sličnoj situaciji, častiću|ga pićem i ispričaću mu svoje probleme.
Ali ne večeras. Šta kažeš|da ti i ja odemo na pivo?
Žao mi je matori, moram da radim.|-Pa ja mislim da ću da odem kući.
Medž, kako si mislila|da nema gubljenja?
Šta? -Pa...akrofobije.
Pitaj mog doktora, on kaže da bi samo još|jedan emcionalni šok mogao to da uradi,
ali verovatno i ne bi.
Ja ne bih pokušavala da visim sa|drugog krova da bih to saznala.
Mislim da bi mi se|to svidelo. -Kako?
Imam teoriju. Mislim da ako se polako|naviknem na visinu, pokazaću ti..
Evo pokazaću ti šta mislim.
Počećemo sa ovim. -Sa tim?
Šta ti hoćeš,da počnem|sa Golden Gejtom?
Idemo.
Sada, pogledam gore, pogledam dole,|pogledam gore...Mislim da to nije teško.
Čekaj malo.
Evo. -To je to devojko.
Stavi je tu.
Prvi korak, tako. -U|redu, sada korak broj 2.
Korak broj 2 ide.
Vidiš, pogledam gore, pogledam dole|...kupiću sebi visoke merdevine.
Polako sada. -Idemo.
Bez problema.
Pogledam gore,|pogledam dole...
Džoni, Džoni.
Kako si započeo posao gradnje|brodova? -Oženio sam se za to.
Interesantan posao. -Iskreno,|ja mislim da je dosadan.
Ne moraš da radiš to da bi|preživeo. -Ne, ali to je odgovornost.
Familija moje žene je pomrla i|neko mora da stara o ovom poslu.
Partner njenog oca vodi|kompaniju na istoku.
Tako da sam ja odlučio,|da dok mogu, radim ovo.
Uvek mi se sviđalo ovde.|-Koliko dugo si ovde?
Skoro godinu. -Da|li ti se sviđa?
Pa San Francisko se promenio, stvari|koje ga čine nestaju velikom brzinom.
Kao ovo na slici. -Boje,|uzbuđenje, sloboda...
Zar ne bi trebalo da|sediš? -Ne, u redu sam.
Žao mi je što sam morao da|pročitam o onome u novinama.
I napustio si policiju?|Stalna fizička nesposobnost?
Ne. To samo znači da ne mogu|da se penjem na visoka mesta...
ali postoje mnogi|drugi poslovi.
Da li bi sada želeo piće?
Ne, ne bih rekao,|malo je rano za to.
Pa, rekao bih da je to sve. Nikad se|nisam ženio, ne viđam društvo sa koledža,
u penziji sam, a ti|se baviš brodogradnjom.
Šta ti je na umu Gevine?
Zvao sam te da dođeš ovde znajući|da si napustio detektivski posao,
ali se pitam da li bi se vratio na|posao, kao posebna usluga za mene?
Hoću da pratiš moju ženu.|Ne,nije to u pitanju.
Veoma smo srećni u braku.|Bojim se da će joj neko nauditi.
Ko? -Neko mrtav.
Skoti, da li ti veruješ|da neko iz naše prošlosti,
neko mrtav, može da|opsedne drugo biće?
Ne. -Rekao sam ti da ja verujem|da se to dešava mojoj ženi.
Šta ti kažeš na to? -Ja kažem da bi bilo|dobro da je odvedeš najbližem psihijatru.
Ili psihologu, ili neurologu,|ili najobičnijem kućnom lekaru.
A proverio bih i tebe.
Onda mi nisi od koristi, žao|mi je što sam ti oduzeo vremena.
Hvala što si|došao Skoti. -Ok.
Nisam nameravao da budem|grub. -Zvuči idiotski, znam.
I ti si i dalje|tvrdoglavi Skot, zar ne?
Uvek si bio. Misliš|da ja to izmišljam?
Ne.
Ne izmišljam, ne|bih znao kako..
Pričaće samnom o nečemu,|odjednom reči blede,
oblaci se vide u|njenim očima i ode.
Izgleda mi kao neko|koga ne poznajem.
Pozovem je a ona|me čak i ne čuje.
I onda posle nekog|vremena se vrati.
Pogleda pravo u mene, čak|i ne zna da je bila odsutna.
Ne zna ni gde ni kada.
Koliko često se to dešava?
Sve više i više u|poslednje 2 nedelje.
I ona luta bog zna gde.
Jedan dan sam je pratio, gledao|je dok je izlazila iz stana...
neko koga ne poznajem.|Čak je i hodala drugačije.
Ušla je u kola i odvezla se|u park Golden Gejt, 5 milja.
Sela je pored jezera, gledala u vodu|i izgledala kao da joj se priviđaju
slike prošlosti.
Sedela je dugo bez pomeranja.
Morao sam da se|vratim na posao.
Kada sam se vratio kući to veče,|pitao sam je šta je radila ceo dan.
Rekla mi je da je otišla do Golden|Gejt parka i sedela pored jezera.
Pa?
Merač brzine na njenim kolima|pokazuje da se vozila 48 milja.
Gde je išla?
Moram da znam Skoti, gde ide i šta|radi pre nego što se obratim doktorima.
Hoćeš da razgovaraš sa doktorima o|tome...-Da, ali moram da budem pažljiv.
Moram da znam više pre nego|što se odlučim na taj potez.
Skoti. -U redu, poslaću bivše|privatne detektive da je prate.
Odgovorne dobre|momke. -Ja hoću tebe.
Vidi, ovo nije moja dužnost.|-Skoti, treba mi prijatelj.
Neko kome mogu da|verujem, u frci sam.
Trebalo je da sam u penziji, ne|želim da se mešam o ovakve stvari.
Vidi, idemo na otvaranje opere|večeras, večeraćemo kod Arnija,
možeš da je vidiš tamo.
Kod Arnija.
Ko je žena na slici|ispred koje sedi ona dama?
To je Karlota Valdez,|imam katalog ovde.
Mogu li zadržati ovaj... -Da.
Da?
Mogu li da vam pomognem?
Da, da li vi vodite|ovaj hotel? -Da.
Hoćete da mi kažete ko je u|sobi na trećem spratu u uglu?
Bojim se da ne mogu da|vam dam te informacije.
Mi poštujemo njihovu intimu i|verujem da je to protiv zakona.
Mislim da nikom od njih|ne bi smetalo. Ali...
Je li uradila nešto loše? -Molim|vas odgovorite mi na pitanje.
Ne bih mogla da tako slatka devojka|sa tako slatkim licem... -Kako se zove?
Valdez, gospođica|Valdes, špansko je znate?
Karlot Valdez? -Da,|strano je ali je slatko.
Koliko dugo je u sobi?
Mora biti da je 2 nedelje.|Renta ističe sutra.
Da li spava ovde? -Ne, samo|dolazi da sedi 2-3 puta nedeljno.
Ne postavljam pitanja|dok god se dobro ponašaju.
Moram reći...-Kada siđe dole|nemojte joj reći da sam bio ovde.
Nije bila ovde danas. -Upravo sam|je video da ulazi ovde pre 5 minuta.
Nije bila ovde uopšte.|Inače bih je videla.
Bila sam ovde sve vreme|i sređivala sam cveće.
Ključevi su joj tu, vidite.
Hoćete li molim vas da|odete gore i pogledate?
Njenu sobu? Da,|naravno ako želite.
Ali deluje blesavo. -Hvala.
Gospodine detektive.
Hoćete li da|dođete i pogledate?
Njen auto je dole.
Koji auto?
Midž, da li znaš ko je nadležan|za istoriju San Franciska?
To je ono što devojka voli, ništa|od onoga "zdravo, izgledaš lepo".
Odmah pitanje ko je nadležan|za istoriju San Franciska.
Hoćeš još grožđa. -Ne hvala.
Pa ko je, ti znaš svakog?
Profesor Sanders sa Bruklina.
Ne mislim na tu vrstu istorije,|mislim na sitne stvari,
na ljude za koje|nikada nisi čula.
Misliš na boemske dane Gejla? Na|sočne stvari ko je koga upucao...
avgusta 1879? -Da, tako je.
Pop Livl.|-Ko? -Pop Livl.
Radi u knjižari.
Zašto želiš da znaš? -Hoću da znam|ko je koga upucao avgusta 1879...
Čekaj malo, ti više nisi|detektiv. Šta se dešava?
Da li ga dobro poznaješ?|-Koga? -Pop Livla.
Naravno. -Hajde,|hoću da nas upoznaš.
Stavi šešir. -Ne|treba mi šešir.
Hej Džoni, o čemu se radi?
Hej, čekaj malo.
O da, sećam se. Karlota.
Prelepa Karlota.
Tužna devojka.
Šta stara drvena kuća na ćošku Edijeve|i Golf ulice ima veze sa Karlotom Valdez?
Bila je njena, sagrađena je za nju|pre mnogo godina. -Ko ju je sagradio?
Ne, ne sećam se imena.|Bogat čovek, moćan čovek.
Cigaretu? -Ne hvala.
To nije neuobičajena priča, ona je|došla od nekud u južni deo grada.
Neki kažu iz|misionarskog naselja.
Mlada, veoma mlada i pevala|je i igrala u kabareu,
kod tog čoveka, i odveo ju je i|sagradio za nju tu veliku kuću.
I bilo je dete,|da tako je. Dete.
Ne mogu da ti kažem tačno koliko je|vremena prošlo i koliko se toga desilo,
ali on ju je isterao.
Nije imao drugu decu,|njegova žena nije imala dece.
Tako da je zadržao|dete, a nju izbacio.
Znaš, u to vreme su|muškarci mogli to da urade,
imali su moć, slobodu...
I postala je tužna Karlota.
Žudeći za velikom kućom,|šetala je ulicama sama,
njena odeća je postajala|stara, otrcana i prljava.
I luda Karlota, zaustavljla je ljude|na ulici i pitala "gde je moje dete"?
"Jeste li videli moje dete"?
-Jadnica. -I umrla|je? -Umrla je. -Kako?
Ubila se.
Ima puno takvih priča.|-Hvala vam. Doviđenja.
Hej, čekaj malo.
Zdravo,doviđenja|Pop. Hvala puno.
Hajde Džoni, plati mi. -Zašto?|-Zato što sam te dovela ovde.
Reci mi. -Nema|šta da se kaže.
Reci mi ili ćeš se|vratiti u onaj steznik.
Evo nas. -Nisi mi sve rekao.|-Rekao sam ti dovoljno.
-Ko je tip? Ko je žena?|-Napolje. Imam posla.
Znam ko je. Tvoj stari|prijatelj sa koledža Džon Elster.
Napolje, Midž, molim te,
Ideja je da je lepa, luda, Karlota ustala|iz mrtvih i opsela telo Elsterove žene.
Ma hajde Džoni. -Ne govorim ti ono|što ja mislim već ono što on misli.
A šta ti misliš?|-Pa... -Da li je lepa?
Karlota? -Ne Karlota,|Elsterova žena?
Jeste...
Mislim da ću da idem da|vidim taj portret. Zdravo.
Midž. -Zdravo.
Pa Skoti, dobro|radiš svoj  posao.
To je Karlota Valdez. -Da.
Neke stvari mi nisi rekao.|-Nisam znao gde će te odvesti.
Ali, znao si za ovo? -Da.|Jesi li joj primetio frizuru?
Ima još nešto.
Moja žena, Medlin ima nešto|nakita koji je pripadao Karloti.
Nasledila ga je. Nije ga nosila,|suviše je staromodan...Do sada.
Sada, kad je sama, iznosi ga i|gleda. Postupa sa njim nežno...
radoznalo. Stavi ga|i gleda se u ogledalu.
Tada ulazi u onaj drugi|svet. Postaje neko drugi.
Karalota je tvojoj ženi|bila ...baka? -Prabaka.
Dete koje joj je oduzeto, zbog|čega je Karlota poludela i umrla
je Medlenina baba. A hotel|Mekitrik je bio kuća Valdezovih.
Mislim da to sve objašnjava. Svako|može da postane opsednut prošlošću,
naročito sa takvom podlogom.|-Ona nikad nije čula za Karlotu.
Ne zna ništa o grobu i staroj kući|u ulici Edi?...Portret u palati...
Ništa. -Zašto odlazi na ta|mesta? -To više nije moja žena.
Pa kako ti znaš sve ono što ona|ne zna? -Njena majka mi je rekla
pre nego što je umrla. Ostalo|sam sam iskopao kad sam došao.
Zašto nije rekla ćerci? -Prirodan|strah. Baba joj je poludela.
Oduzela je sebi život. Njena|krv teče i Medleninim venama.
Ovo mi je potrebno.
Medlin, Medlin.
Da?
U redu je. Zvaću te kasnije.
Da.
Jeste li dobro?
O...Želite ovo?
Dođite ovamo. Toplije|je pored vatre.
Šta ću ja ovde?
Šta se desilo?
Pa, upali ste u|zaliv San Franciska.
Osušio sam kosu koliko sam|mogao, stvari su vam u kuhinji,
biće suve za par minuta.
Dođite pored kamina.
Izvolite jastučiće.
Želite li kafu?
Bolje uzmite malo. Ili|biste pre želeli piće?
Pala sam u zaliv i|vi ste me izvukli?
Tako je. -Hvala vam.
Ne sećate se? -Ne.
Sećate li se gde ste bili?
Da. Naravno da se sećam.
Mora da sam imala|vrtoglavicu i pala u nesvest.
Gde ste bili? -Old Fort|Pointu, kod Presidia.
Naravno da se sećam.|Često idem tamo.
Zašto? Zašto idete tamo?
Zato što mi se sviđa.
Tamo je divno, posebno|kada sunce zalazi.
Hvala za vatru.
Gde ste bili pre?-|Kada? -Ovog popodneva.
Lutala sam. -Da, ali gde?|Gde ste bili pre toga?
U centru grad, kupovala sam.
Popite kafu, još je topla.
Pitanja su vam|strašno direktna.
Žao mi, nisam nameravao|da budem nepristojan.
Niste. Samo ste direktni.
A šta ste vi radili|tamo, u Old Fort Pointu?
Šetao sam unaokolo.
I vi to volite. -Da.
A gde ste vi bili pre toga? -U Palati|Legije časti u umetničkoj galeriji.
O da, lepo mesto. Nikada nisam bila|unutra, ali igleda lepo iz kola.
Sreća po mene što ste|šetali unaokolo. Hvala.
Mnogo sam vas|namučila. -Niste.
Kad ste...
Bile su neke šnale u mojoj kosi.|-O šnale, ovde su, doneću vam.
I moja torba.
Izvolite.-Hvala.
Nije trebalo da me dovodite|ovamo. -Nisam znao gde živite.
Trebalo je da pogledate u moj|auto. Ali, niste znali koji je moj?
Ne, znao sam koji je. Ispred kuće|je. Ali, mislio sam da ne želite
tako da vas odvedem|kući. -Upravu ste.
Drago mi je što me niste odvezli|kući. Ne bih vas upoznala. Hvala.
Ali, još se nismo upoznali.
Ja sam Medlin Elstrej.|-Ja sam Džon Ferguson.
Moćno  ime. Da li vas|zovu Džoni ili Džek?
Uglavnom  Džon. Stari|prijatelji me tako zovu.
Poznanici me zovu Skoti. -Ja ću|vas oslovljavati sa g.Ferguson.
Ne bih to voleo.
Posle onoga što se desilo danas|mislim da bi mogli da me zovete Skoti.
Može čak i Džon.|-Više bih volela Džon.
I to je gotovo.|Čime se baviš Džon?
Lutam unaokolo. -To|je dobro zanimanje.
I živiš ovde sam?|Nije lepo živeti sam.
Neki ljudi više vole tako. -To|je pogrešno. Ja sam udata...
Reci mi nešto...Da li ti|se ovo već dešavalo? -Šta?
Da padneš u zaliv. -Ne. Nikad...|Upala sam u jezero, sa splava kao mala.
Upala sam jednom i u|reku kada sam pokušala
da preskočim s|kamena na kamen.
Ali nikada nisam pala|u zaliv San Francisko.
Da li ste vi ikada pali? -Ne.
To je prvi put da|sam bio primoran.
Doneću vam još kafe.
Halo? -Skoti, šta se|desilo? Još nije došla kući.
Sve je u redu. Još je ovde.|Uskoro ću je dovesti kući.
Šta se desilo?|-Pala je u zaliv.
Da li se povredila?|-Ne, biće dobro.
Nemoj da se brineš. Ali|ona ne zna. Razumeš li?
Ona ne zna šta se desilo.
Madlen ima 26 godina. Karlota|se ubila kada je imala 26 godina.
Sačekaj sekund.
Pa Džoni, je li to bio|duh, je li bilo zabavno?
Je li pismo za mene?
Da. Zdravo. -Zdravo.
Brinuo sam se za tebe sinoć.|Nisi trebala da pobegneš.
Osetila sam se kao budala.|-Hteo sam da te odvezem kući.
Jesi li dobro? -Da,|dobro sam. Nema posledica.
Sad se sećam da je voda|bila hladna. -Definitivno.
Grozno je što sam to|uradila. Bio si tako ljubazan.
Ovo je formalna zahvalnica|i ogromno izvinjenje.
Nemaš razloga da|se izvinjavaš. -Imam
Sigurno ti je bilo naprijatno.|-Ni malo. Uživao sam.
...U razgovoru s tobom.
I ja u razgovoru sa tobom.
Idem po poštu.
Želiš li šolju|kafe. -Ne, hvala.
Nisam mogla da ga pošaljem,|nisam znala adresu.
Znala sam da si blizu kule|Koit. Dovela me je do tebe.
Prvi put mi je|drago što postoji.
I ja se nadam|da hoćemo. -Šta?
Da će mo se  ponovo|sresti. -Pa već jesmo.
Zdravo
Gde ćeš? -Ne znam.|-U kupovinu? -Ne.
Negde određeno. -Ne|pošla sam da prolutam.
To sam i ja hteo da radim. -O|da, zaboravila sam, to ti je hobi.
Zar ne misliš da je šteta|da... -Lutamo odvojeno?
Ali čovek luta samo kad je|sam, dvoje uvek idu negde.
Ja ne mislim da|je to baš istina.
Ostavio si otvorena|vrata. -Odmah se vraćam.
Koliko je staro? -2000 godina.|-Najstarija živa bića.-Da
Nikada nisi bila ovde? -Ne.
O čemu razmišljaš? -O ljudima|koji su se rodali i umirali dok je
drveće nastavljalo da živi.
Njihova prava imena su|sekvoje sempervirens.
Uvek su zelene, zauvek žive.
Ne sviđa mi se to? -Zašto.
Znam da moram da umrem.
Ovo je presek jednog|posečenog starog drveta.
Ovde sam ja rođena.
A ovde sam umrla.
To je samo trenutak za tebe.
Ti to nisi primetio.
Medlin.
Medlin. Gde si sada?
Tu sam, s tobom. -Gde?
Visoko drveće.
Jesi li već bila ovde?
Jesam. -Kada?
Kada si rođena?|-Davno. -Gde?
Reci mi.
Ne. -Medlin, reci mi.
Reci mi šta se dešava.|Kuda ideš? -Ne mogu!
Šta te odvlači? Kada si sakočila u zaliv|nisi znala gde si. Zašto si skočila?
Pogodila si, ali nisi znala.|-Nisam skočila. Pala sam!
Rekao si da sam pala. -Zasto si|skočila? -Ne mogu da ti kažem.
Zašto si skočila? Šta ti je|reklo da skočiš? -Ne! Molim te.
Šta? -Molim te ne pitaj me.
Vodi me odavde.
Da te vodim kući?
Negde na svetlo.
Obećaj mi da me više nećeš|pitati. Molim te, obećaj.
Zašto si potrčao?|-Odgovoran sam za tebe.
Kinezi kažu da si zauvek odgovoran|za nekoga, ako mu spasiš život.
Vezan sam za tebe.|Moram da znam.
Malo toga i ja znam.
Kao da hodam dugim hodnikom, u|kom su nekad postojala ogledala.
Komadi tih ogledala|i dalje vise.
Kada stignem do kraja|hodnika, nalazim samo tamu.
I znam da ću, kad|uđem u tamu, umreti.
Nikad nisam stigla do kraja.|Uvek sam se vraćala pre toga.
Sem jednom. -Juče?
Nisi znala šta se desilo|dok se nisi zatekla sa mnom.
Nisi znala gde si.
Male scene, komadići ogledala...|sećaš li se njih? -Maglovito.
Čega se sećaš?
Sobe, sedim sama u njoj.|Uvek sam sama. -Šta još?
Grob. -Gde?|-Ne znam.
Grob je otvoren.
Stojim pored nadgrobne|ploče i gledam unutra.
To je moj grob.|-Kako znaš? -Znam.
Postoji li ime na ploči?
Ne.
Nov je, čist i čeka.
Šta još?
Ovaj deo je san.
Kula, zvono i|bašta ispod njih.
Čini mi se da se nalazi|u Španiji...u nekom selu.
Onda se prekida i nestaje.
Vidiš li portret? -Ne.
Kada bih mogao da neđem ključ,|početak... da složim kockice.
Da objasniš i da nestane?
Ali, to ne može da se objasni.
Ako sam luda to|će objasiti sve.
Medlin.
O, Skoti. Nisam luda.
Ne želim da umrem.
Ali, ona je u meni. Kaže da moram|da umrem. Skoti, ne ostavljaj me!
Tu sam. Čuvam te.|-Tako se plašim.
Ne ostavljaj me.|Ostani uz mene. -Uvek.
Zdravo dragi. -Zdravo.
Jesi li dobio moju|poruku? -Naravno.
Sipaću ti piće. -U redu.
Otkad muškarcima|ubacuješ poruke pod vrata?
Otkako ne mogu da|ih dobijem telefonom.
Mnogo si vredan za nekog|ko nema šta da radi.
Gde si bio ovih|dana? -Lutao sam.
Gde? -Po okolini.
Zasto tako očajnički želiš da me|vidiš? -Napisala sam samo ''gde si''.
Ne zvuči mi očajnički. -Nanjušio|sam neko skriveno značenje.
Pomislila sam da ćeš, ako|te poslužim pićem i večerom,
biti zahvalan i odvesti|me u bioskop. -Zvuči fer.
O čemu ćemo pričati za|večerom? -O svemu i svačemu.
O tome šta radim? -Ako želiš.
Nećemo pričati ni o čemu o čemu|ne želiš da pričaš. -Prirodno.
Šta si radio?
Lutao sam.
Šta si ti radila?
Hvala.
Divno sam se provodila. Vratila sam|se mojoj prvoj ljubavi, slikarstvu.
Odlično. Oduvek sam govorio da|gubiš vreme u odeljenju za donji veš.
Od toga živim, ali zbog ovog sam|zaista uzbuđena. -Mrtva priroda?
Ne, ne baš.
Želiš da vidiš? -Da.
Zapravo, razmišljala|sam da ti je poklonim.
Džoni.
To nije smešno Midž.
Džoni? -Ne.
Džoni, mislila sam da...
Ići ćemo u bioskop|neki drugi put.
Džoni.
Mardžori Vud, budalo.
Idiote!
Glupačo! Glupačo!
Šta je bilo?
Trebalo je da se  javim telefonom.|Ali  želela sam da te vidim.
Šta se desilo? -Sanjala|sam onaj san. Ponovio se.
Biće sve u redu.
Dođi, popij malo brendija.
Popij ovo. Kao lek.
To je bio san, sada si budna.
Sad je sve u redu.
Možeš li da mi ispričaš? -Opet|kula i zvono, staro špansko selo.
Da. -Prvi put sam ga jasno|videla. Celo -Pričaj mi.
Seoski trg, zelenilo,|stara oronula španska crkva.
Iza travnjaka je velika siva drvena|kuća sa starim tremom i balkonom.
Baštica. I pored nje štala|sa poređanim starim kočijama.
Nastavi.
Na kraju živice je bela kamena|kuća, sa lepim drvetom u uglu.
...I stari drveni hotel. I|salun, mračan sa niskom tavanicom.
Sa okačenim petrolejkama?|-Da. -Sve je tu.
To nije san.
Bila si tamo. Videla si to.
Ne, nikad. -Medlin,150 km|južno od San Franciska je staro
špansko naselje San Huan Batista.|Isto je kao i pre sto godina.
Pretvoreno je u muzej.|Dobro razmisli, draga.
Bila si tamo. Videla si ga.|-Nisam bila tamo. Nikada!
Skoti, šta je to? Nisam bila|tamo. -Razmisli. Pričaj o snu.
Šta te je toliko uplašilo?|-Stajala sam sama na travnjaku
i tražila nešto. A|onda sam pošla ka crkvi.
I onda me je tama opkolila.|Ostala sam sama u mraku.
Nešto me je vuklo u tamu.|Borila sam se da se probudim.
Bićeš u redu, sada, Medlin. Dala|si mi nešto na čemu mogu da radim.
Odvešću te u selo popodne. Kad ga|vidiš, setićeš se kad si bila tamo.
Prestaćeš da sanjaš. To će|uništiti taj san. Obećavam ti!
U redu?
Hajde, odvešću te|kući. -Ne, mogu sama.
Dođi oko podne.
Gde si sada?
Tu sa tobom. -Ovo je stvarno.
Isto je kao sto je bilo pre|100 godina, ili pre 6 meseci
ili kad god si bila ovde.|Seti se kad si bila ovde.
Tada nije bilo toliko kočija.
U štalama je bilo konja.
Zeleni, crni i jedan sivi.
To nam je bilo omiljeno mesto.
Ali zabranili su|nam da se tu igramo.
Sestra Tereza bi nas grdila.
Pogledaj. Ovo je|tvoj sivi konj.
Teško se kreće kad ga|ne guraju, ali ipak...
Vidiš, za sve|postoje odgovori.
Medlin. Pokušaj.
Pokušaj za mene.
Volim te Medlin.|-I ja tebe volim.
Prekasno je. -Ne,|ne, mi smo zajedno.
Prekasno je. Moram nešto|da uradim. -Ne moraš ništa.
Ne, ništa ne moraš da uradiš.
Niko te ne poseduje.|Sa mnom si sigurna.
Ne, prekasno je.
Nije fer. Prekasno je. Nije|trebalo ovako da ispadne.
Nije trebalo da se desi.
Moralo je da se desi,|zaljubljeni smo, samo je to bitno.
Pusti me, molim te,|pustime -Slušaj me...
Veruješ li da te volim? -Da.
Ako me izgubiš, znaćeš da|sam te volela i da sam htela
i dalje da te volim.|-Neću te izgubiti.
Pusti me da sama|odem u crkvu. -Zašto?
Medlin!
Medlin!
Znajući da mentalno zdravlje|njegove žene nije baš najbolje,
g.Alister je iz opreznosti|unajmio g.Fergusona da je prati,
da joj se ništa loše ne bi|dogodilo. Čuli ste da je g.Alister
bio spreman da odvede ženu|u instituciju, gde bi njeno
mentalno zdravlje bilo u rukama|kvalifikovanih specijalista.
G.Ferguson je, kao bivši|detektiv, delovao kao dobar izbor
za ulogu psa čuvara i zaštitnika.|Kao što ste čuli, loše je izabrao.
Verovatno se slažete, da muža|ne možemo ni za šta kriviti.
Odlagao je da poveri suprugu|lekarima samo zato što su mu
bile potrebne informacije o njenom|ponašanju, koje je očekivao od
g.Fergusona. Preduzeo je sve|mere predostrožnosti da zaštiti
svoju ženu. Nije mogao da predvidi|slabost g.Fergusona, i to, da će ga
strah od visine učiniti|nemoćnim kada bude najpotrebniji.
Kad je reč o g.Fergusonu, čuli|ste šta je njegov nekadašnji šef,
detektiv kapetan Hensen,|iz velikog severnog grada,
posvedočio o njegovoj ličnosti|i sposobnostima. Kapetan Hensen
je veliki entuzijasta. Kad se|našao pod sličnim okolnostima,
g.Ferguson je dozvolio da kolega|iz policije padne i pogine,
a kapetan Hensen je slučaj|odbacio kao ''nesrećni slučaj''.
G.Fergusonu treba čestitati što|je jednom spasao ženin život,
kada se, svojevremeno, u|magnovenju bacila u zaliv.
Šteta je što se, znajući za|njene suicidne tendencije,
nije više potrudio|u sledećoj prilici.
Ali, nismo ovde da bismo sudili|g.Fergusonu zbog nedostatka inicijative.
On ništa nije uradio, a zakon se|ne bavi stvarima koje nisu uradjene.
Ni njegovo čudno ponašanje,
nakon što je Medlin pala, ne|treba da utiče na vašu presudu.
Nije ostao na mestu gde je umrla.|Otišao je. Tvrdi da je doživeo
mentalno pomračenje i da ne zna|šta je radio dok se nije osvestio
u svom stanu u San Francisku, par|sati kasnije. To možete prihvatiti
ali ne morate.
Možete da verujete, da pošto|je jednom dozvolio da neko umre,
nije mogao da se suoči|s tragičnom posledicom
svoje slabosti i pobegao.
To nije ni u kakvoj|vezi sa presudom.
To je problem koji će morati|da reši sa svojom savešću.
Imajući u vidu dokaze o mentalnom|stanju Medlin Alister pred smrt,
iz načina na koji je umrla,|i post mortem pregleda tela,
koji je pokazao pravi uzrok|njene smrti, nećete imati problema
u donošenju presude. Gospodo,|ako želite, možete se povući.
Doneli smo presudu. -Hvala.
"Porota zaključuje da je Madlen|Alister počinila samoubistvo
u trenutku pomućenja svesti."|Presuda će tako biti zavedena.
Slobodni ste.
Hajdemo, Skoti.
Mogu li da popričam|s njim? -Slobodno.
Izvini Skoti, bilo je teško.
Nije imao prava da tako priča s|tobom. Ja sam bio odgovoran za to.
Nije trebalo da te mešam.|Ne moraš ništa da pričaš.
Odlazim, Skoti. Zauvek.
Ne mogu da ostanem ovde.
Pozavršavaću sve njene poslove.|I svoje. Idem što dalje mogu.
Verovatno u Evropu.
Verovatno se nikad neću|vratiti. Zbogom Skoti.
Mogu li da učinim nešto|za tebe pre nego što pođem?
Nije bilo šanse da razumeju.
Ti i ja znamo ko|je ubio Medlin.
Hajde Skoti, idemo odavde.
Mocart.
Folfgang Amadeus. Pričala sam|sa gospodjom sa muzikoterapije.
Kaže da je Mocart idealan za|tebe. On će skinuti paučinu.
Tako je rekla.
Divno je što sad imaju|sve snimljeno na traci.
Imaju muziku za manijake,|melanholike, hipohondre.
Pitam se šta bi se desilo da|neko pomeša njihove dosijee.
Donela sam i mnogo drugih|stvari. Vidi šta ti se dopada.
Automatski se isključuje.
O Džoni, molim te, probaj.
Nisi izgubljen, mama je ovde.
Vreme je? U redu.
Doći ću ponovo Džon.|Hoćeš da isključim?
Džoni, ti ni ne znaš|da sam ovde, zar ne?
Ali ovde sam.
Mogu li da se|vidim sa doktorom?
Doktore, gđica Vud.
Uđite, molim vas.
Da, gđice Vud? -Koliko će vam biti|potrebno da ga izvučete iz ovoga?
Teško je reći. Najmanje 6|meseci. Možda godinu dana.
Zavisi od njega.|-On neće da priča.
Ne. Pati od akutne melanholije|i kompleksa krivice.
Krivi sebe za ono što|se dogodilo toj ženi.
Malo znam o tome šta se pre toga|dešavalo. -Mogu da vam kažem jedno.
Bio je zaljubljen u nju.|-To komplikuje problem.
Navešću vam još jednu|komplikaciju. I dalje je.
Ne verujem da|će Mocart pomoći.
Odakle vam ova kola? -Molim?
Kola! -Kupila sam ih od čoveka|koji je živeo u onoj zgradi.
G. Gavin Alister. Kupila sam ih|od njega pre nego što se odselio.
O poznavali  ste njega|i njegovu ženu. Sirotica.
Ja je nisam poznavala. Je li|istina da se zaista... -Izvinite.
Dobro veče. -Dobro veče.
Viski i sodu.
Pa, šta je bilo?
Mogu li da vam postavim par|pitanja? -O čemu? Ko ste vi?
Džon Ferguson. -Je li|ovo neka anketa? -Ne.
Samo želim da vas pitam par|stvari. -Da li živite u ovom hotelu?
Ne, video sam vas kada ste|ulazili. -To sam i mislila.
Hoćete da me ''pokupite''.|Stvarno ste hrabri!
Pratite me do hotelske|sobe. Gubite se!
Molim vas. Želim da|razgovaram sa vama.
Počeću da vičem. -Neću|vam ništa. Kunem se.
Molim vas.
Samo mi dopustite da|razgovaram sa vama.
O čemu? -O vama.
Zašto? -Zato što me|podsećate na nekoga.
To sam i ranije čula.
Podsećam vas na nakog u koga|ste bili ludo zaljubljeni.
Ali, onda vas je ostavila|zbog drugog i otad nemate mira.
Videli ste me i|nešto je puklo.
Niste mnogo pogrešili.|-Neće upaliti. Idite.
Molim vas, pustite me da uđem.
Ostavite otvorena vrata. Samo|želim da razgovaramo, molim vas.
Upozoravam vas, mogu strašno|glasno da vičem. -Nećete morati.
Pa, ne izgledate|baš kao Džek Trbosek.
Šta želite da|znate? -Vaše ime.
Džudi Barton.
Ko ste vi? -Obična|devojka. Radim u Magninu.
Kako to da živite ovde?|-Ovo je običan stan.
Ali ne živite dugo|ovde. -Oko 3 godine.
Gde ste živeli pre toga?|-U Salini, u Kanzasu.
Šta ovo znači? Šta hoćete?|-Samo me zanima ko ste.
Ali rekla sam vam.
Zovem se Džudi Barton. Rođena|sam u Salini, u Kanzasu.
Radim u Magninu i živim ovde.
Bože, moram li|da dokazujem to?
Dobro, gospodine. Moja|vozačka dozvola iz Kanzasa.
Džudi Barton. Broj 3296794.|Avenija Mejpl 425, Salina, Kanzas.
Na ovoj strani je|adresa ovog stana.
Kalifornijska dozvola|izdata 25. maja 1954.
Hoćete li da mi proverite otiske|prstiju? Jeste li zadovoljni?
Bez obzira na to da li ste|zadovoljni ili ne, odlazite.
Baš vam je teško.
Da li  stvarno ličim na nju?
Mrtva je, zar ne?
Žao mi je
Izvinite što sam|vikala na vas.
To sam ja sa majkom.
Ovo mi je otac. Umro|je. Majka se preudala.
Nije mi se dopadao, pa|sam odlučila da vidim
kako je sunčanoj Kaliforniji.
Tu sam skoro 3 godine.
Časna reč.
Hoćete li da večerate|samnom? -Zašto?
Imam osećaj da vam nešto|dugujem posle svega ovoga.
Ne dugujete mi ništa.
Hoćete li onda zbog|mene? -Večera i šta još?
Samo večera.
Zato što vas podsećam na nju? -Zato|što bih želeo da večeram sa vama.
Pa...I ranije sam išla na|sastanke sa nepoznatima.
Iskreneno, već su me|''kupili'' na ulici.
Važi. -Idem po moja kola.|Vraćam se za pola sata.
O ne. Dajte mi vremena da|se presvučem i doteram. -Sat.
A, ha. -U redu.
Najdraži Skoti. Našao si me.
Ovo je trenutak kog sam se|plašila i kom sam se nadala,
pitajući se šta bih rekla i|uradila kad bih te ponovo videla.
Toliko sam želela da|te vidim još jednom.
Otići ću. Možeš da|prekineš traganje.
Želim da se smiriš. Nemoj sebe|da kriviš ni za šta. Bio si žrtva.
Ja sam bila oruđe, a ti žrtva|Gavinovog plana da ubije ženu.
Izabrao je mene za tu|ulogu jer ličim na nju.
Obukao me je u njenu odeću.
Bilo je bezbedno jer ona živi|na selu i retko dolazi u grad.
Izabrao je tebe da|budeš svedok ubistva.
Priča o Karloti je bila delimično|tačna, delimično izmišljena,
da bi ti svedočio da|Medlin želela da se ubije.
Znao je da si bolestan i da nećeš|smeti da se popneš stepenicama.
Odlično je isplanirao.|Nije pogrešio ni u čemu.
Ja sam napravila|grešku. Zaljubila sam se.
To nije bilo planirano.
I dalje sam zaljubljena u tebe|i toliko želim da me voliš.
Kad bih imala hrabrosti,|ostala bih i lagala, nadajući se
da mogu da te navedem da me|ponovo zavoliš, ovakvu kakva sam.
I da zaboraviš onu|drugu i prošlost.
Ali, ne znam da li imam|hrabrosti da pokušam.
Ja ću.
Hvala, još jednom. Laku noć.|-Možemo li da se vidimo sutra?
Sutra uveče?
Ne, sutra ujutru.
Ali, moram na posao.|-Nemoj da ideš na posao.
Od čega da živim? Od svojih|naftnih izvora u Teksasu?
Ja ću se starati|o tebi, Džudi.
Hvala puno. Ali ne, hvala.
Ne razumeš? -Razumem.
Razumem od svoje sedamnaeste.
A sledeći korak|je... -Ne, ne.
Ne?
Šta onda? -Možemo|često da se viđamo...
Zašto?
Zato što te podsećam na nju?
To mi ne laska.
I ništa više? -Ne.
Ni to mi ne laska.
Želim samo da budem sa|tobom sto više mogu, Džudi.
Pa...
Mogla bih, ujutru, da pozovem|radnju i izmislim neki izgovor.
Onaj mi se|sviđa. -Ovaj? -Da.
Divan je.
Sad kad imamo cvet,|idemo da kupimo garderobu.
Gde? -Kod Renshofsa.|Samo najbolje.
Pošto je? -50 centi.
Skoti, ne moraš to|da radiš. -Želim.
Nije to to. Ni približno.|-Ali rekli ste sivo, gospodine?
Hoću običan sivi komplet.
Ali, ovaj mi se sviđa.
Ne. Ne odgovara.|-Gospodin zna šta hoće.
U redu. Naći ćemo.
Skoti šta to radiš?|-Pokušavam da ti kupim komplet.
Ali svideo mi se|drugi koji je nosila.
I ovaj je lep. -Ne, ni jedan|od njih nije kako treba.
Mislim da znam kakav komplet želite.|Imali smo ga pre nekog vremena.
Idem da pogledam. Možda i|dalje imamo taj model. -Hvala.
Tržiš za mene komplet|koji je ona nosila?
Hoćeš da budem obučena kao ona?|-Džudi, samo želim da izgledaš lepo.
Želim komplet koji će ti lepo|stajati. -Neću to da uradim.
Džudi.
Džudi! Tebi ne može da bude|toliko važno. Hoću samo da vidim...
Neću nikakvu odeću. Neću ništa...|Hoću samo da izađem odavde.
Uradi to za mene. -Evo ga!
Da, to je to. -To sam i|mislila. -Ne sviđa mi se.
Uzećemo ga.
Hoće li joj odgovarati? -Da. Možda|će biti potrebna mala prepravka,
ali to je gospođin broj.
U redu draga. Moćićete da probate.|-Koliko vremena će trajati prepravke?
Pa... -Može li biti|gotovo do večeras?
Ako je neophodno. -Jeste. Želimo|da pogledamo i večernju haljinu.
Katku, crnu, sa dugim rukavima|i pravougaonim izrezom oko vrata.
Skoti!
Izgleda da baš znate šta želite,|gospodine. Pogledaću šta imamo.
Da, to je to.
Imate li  braon?|-Da. -Odlično.
Evo Džudi, popij ovo|na iskap. Kao lek.
Zašto to radiš?
Kakva je korist|od toga? -Ne znam.
Pretpostavljam|nikakva. Ne znam!
Želela bih da me ostaviš na|miru. Hoću da odem odavde.
Možeš.
Ne bi me pustio.
Ne želim da idem.
Džudi...Reći ću ti ovo.
Poslednjih par dana su mi prvi srećni|trenuci za poslednjih godinu dana.
Znam.
Znam...Zato što|te podsećam na nju.
I ne mnogo. -Ne!
Ne, Džudi.
Džudi. Reč je o tebi!
U tebi ima nečega što...
Ne želiš ni da me|dodirneš. -Da! Želim.
Da li ti se ja dopadam?|Ja, ovakva kakva sam?
U početku je bilo divno.|Dobro smo se provodili.
A onda si počeo sa odećom.
Nosiću prokletu|odeću ako želiš.
Ako ću ti se tako dopasti.
Boja tvoje kose... -O, ne.
Džudi molim te. Tebi|to ništa ne znači.
Ako ti dozvolim da me promeniš,|hoće li to biti dovoljno?
Ako budem radila|ono što tražiš...
Hoćeš li me voleti? -Da.
Da.
Dobro, onda ću to uraditi.
Više sama sebi nisam važna.
Dodji, sedi pored kamina.
Bojim se da će|potrajati par sati.
Mlada dama predlaže da odete kući,|a ona će doći kada završi. -Ne...
Recite joj da ću biti u njenom|hotelu. Tamo ću je sačekati.
Jeste li sigurni za boju|kose? -Da. To je laka boja.
I sve ostalo... -Da gospodine.|Znamo šta želite. -Hvala.
Pa? -Trebala je da ti sklone kosu|sa lica, i naprave punđu na vratu.
Rekao sam joj to.|Rekao sam i tebi.
Pokušale smo. Nije|mi lepo stajalo.
Molim te, Džudi.
Gde ćemo na večeru?|-Gde god želiš.
Kod Arnija. -Voliš|da ideš tamo?
Posle svega... To|je ''naše'' mesto.
Zdravo ljubavi. Da|li ti se dopadam?
Je li to najbolje što|možeš da mi kažeš? -Dođi.
O ne, razmazaćeš|me. -To i hoću. Dođi.
Prekasno. Našminkala sam se.
Ogladnela sam. Da li bi|radije išao negde drugde?
Ne, Arni mi sasvim odgovara.
Uzeću jednu od onih|velikih, lepih šnicli.
Da razmislim. Za početak ću...
Pomozi mi sa ovim, molim te.
Ja ću.
Kako se zatvara?|-Zar ne vidiš?
Evo! -Hvala.
Skoro sam spremna. Treba|samo da nađem karmin.
Gde sam ga stavila?|Malopre je bio tu.
Možda je ovde.
Evo ga.
Spremna sam.
Prvo me malo razmaži.
Skoti! Da li si sada moj?
Hajde da idemo na večeru negde|van grada. Da se provozamo...
Ako želiš.
Idemo jako daleko.|-Vozi mi se.
Da li si mnogo|gladna? -Ne. Uredu je.
Gde idemo?
Moram jos jednu|stvar da uradim.
I oslobodio sam se prošlosti.
Skoti, zašto smo|ovde? -Rekao sam ti.
Moram da se vratim u prošlost,|samo još jednom. Poslednji put.
Zašto? Zašto ovde?
Medlin je ovde umrla, Džudi.
Ne želim da idem. Radije ću|sačekati ovde. -Ne. Potrebna si mi.
Zašto?
Da bi neko vreme|glumila Medlin.
Kada se ovo završi,|oboje ćemo biti slobodni.
Plašim se. -Ne! Sad moram|da ti pričam o Medlin.
Baš tamo...
Tamo smo stajali i poljubio|sam je posledji put. Rekla je:
"Ako me izgubiš, znaj da sam|te volela i da sam želela da te
i dalje volim." Odgovorio sam:|"Neću te izgubiti." Ali jesam.
Onda se okrenula...|i utrčala u crkvu.
Kad sam pošao za|njom, bilo je prekasno.
Neću da ulazim|tamo. -Prekasno!
Skoti, ja...
Nisam mogao da je nađem. A onda|sam čuo korake na stepenicama.
Trčala je ka tornju. Tamo!
Vidiš, trčala je uz ove stepenice|i prošla kroz vrata na vrhu.
Pokušao sam da je pratim, ali|nisam mogao da stignem do vrha.
Pokušao sam, ali nisam|mogao da stignem do vrha.
Ljudima se retko ukazuje druga|šansa. Neću da me to više progoni.
Ti si moja druga šansa, Džudi.
Ti si moja druga|šansa -Pusti me.
Sada izgledaš kao Medlin.
Popni se uz stepenice. -Ne.
Penji se.
Idi uz stepenice, Džudi.
Ja ću te pratiti.
Ja sam uspeo da dodjem dovde,|ali ti si nastavila dalje.
Sećaš li se?
Ogrlica Medlin.
Tu si pogrešila.|Setio sam se ogrlice.
Pusti me! -Ne! Penjemo|se do vrha, Medlin.
Ne možeš. Plašiš se.
Videćemo.
Videćemo, ovo mi je|druga šansa. -Molim te.
Onog dana si znala da|neću moći da te pratim.
Ko je bio gore? Alster|i njegova žena? -Da.
Ona je umrla. Njegova|prava žena, a ne ti.
Ti si bila kopija, falsifikat.|Da li je bila živa kad si...
Mrtva. Polomio joj je vrat.|-Nije hteo da rizikuje, zar ne?
Kad si stigla do gore, on ju je|bacio sa kule. Ali ti si vrištala?
Zašto si vrištala? -Htela sam da ga|sprečim, Skoti. Zato sam trčala gore.
Htela si da ga sprečiš?|Pa zašto si onda vrištala?
Odlično si me varala do tada.
Odlično si igrala ženu. On|te je preobratio, zar ne? -Da.
Preobratio te je,|kao ja. Samo bolje.
Ne samo odeća i kosa,|već i izgled i maniri...
I divni lažni transevi. I skočila si u|zaliv, zar ne? Sigurno si odličan plivač.
Je li tako? -Da.
I šta je onda uradio? Da li|te je obučavao, uvežbavao?
Da li ti je govorio šta|da radiš, šta da pričaš?
Bila si vrlo dobra učenica.|Zašto ste se okomili baš na mene?
Zašto ja? -Zbog|tvoje nesreće.
Moje nesreće...?
Smestili ste mi? -Da.
Smestili ste mi. Bio sam|kao poručen za svedoka.
Bio sam...
Uspeo sam.
Uspeo sam. -Šta ćeš uraditi?
Idemo gore, da|vidim mesto zločina.
Hajde, Džudi.
Znači, ovde se to desilo?
Vas dvoje ste se tamo sakrili.|Sačekali ste, da se raščisti
i onda ste se iskrali i|odvezli u grad. Je li tako?
A onda...
Ti si mu bila devojka. Šta|ti se desilo? Ostavio te je?
O Džudi. Kad je dobio gomilu ženinih|para, slobodu i moć, šutnuo te je. Šteta.
Znao je da je bezbedan,|da nećeš progovoriti.
Da li ti je išta|dao? -Nešto novca.
I ogrlicu. Karlotinu ogrlicu.
Tu si pogrešila, Džudi. Ne smeš|da čuvaš uspomenu na ubistvo.
Nisi smela.
Nisi smela da budeš|toliko sentimentalna.
Toliko sam te voleo,|Medlin. -Skoti...
Bila sam bezbedna kada si me|našao. Ništa nisi mogao da dokažeš.
Ali, kad sam te ponovo videla,|nisam mogla da pobegnem.
Toliko sam te volela.
Izložila sam se opasnosti,|dozvolila ti da me promeniš,
zato što sam te|volela i želela.
Skoti, molim te! Voli|sada ti mene. Čuvaj me.
Prekasno je. Ne|možemo da je vratimo.
Molim te.
Čula sam glasove.
Bože smiluj se.
Prevod i adaptacija: | zo-zo Team© / by r.a.s.
