– Imate li vatre?
– Kamen, list, makaze!
– Kamen, list, makaze!
– Kamen, list, makaze!
– Kamen, list, makaze!
– Neću tako, uvek vi pobeđujete.
– Zato i jesam šef. 'Ajde, na posao.
– Neee, uvek ja. I prošle godine sam ja
morao da objašnjavam socijalni program.
– Da, ali to je posao Ljudskih resursa.
Flambar, molim vas, naglasite da ih 
volim. Da ih istinski volim.
– Dobro, ne brinite.
– Znam da mnoge od vas misle da će 
fabrika biti zatvorena.
Ne možemo da sprečimo 
glasine da se šire.
Ne skrivamo da smo trenutno u nekoj 
prelaznoj, priličnoj teškoj situaciji.
Državna ekonomija slabi, 
evro je sve jači.
Zaista se divim jer vas volja 
za radom još nije napustila.
Ali naša kompanija, vaša kompanija, uvek
je spremna da se suoči sa problemima.
Dakle, ne dozvolimo da nas 
oluja pogodi, ne dajte se!
Nije vam data mogućnost da 
radite 35 sati,
nije vam data povišica,
nisu vam dati bonovi za restoran.
Ali sada nemojte odbiti poklon 
koji vam je firma pripremila.
Fabijen...
Ne, ovo nije san. 
Zaista ćete dobiti nove uniforme.
A one su, 
verujte mi, simbol obnove.
Veoma su šik, 
a na njima su i vaša imena.
Kao što vidite, 
i velike međunarodne kompanije,
na koje se često baca drvlje i kamenje, 
čine male pažnje svojim radnicima.
Dakle, drage moje prijateljice, 
ne dajte da vas savlada pesimizam!
Borite se! Pokažite da ste spremne 
da se nosite sa konkurencijom!
I za kraj – savet. Zamislite da 
svoje probleme gledate s Meseca
i videćete koliko su oni ustvari sićušni.
Ne morate se zahvaljivati, 
nema potrebe.
Da li ste ikad videli dete da se 
zahvaljuje Deda Mrazu?
Hajde, Fabijen.
– Hej, Luiz, ideš sa nama? 
– Neću, idem kući.
– Hajde, nikad nigde 
nećeš da ideš sa nama.
– Ma hajde na piće. 
Proslavljamo nove uniforme.
– Luiz, nećeš da igraš sa nama?
– Neću, ja nisam ni dobila uniformu.
– Hoćeš jedno pivo?
– Ne pijem alkohol.
– Dobro, kako hoćeš.
– Zdravo. – Znaš li koliko je sati? 
Ispravio sam tvoj domaći.
Dao sam ti trojku. A, O i I još ti i 
idu, ali kod E i dalje brkaš akcente.
– Dosta mi je tih samoglasnika.
– Prekasno se vraćaš kući, Luiz,
ne treba da se čudiš.
Ako hoćeš da napreduješ...
– Ko kuca? – Flambar.
Pusti me da uđem na pet minuta.
– Došao sam po onaj procentić
od vaše plate.
Ali imam za vas i
jedno malo iznenađenje.
Sve je tu, mali moj.
– Da vidite kako sam pošten,
evo brišem vaš mesečni dug.
Izvinite još jednom što sam
došao ovako kasno,
ali ne možemo bežati
od profesionalnih obaveza.
Mi u firmi ne gledamo na vreme.
Nama je smešno kad neko kaže
da je radno vreme 45 sati nedeljno.
A sada iznenađenje.
Izvolite svoju novu uniformu.
Samo, znate, s vama uvek ima
tih malih nedoumica oko imena.
Nisam znao koje da stavim.
Bio sam skroz sluđen, ali na kraju
sam ipak stavio Žan-Pjer.
Nadam se da vam to odgovara.
– Da, vidim da je nešto izvezeno.
– Ako vam se ne sviđa,
mogu da dam da se to ispravi.
Ali bilo bi dobro da je sada probate,
zbog veličine. Ostaviću vas da...
Doneo sam nam nešto da nazdravimo, da
nas malo podigne.
Pravićete mi društvo?
– Ne, nikad ne pijem.
– A ne, morate ovo na moj račun.
Samo kap, da proslavimo našu saradnju.
Neće vam ništa biti. A i korisno je.
– Ja...
– 'Ajde, 'ajde.
– Žan-Pjer Feran? Žan-Pjer Feran?
Ja sam predstavnik vaše banke.
– Sve sam platio,
ja sam pošten čovek.
– Svi to kažu, gospodine Feran,
ne vredi vam da se zaklinjete.
Ali kad bi to bilo tako novac ne bi
bio skup. Novac ne bi bio skup.
Slušajte... Kao prvo, vi dugujete novac.
Dakle, nisam ja to izmislio,
pogledajte ovde. Gledajte.
Ovde je kopija vašeg ugovora.
Pretpostavljam da ste vi svoj
primerak izgubili. To ne menja stvar.
Gledajte ovde – crno na belo.
Ovde.
Molim? Ne znate da čitate?
– Naravno da znam da čitam.
– E, pa, pročitajte onda šta ovde piše.
– Moram da nađem svoje naočare.
– Dobro. Nađite ih.
– Jeste li ih našli?
– Da, našla sam ih. – Odlično.
– Hajde, požuri, imam još štošta
da obavim do sutra.
Vraćam se sad u fabriku,
pravimo inventar.
– Dolazim.
– Dobro, samo navuci, kako god.
– Je l' dobro? – Da, jeste.
Ne obraćajte pažnju na mene.
Radite slobodno ono što ste
započeli pre mog dolaska.
– Da nastavim da čerupam goluba?
– Možete da čerupate goluba.
– Tako, tako, samo nastavi. Ne obraćaj 
pažnju na mene, samo nastavi.
Mama, mama, mama,
tata, tata, mama,
mama, mama, tata, mama.
– Jesmo li završili?
– Da, da, Žan-Pjer.
– Ne volim kad me neko tako zove.
– Pa, da, Žan-Pjer je sasvim OK
za zatvorsku ptičicu,
ali kad ste hteli posao, bilo je mnogo
zgodnije da se predstavite kao Luiz.
– Smirite se, Luiz, previše
ste se uzbudili. – Odlazi!
– Idem, idem. Do sutra će, svakako, sve
ovo biti zaboravljeno, sve će ispariti.
Odlazim, evo.
– O, E, A, O, O
E, A, A, I, E, E, E.
Poslednja opomena za iseljenje
– Gadovi!
– Dobro došli na našu
Međunarodnu nedelju pice.
Već tri dana smo tu. Kako vreme
brzo prolazi kad nam je lepo zajedno.
Ponoviću vam imena
naših takmičara u kategoriji...
– 12 i 90.
– 2 i 60.
– Zvala sam sindikate i rekli su mi
da su poslali delegate da pregovaraju.
Dobićemo 100 evra po godini staža.
– Đubrad! 2.000 evra za to što
sam crkavala 20 godina na poslu?
– 2.000 evra?
Koliko je to u francima?
– 6 puta 2 je 12, 7 puta 2 je 14.
Oko 13.000.
– Pa to je smešno.
– A možda da taj novac udružimo, 
pa da zajedno uložimo u nešto?
– Zašto?
– Tako bismo mogle da
uradimo nešto ozbiljnije.
Svaka pojedinačno
ne može ništa s tim parama.
– Dobro.
– 2.000 puta 10 je fina suma.
– Jeste.
– Dajte predloge, pa ćemo glasati.
Ali pre toga moram da budem
sto posto sigurna da se sve slažete.
– Slažemo se.
– Super.
– Ja bih otvorila piceriju.
– Ima li neko drugu ideja?
– A da napravimo golišavi kalendar?
– Nije dobra ideja.
– Samo sam predložila.
– Bilo bi smešno.
A ne bi nam ni uspelo.
– A nekretnine?
– Imam ja ideju.
– Slušamo te, Luiz.
– Sa 20.000 možemo da sredimo
da gazdu krkne neki profesionalac.
– Ti si luda!
– Ne bih rekla.
– Ja sam za.
– Opasno!
– Dobra ideja.
– A gde ćemo da nađemo profesionalca?
– Ja ću se za to postarati.
– Odlično, Luiz, ideja ti je sjajna.
– ... da se društveno tkivo
ovog grada pokrene.
U organizovanju treba da...
– Čovek treba preko reke, u čamcu,
da preveze vuka, kozu i kupus,
ali može samo jedno po jedno. Međutim,
ako vuk i koza ostanu sami,
vuk će je pojesti. Ako koza ostane sama 
s kupusom, poješće ga.
Kako će se svi prebaciti
na drugu stranu reke?
– Prvo će prevesti kozu, pa će se
vratiti po kupus.
Kad preveze kupus na drugu obalu,
staviće opet kozu u čamac,
pa će se vratiti po vuka.
– Dobar dan, gospođo.
– Gde je Luiđi?
– Luiđi? Garans, Luiđi? Lumir, Luiđi?
Viržini, znaš li gde je Luiđi?
– Ne znamo. Doviđenja.
Kozu će opet ostaviti samu na jednoj
obali, pa će vuka prevesti
na obalu gde je kupus.
Na kraju će se vratiti po kozu.
– Baš je dobro.
Baš te tera na razmišljanje.
– Nikad se ne posečeš kad se briješ?
– Ne.
– Ne mogu da verujem.
Ja uvek, jako sam smotan.
– Je li Luiđi tu? – Ko ga traži?
– Broj 1253.
– Dobro, idem da vidim.
– Luiđi, kako si? 'Ej, ovde je broj
1253, hoće da te vidi.
Dobro. Reći ću.
– Gle lisicu!
Ima periku!
Ovo nije loše. Lisica sa perikom!
Dobri su! Ovo je ludo skroz!
Nije loše! Nije loše!
Lisica stavila periku!
– Luiđi vas pozdravlja i
poručuje vam da je sad čist.
Ima pošten posao,
radi kao agent za promet nekretnina.
Šta ćete popiti?
– Čašu vode sa slavine.
– Hvala. – Molim.
– Šta smo ono pričali?
– Gospodine! Izgubili ste nešto!
– Pazite.
– Hvala.
– Luiz. – Mišel.
– Samo da znate da broj faksa
i telefona više ne važe.
Ni mejl nije važeći. Moram da vodim
računa o diskreciji.
Sve je to iz predostrožnosti.
Zato nemam ni mobilni. 
Imao sam ga ranije, ali sad ga nemam.
To je takođe zbog zaštite klijenata.
Telefoniram samo iz govornice i
to isključivo one koja radi na novčiće.
Vodim razgovore samo u Francuskoj,
ne duže od 30 sekundi.
Posle toga veza se prekida. Ima još samo
Jedna takva kabina u Francuskoj.
Neću da otkrijem gde se nalazi.
Treba ozbiljno biti u ovom poslu 
da bi se znale sve cake.
Zamisli samo sa koliko različitih
mikrofona sam radio prošlog meseca.
Neverovatno. A svi automobili danas
imaju ugrađen GPS, to ne valja.
Svako može da te snimi i pronađe
gde si na svom računaru.
Ja to ne želim. Ne, ne, nikako.
Mogao sam da imam poslednji model
„mercedesa“, ali neću. Više volim ovaj.
Znate zašto? 
– Ne znam.
– Nema elektronike.
To nema cenu, biti bez elektronike.
Mi bezbednjaci ništa ne prepuštamo
slučaju. Treba sve predvideti, sve.
A, ukratko,
šta vi meni ustvari predlažete?
– Da sredite jednog gazdu.
– Aaa, tako.
– Evo nas.
– Ovuda.
– Dođite.
Hajde, ovuda, do kraja.
Ja sam menadžer za bezbednost
na ovom gradilištu. Imam i kancelariju.
Mogao sam kao i svi ostali da uzmem
kancelariju u nekom poslovnom kvartu,
ali to bi bila zamka.
Uz sav onaj video-nadzor i doušnike,
nema šanse da se radi ovaj posao.
Ovde sam miran. – Da, ovde je mirno.
– I ja sam miran.
E, sad ovde desno.
Imam jednog suseda.
Zove se Gi, inženjer je metalurgije.
Ima lepu kućicu i sad je
usred pisanja neke knjige.
– Ja se baš ne razumem u knjige. 
– Ja se razumem prilično.
– Stvarno? – Stvarno.
– Nedavno su mi nudili jako lepu
kancelariju u poslovnoj četvrti Defans,
ali neka, hvala.
Čekajte sad... A da, ovde je.
Sve su jako slične.
A tek da vidite noću.
Ovde je. Desno, pa skroz do kraja.
Čekajte... A da, ovamo.
Prošetali smo malo. Ovde je, inače,
prolaz, ali sad su ovo stavili ovde...
Evo nas, to je ovde. Ovde smo.
Dobar dan, Gi.
Sad ovde levo.
Tu smo.
Evo moje kancelarije.
Security Service.
– Ooo, pa lepo vam je ovde.
– Jeste. Ovo je moja mala rezidencija,
moj tajni vrt. Dođite.
Uđite. Sedite. Sedite.
Sad vam je jasno zašto držim ovo
zaključano ceo dan.
Sve su ovo replike koje je napravio
moj prijatelj inženjer.
Tako o njima ne postoji trag u policiji.
Replika Mauzera 54, mog omiljenog.
Koristim ga za većinu poslova.
Diskretan je i precizan.
Jednostavan za rukovanje.
Lepotan.
Nikad me nije izneverio.
Nikad. Pouzdan je. Lepotan moj.
Dobro, da pređemo na stvar.
Recite mi koga treba da sredim,
zašto i kako.
I, naravno... za koliko para.
– 20.000 evra.
– Samo da malo razmislim...
Dobro. Gde je taj gazda?
– Ne znam.
Jedino ovo mogu da vam dam.
To je asistent direktora
zaboravio kod mene.
– Ima li tu nešto zanimljivo?
– Ne znam.
– Dobro, ovim ću se pozabaviti kasnije.
A sada, da potpišemo ugovor.
– Ja ne pipam alkohol.
– Nema veze. Ovako ćemo.
Prvo ovo, pa onda potpisujem
ugovor i u vaše ime.
Zatim potpis beležnika,
da budemo sigurni da je sve u redu.
Tako, sređeno je, potpisano.
– Da vam otvorim vrata.
Već se smrklo. Vreme leti.
– Aha.
– Žao mi je što ne mogu da vas
odbacim kolima.
Imam još jedan ugovor
da odradim večeras.
– Nema veze.
Za šta mi služe cipele?
– Reći ću vam samo jedno –
zakucali ste na prava vrata.
– Da, to vidim. 
– Ispratiću vas do ulice.
– Veliki medved.
– Kad sam bio na Komorskim ostrvima,
pucali smo u zvezde kad smo bili srećni.
Mali medved.
Poznajete li Boba Denara?
Bio je plaćeni vojnik. – Ne.
– Ja sam mu krstio sina.
– Stvarno? – Da. Dobar je Bob.
– Luiz je. Samo da vam javim da sam
pronašla pravu zver.
Nije šifra. Pronašla sam zver.
Da. Dobar je.
Šta? Ne, htela sam da kažem
da sam našla retku pticu.
– Psu, dođi.
Dođi, psu.
E, tako.
– Hvala, gospodine.
Hvala što ste mi obezbedili tišinu.
Hoćete li čašu vode?
– Ne, ne pijem dok radim.
Ovde sam zbog honorara.
Rekli smo 20 evra.
– Molim vas, doktor mi je rekao
da mi je ostalo još mesec dana života.
Nemam šanse. A upravo sam
izdao i poslednji ček.
Pošaljite mi fakturu i ja ću vam
platiti čim je primim.
– Ne mogu tako, ne uklapa mi se u
računovodstvo. Primam samo gotovinu.
Može li 5 evra u gotovom, odmah?
– Pet evra? Pet evra?
Nije mnogo za izvršen zadatak.
Ali za neizvršen je preskupo.
– Jedan evro?
Molim vas, makar za troškove.
Kupio sam lepljivu traku.
– Bedniče, klošaru.
Ukrasti tako evro od samrtnika...
– Terens!
Srušili su mi zgradu.
Sve mi je ostalo u stanu.
– Nisi znala za to? Najavljeno je još
pre šest meseci. Pisalo je u novinama.
– Ne čitam novine.
– Hoćeš da spavaš kod mene?
– Ne, ne.
– Reci nam nešto o tom
profesionalnom ubici.
– Ozbiljan je, svašta je dosad radio.
Bio je angažovan u Indokini, Južnoj
Koreji. I Kenedija je on sredio.
Ali ne smem baš mnogo
da pričam o tome.
Ima mnogo pištolja,
koje pravi neki inženjer.
Taj pravi i neke betonske kocke.
Inače, tip je jak kao bik.
Ima i vizit karte sa svim podacima.
– A pare? – Čevtrtina odmah.
Ostalo kad nam isporuči mrtvaca.
– To je korektno. 
– Jeste, vrlo.
– Jesi li ti sigurna u njega?
Sad polažemo sav svoj novac u to.
– Naravno da sam sigurna. Sigurna sam.
– Alah Akbar!
Ne mrdaj! Baci pištolj!
Oružje na zemlju!
Odstupi!
Ruke gore! Više!
Okreni se! Polako! Polako!
Dođavola.
– Zdravo.
– Mišel, donela sam pare.
– Osim ovog, imate li još neko mesto
gde može da se spava na suvom?
– Videćemo.
– Ja sam!
Zdravo, tata. Zdravo, mama.
Drago mi je da moj božićni poklon
radi. Nije baš bio jeftin.
Izvoli, mama. Otvori.
– To je mačka.
– Ja ću to da sredim.
– Agenda. Šta kažeš, mama?
Taman da bolje organizuješ penzionerske
dane. Možeš početi od juna.
I agenda počinje od juna.
Prva strana ničemu ne služi,
možeš je i iscepiti. Vidiš?
Potrošio sam evre na ovo.
Skupo je.
– Šta hoćeš?
– Ništa. Svratio sam onako, da vas vidim.
– To je mušica.
– Kad smo se prošli put videli rekli ste
mi da je rođaka Dženifer jako bolesna.
– Šta hoćeš? – Svratiću da je vidim.
Ona bi to sigurno volela.
– Nije joj mnogo ostalo.
– Pa šta? Otići ću da joj ispričam
koji vic. Ona voli viceve, zar ne?
– Idem da potražim nešto u mojoj sobi.
– Ovo je strašno. Nikad se neću navići.
– A šta drugo da radi? Kako drugačije
da dođe do posla? Moramo to prihvatiti.
– 'Ajde Penšon, 'ajde.
'Ajde Penšon, 'ajde.
Diši!
'Ajmo okret!
Baci!
Dobar pokušaj, Penšon.
Sredi malo hormone.
– Kati, moja Kati, moja Kati.
– Dobar pokušaj! Dobar pokušaj! 
Nikada me nećete uloviti!
– Dobro veče.
– Pssst...
– Što je dobro!
– Pssst... Pod prismotrom smo.
– Dobar dan.
– Dženifer?
Dženi, ja sam, Kati.
Donela sam ti cveće, jer mi mama kaže
da čokoladu ne možeš da svariš.
Pa, nije ti loše ovde.
Nije loše.
Imaš TV i sve to... I prozor.
Dobro je imati prozor.
Pa još i da ti ništa ne zaklanja
pogled kroz njega, to je danas retkost.
Ja sam, inače, dobro,
radim svašta, snalazim se.
Mada, možda ću morati da prestanem.
Velika je konkurencija. Teško je.
Dobro... sad idem.
Jako mi je drago
što smo se videli, stvarno.
I da znaš da dobro izgledaš.
Stvarno.
Dobro, otišao sam.
Slušaj, Dženi, ti si pred crkavanjem,
nemaš šta da izgubiš.
Molim te da mi nešto učiniš.
Treba nekog da ubiješ. Jednog gada,
jednog odvratnog gazdu.
Tako ćeš ti otići u velikom stilu,
a meni će se život promeniti iz korena.
Ako je odgovor „da“, dvaput stisni
okidač, ako je „ne“, stisni jednom.
Ako ti je već sve svejedno,
nemoj ni da stiskaš.
Hvala. Hvala, Dženi.
– Jesi li videla?
Tvrdim da je ovaj tečni metal,
po svojim svojstvima,
identičan eksplozivu koji je upotrebljen
u napadu na Svetski trgovinski centar.
Dokaz za to je njegova
aluminotermička reakcija.
Znaš li šta znači „aluminotermički“?
To znači da aluminijum proizvodi
toplotu koja može sve da digne u vazduh.
Vidiš ovu kućicu? Za tri minute mogu
da je uništim. Osim točkova.
Umukni! Je l' to neki Japanac?
– Sova.
– Sova?
Slušaj, ko može da porekne prisustvo
otopljenog metala u ruševinama
Svetskog trgovinskog centra?
Ko? Niko! Niko! Niko!
A slušaj ovo. Žuta boja metla sugeriše
da je temperatura bila 1.000 stepeni.
Nemoguće! Čak i sa avionskim gorivom.
Nemoguće!
To je tema moje knjige.
– Pogledaj dobro. Pogledaj fotografiju.
Vidiš nešto? Gledaj, to je on.
Imaš dva metka, dušo. Dva metka.
Nemoj da promašiš.
Dođi polako.
Uspećeš, uspećeš.
Uradićeš to za mene, za tvoju Juki
koju su izbacili s posla kao kufer.
Hajde. Hajde, Dženi.
Hajde, Dženi.
Imaš samo 50 metara. Uspećeš.
Ja sam uz tebe, hajde.
Uz tebe sam.
– Parče „pon leveka“. Evo ovo.
Malo „brija“, parčence.
Imate i „rokfora“? – Da.
– Stavi onda i malo „rokfora“.
Šta je ovo?
– To je korzikanski.
– Zar na Korzici prave sir? Moram da
probam. Probaću malo tog korzinkanskog.
Nisam odmah primetio,
sad vidim da imate i „sen-marslen“.
Rekao bih da nije previše tvrd.
Pa, dobro... probaću.
A savojski? – Nemamo.
– U nekretnine vredi ulagati.
U Londonu kvadrat košta 10.000 evra.
Siguran sam, tvrdim da se to nikad
neće promeniti. Može samo da raste.
Šta ja mogu sebi da priuštim
sa svojim prihodima?
Iskreno, samo 300 kvadrata.
– Jeste li videle u novinama?
Direktor koji je ubijen nije onaj
koji je odlučio da zatvori fabriku.
Za to je odgovoran gazda lično,
a on je u Briselu.
– Stvarno?
– Pa, šta ćemo? Je l' nastavljamo?
– Naravno da nastavljamo.
– Da, da, nastavljamo.
– Ja mislim da vi puno
tražite za troškove.
– Puno? Pa to je za dizel.
Ja vozim kombi, on troši više.
Ako vam ne odgovara, kupite bicikl,
pa same idite da sredite gazdu.
Na kraju krajeva, boli mene uvo.
Nisam ja robokap.
Ne mogu da idem s kraja na kraj Evrope
i da živim samo na puževima.
Vi treba da mi platite troškove
i ne mislim da je to preterano.
– Stvarno ne muva ništa, videla sam
svojim očima.
Samo je jednom dnevno
jeo nešto konkretno. – Eto.
– Dobro, za troškove do Brisela
se slažemo,
ali da bi dobio ceo iznos,
moraš prvo da ga kokneš.
– I gledaj da ovog puta bude onaj pravi.
Nemamo mi love ko Bil Gejts.
– Tačno. – Slušajte, vi ste
profesionalci, ja sam profesionalac.
Zajedno, napravićemo dobar posao.
Važi? – Dobro.
– Znaš šta, Luiz, ići ćemo sporednim
Putevima. Ja sam zaboravio ličnu kartu.
– Svejedno mi je.
– Ne nosim dokumenta.
Navika iz vremena kad sam bio legionar.
Bio sam tamo poslat da koljem,
a ne da pregledam papire.
Bio sam mašina za ubijanje,
zver. Ne želiš da znaš.
– Ne znam ništa o tome.
– Vidiš ove ruke, Luiz?
One su uzimale živote.
Najgore je bilo u bici na Eni.
(Bitka iz I svetskog rata, prim. prev.)
Mrak, sve mokro, nemam više
municije, ni pušku, čak ni nož.
Jednog Nemca ubio sam svojom
sopstvenom kosti,
koja je iščupana
kad mi je granata raznela list.
– Je li? – Da.
Sad se smejem tome, ali tada nisam
znao da će mi kost ponovo izrasti.
– Eh, Luiz, rat je svinjarija,
ali je i jako dobra škola.
Mnogo sam naučio na frontu.
Nije to kao danas.
Sve sami pederčići mitomani.
– 'Ej... ja bih da ovde stanemo.
Dve minute.
– Šta radimo ovde, Luiz?
– Ja sam ovde živela.
– Za manje od 100 evra dobijate
sobu za dvoje, sa doručkom.
Imamo domaći hleb, vino od
organske čokolade, takođe domaće.
Kafu smo nabavili po sistemu
fer-trgovine. Imamo, zatim, čaj,
namirnice sa omega 3 kiselinama,
kapsule biološkog aspartama.
Imamo i nešto po čemu smo ekskluzivni u
regionu – imamo ovo organsko mini-voće,
doneto iz Gabona avionom.
Kompostni toalet je tu levo,
kad izađete.
Ako imate decu,
za njih je ovo raj.
Imamo konje, ovce od kojih
dobijamo mleko i koke nosilje.
– Dakle, sve prirodno.
– Tačno, sve prirodno.
Moja žena i ja uveli smo sistem
grejanja na sopstveni izmet.
To nam omogućava da budemo
potpuno nezavisni od bilo koga.
Taj sistem odlično funkcioniše.
– Imate pravo.
U mojoj vili u Sen-Tropeu koristim
oko 5.000 litara izmeta godišnje.
Ali ozbiljno sam razmatrao
mogućnost solarne energije.
– Mi ovde imamo sve pripremljeno
za solarno grejanje, ali nema sunca.
– A kako ste se odlučili da
izdajete sobe za spavanje?
– To je bilo kao prst sudbine. Moja
žena i ja kupili smo ovu farmu budzašto.
Ukazala nam se odlična prilika jer je
prethodni vlasnik bio u nekoj frci.
Tako to ide – dok jednom ne smrkne,
drugom ne svane. To je životni ciklus.
U našem slučaju
pokazao se u biznisu.
– Lepo vam je ovde.
– Jeste, baš nam je lepo.
– Sigurno će vam krenuti. Biti
svoj gazda – od toga nema ništa bolje.
– Upravo to ja stalno govorim ženi.
Mada, imamo mi i troškove...
– Naravno. Ja takođe...
Jednog dana...
– A... vaša žena...
– Nije ona moja žena.
– Ona to vozi traktor?
Gospođo!
– Ja isto jednog dana
hoću da budem svoj gazda.
Nikome ni za šta ne odgovaraš.
To je sloboda.
Naravno, postoje tu i troškovi. Mogu da
zamislim. I vi ih imate.
Ali u vašem slučaju dobro je to što će
ljudi uvek biti gladni i žedni.
Dakle, ovaj posao
ne može da stane.
Takođe, ljudi će uvek biti i uplašeni.
A ja sam, znate, bezbednjak.
Radim lično obezbeđenje,
ali razmišljam i da proširim posao...
– Kako sam se provozala!
„Massey Ferguson“. To je marka!
– Gde smo?
– Stižemo uskoro.
– Dosta mi je vožnje.
Spreman sam da umrem za vas, ali u
svom rodnom Briselu, ne u Pikardiji.
– Dobar dan. – Dobar dan.
– Juče smo rezervisali sobu
za dve i po osobe.
– Ako dođete posle ponoći,
možete ući samo sa šifrom.
H2
zvezdica
opet zvezdica
JA
ponovo 92
i 71.
– Dobro.
– Ovuda?
– A šta ovaj mali
gospodin ima sa nama?
– On je moj Li Harvi Osvald.
Ako znaš šta hoću da kažem.
– Ne znam.
– Pogledaj, Luiz, to je ovde.
– Gde? – U broju 4.
– Bežimo odavde.
Imaju sigurnosne kamere.
Ovuda, Luiz, idemo.
Ne gledaj gore. Lice pokrij kosom.
Kosu preko lica!
Uspeli smo.
Hoćemo na pivce pre nego
što se vratimo u hotel?
– Ne pijem alkohol.
– Isuse Hriste, ljubavi moja,
kako su žene lepe na ulicama predgrađa,
u bogataškim četvrtima.
Isuse Hriste, ljubavi moja,
milovanje vetra je kao ljubavna pesma
za one koji ne čuju.
Isuse Hriste, ljubavi moja,
kad bi znao da svet i danas postoji,
kako se sunce rađa,
kuće se projektuju,
prave se fabrike koje se dime,
kako je lepa mašina
kada čovek njome upravlja.
Isuse Hriste, ljubavi moja,
kad bi znao kako svet i dalje živi,
Isuse Hriste, ljubavi moja,
osećam da pripadam celom svetu.
kako su lepa sva njegova lica
na nepomičnim telima.
– Veoma loša procena situacije
zadala je glavobolje Amerikancima.
Tek što je diktatorski režim pao,
organizovala se iračka gerila,
koja je okupila vojnike razoružane
iračke armije,
pripadnike Baas partije i nezaposlene.
Oni su se organizovali na ruševinama
iračke države,
koju je srušila američka administracija,
sada smeštena u Bagdadu.
Od intervencije koalicije 2003,
Irak je oslobođen svirepe diktature.
Održani su prvi slobodni izbori
u ovoj zemlji,
čak su i žene dobile pravo glasa.
Srušena je vlast
koju su držali isključivo suniti.
Radi se na novom ustavu, šiitima je
priznat status većinskog stanovništva.
Ipak, sa iračke tačke gledišta,
to je zapadnjački sistem, uvezena šema.
Iračka nacija danas je podeljena,
a bezbednost naroda zavisi od lokalnih
i regionalnih vlasti koje su podržala
plemena, klanovi ili verski lideri
i koji imaju veliku ulogu sada
kad je centralna vlast slaba.
Vojnom intervencijom, najavljenom kao
borba protiv terorizma,
SAD samo su učinile da se
opasnost rasplamsa,
umesto da su je pobedile mirnim putem.
U sledećoj emisiji pričaću vam
o američkoj taktici u Iraku
koju nije lako razumeti,
te o tome šta će biti sa institucijama
i vizijom demokratskog Bliskog istoka.
– Luiz, trebalo bi da krenemo.
– Meni je baš super.
– Moram sutra da ubijem onog tipa.
– Ovo je moj? Koliko je to?
– Ne znate da čitate?
– Ja ne znam da čitam? Idiote!
Sam je tražio.
– Pusti to, Luiz, idemo.
– 'Ajde, bre, sve su to kreteni.
– Mislim da sam poludela.
– Prešla si me.
Lažljivice! Lažljivica obična! 
Eto šta si ti.
– Nisam jedina.
Znam ja i jednog lažljivca.
– To nije isto. Ja sam to zbog posla,
a ne da se zezam okolo.
Nije to bilo iz zadovoljstva.
Džukelo! Pročitao sam te.
– Bilo je i vreme da nešto pročitaš.
– Vređaj, vređaj. To jedino i znaš.
Kladim se da nikad nisi ubila.
Ja jesam! Petnaest godina sam
bio u zatvoru zbog toga.
Sad si se pokunjila! Kravo!
– Dakle, ljubavnici, hoćemo li ono
da odradimo danas ili sutra?
Ne mrdaj odatle. Poslaćemo ti ga.
– Dobro.
– Dobar dan. – Dobar dan.
– Dobar dan.
– Treba nam gospodin Buduen-Lafarg,
generalni direktor „Nin Nin Internationala“.
Došli smo da mu uručimo pehar
za menadžera godine,
koji mu je dodelio magazin „Novac“.
– Gospodin Lafarg, od prošle nedelje,
više nije u ovoj kompaniji.
Smenili su ga akcionari.
– Zaista? Kome onda ovo da uručimo?
Mora da je tu bar gazda.
Molim vas, „Nin Nin International“.
Oprosti se od svoje love, gospodine.
– „Business Trail“ ne.
Ni „Freedom Company“.
Nema „Nin Nin Internationala“.
Čekajte me ovde.
Neko dolazi. Čekajte, proveriću u lobiju.
– Dakle, našla sam ono što ste tražili.
Ovo je „Nin Nin International“.
Ovo je Penzioni fond, World Found u Džersiju,
a ovde je i adresa sedišta.
– Možemo da uzmemo ovo? – Da. –Hvala.
Sad ćemo da uručimo nagrade tim ljudima.
– Naravno.
– Doviđenja. – Doviđenja.
– Gade! Strvinaru! Govno!
– Prestajem s ovim.
Grozan sam u ovoj ulozi.
Svako neka zauzme svoje mesto.
Zamenićemo odeću i vratićemo se kući.
– Slušaj me, Mišel,
nema govora o tome da se sad zaustavimo.
Sad idemo do kraja.
Potpisali smo.
Rukovali smo se – rešeno je.
– Luiz, ne razumeš.
Prvo moja rođaka, pa sad mali
Belgijanac. To je previše za mene.
Oni nisu imali šta da traže
u ovoj priči.
Jeste da su umirali, ali bili su živi.
Ja stvarno prekidam ovo.
– Oni su bili živi, oni su umrli...
A šta je s nama jadnicima što umiremo
od gladi zbog nekih smradova?
Pričaš o životu! Pa i mi smo živa bića!
A vidiš li kakav je ovo život?!
Treba da oblačim haljinu
da bih dobio posao!
Jedem puževe,
pešačim jer nemam za autobus!
Kuvam ponovo talog od kafe!
Skupljam opuške! Jurim pacove!
Nakvasim prste da lakše skupim
sve mrvica s police za hleb.
Ti to zoveš život?
Zaboga, Mišel...
Budi muško bar jednom u životu!
Kretenu!
– Zvala me je Luiz.
Izgleda su i u Briselu zeznuli stvar.
Pravi gazda je u Džersiju.
– Sranje.
– Gde je Džersi?
– Dobro, idem po njih.
Ne brini. Važi?
– Džersi. Hajde.
– Izvinite, gospodine.
Trafalgar Street, World Found.
Trafalgar Street, World Found.
Gospodine... – Gospodine...
– Evo ga. World Found.
– World Found.
– Nema interfona.
– Nema.
Koji sam ja kreten. Nema zvonca, nema
vrata... Nema kancelarija, nema nikoga.
Mi smo u poreskom raju.
Ovo su poštanski sandučići, ali nema
žive duše. Prave gazde nisu tu.
– World Found?
World Found?
– Dobar dan. – Dobar dan.
– Gde je? – U sali za vežbanje.
– Kupi. Prodaj.
Kupi. Prodaj.
Kupi.
Kupi.
Kupi.
Prodaj.
Kupi.
Prodaj.
Prodaj.
Kupi. Kupi.
Kupi.
Prodaj. Prodaj.
Kupi. Hej!
Ne govorim tebi.
Hej, ne tako brzo.
Prekini to! Izvini.
Prekini! Ne razumeš?
– A sutra? – Nema sutra. 
Ništa sutra.
Izgubio sam zbog tebe 3 miliona dolara,
a ti misliš da ćeš doći ovde i sutra?
Idi tamo otvori kamp! 
Izvini.
Kupi. Kupi.
– Šta ćemo? Idemo?
– Naravno da idemo. Moram da sredim
još jedan detaljčić u gradu
i posle toga prelazimo svi u napad.
– Svi? Kako to misliš svi?
– Ništa ne govorite. Rak grla, zar ne?
To je to, nikad se
ne prevarim u proceni.
Gledajte na to ovako – koliko vam je ostalo?
Mesec, dva u najboljem slučaju?
I šta će vam još to malo života?
Zar nije bolje da to prekinete?
Treba biti realan. Gotovi ste.
Više ne govorite, ne hodate,
uskoro nećete moći ni da dišete.
I šta to znači? Poniženje.
Vi zaslužujete bolje.
Treba da umrete dostojanstveno, slavno.
Imam za vas jednu idejicu.
– Hajde, proba zvuka.
– Da, da. Ne, ne.
Ne, ne, umanjio sam ulaganja u
Kini. Za manje od 15 % neću da mrdnem.
Ne, ne, ne, ostajem na istoj poziciji.
Kažem ti.
Ne, ne, ne mrdam više odavde.
– Ku-ku, tata.
– Izvini. Ne vidiš da smaraš?
Izvini, to je Rebeka.
Ne znam šta ju je spopalo.
Otkad smo usvojili tu malu...
Sranje, kako se ono zove...
Znam da ima A u imenu...
Nema veze, setiću se.
Možeš li da veruješ
da plaćam dve dadilje?
Jednu za dan jednu za noć,
a ona je kao premorena.
Čekaj, imam drugu liniju.
Ljubim te druže.
Ma sve prodaj, sve. Poljska je pukla.
Sad su svi u Vijetnamu. Ćao.
– Ne znam. Nisam za ovo, Luiz. Trebalo
je da odradimo ovo profesionalnije.
Prvo da dođemo ovde da proverimo ovo
mesto, sve koji ovde žive.
Jedno po jedno. Nismo smislili kako da
obrišemo tragove, da ne ostavimo DNK,
nismo pripremili bekstvo. Trebalo je...
Luiz, Luiz.
– Ne znaš da čitaš?
Ne znaš da čitaš?
– Kažem ti dođi u Džerzi.
Samo 2% na promet, ne može bolje.
Dobra su i Sendvič-ostrva,
ali nemoj da te tamo strefi srčka.
Ja sam na sat vremena
helikopterom od Londona.
Sve radim preko interneta,
a isporuka je u roku od 24 sata.
Čekaj, tu mi je neki kurir. Zvaću te.
Zašto ste došli? –„Nen Nen International“
– da li vam to nešto govori?
– Ne. – Fabrika u Pikardiji. 
– Fabrika u Pikardiji...
Već više od dve godine
nemam fabriku u Francuskoj.
– Bravo, Keti!
– Nema na čemu, Žan-Pjer.
– Ovo je strava.
Nisam znao da umeš da stepuješ.
– Madam Šomon me je naučila.
– Da. Da!
– Hajde, Keti!
– Broj 5 je u bašti.
Mete su očigledno potpuno pijane.
U pitanju su dve potpuno pijane osobe.
Jedna ženska i jedna muška.
Imaju pištolj.
Broj 3, uđi.
Mete igraju. Prilično loše.
Nekoliko meseci kasnije.
– Požurite, svešteniče,
nemamo mnogo vremena.
Sranje. Dosta mi je čakanja.
Hoću i ja da vidim kako to izgleda.
– Hajde, mamice, guraj još malo.
Skoro je gotovo. Vidim glavicu.
Guraj, guraj, guraj. Evo glavice.
Još jednom, jače. Odlično, evo nas.
Bravo, mama.
– Dobro je.
– Je li dečak ili devojčica?
– Dečak ili devojčica?
Pa, o tome će odlučiti roditelji.
Sada znamo da su bogataši lopovi.
Ako naši očevi i majke nisu uspeli
da očiste zemlju od njih,
mi ćemo ih, kad porastemo, samleti. 
Louise Michel (1830–1905)
– I u Džersiju isto. Opet pogrešan tip.
– Strašno.
– Pravi pravcati gazda je na Floridi.
– Pa, šta ćemo? Nastavljamo?
– Naravno da nastavljmo.
– Možda ja imam rešenje.
Imam jednog rođaka Srbina.
Bio je u ratu, u Srebrenici.
– Savršeno.
– Govoriš li francuski?
– Dovele smo te ovde zbog posla,
da se dogovorimo oko detalja.
– Ali...
– O novcu ćemo posle.
– Fabrika je zatvorena.
Gazda je zbrisao. Evo ovako.
Mi smo platile nekom da ga ubije,
ali ubio je pogrešnog. Razumeš?
Onda smo pomislile
da je direktor u Briselu.
Ali ni to nije bio taj. Sad smo u potrazi
za pravim, i računamo na tebe.
– Ne, ne možemo uzeti ovog.
– Ništa, same ćemo.
Prevela: Bojana Janjušević
