Nekad davno, veliki Frith stvorio je svet.
on je stvorio sve zvezde...
... i živi svet među zvezdama.
Frith je stvorio sve životinje i ptice...
... i, na početku, stvorio ih je sve da budu iste.
Princ zečeva.
Imao je mnogo prijatelja...
... i jeli su travu zajdno.
zečevi su se pojavili svuda...
... Razmnožili, i jeli dok nije nestala.
Tada, Frith je rekao El-ahrairah:
da kontrolišeš svoju vrstu...
"...Ja ću pronaći način da je kontrolišem."
i rekao je Frith-u:
"Moja vrsta je najača na svetu."
da napravi bolje od El-ahrairah-a.
svakoj životinji i ptici...
... Pravleći svaku drugačiju od predhodne.
i ostale kao psi i mačke...
... Soko i Lasica...
za lovom i ubijanjem potomaka El-ahrairah-a.
suviše pametan za njega, i bio je preplašen.
Crnog Zeca Smrti.
"Da li si video El-ahrairah?
"Za želju da mu dam poklon."
"Ne nisam ga video."
"Izađi, i nagradiću tebe."
Lisica i Lasica dolaze.
moraćeš da usrećiš moju zadnjicu. "
"Pa lepo. Neka bude tako."
i svetlucao je kao zvezda.
I njegove zanje noge su porasle i osnažile.
brže nego bilo koje stvorenje na svetu.
Prinče sa hiljadu neprijatelja.
ubiće te.
"Ali prvo, moraju da te uhvate...
"...kopač, slušač, trkač.
"Princ odgajan da bude brz.
"Budi lukav i pun trikova...
nikad neće biti istrebljeni. "
Duž granice te šume, tamo.|Uživajući mnogo u igri igrajući tamo, previše.
Ne možeš zaustaviti vreme .|Mada sramota.
Prošlo je 8:00, a obećo sam  Elizabeti|da će mo otići u Njuberi večeras.
Sunce kasno zalazi leti,|jutro je pre...
Mislim da je sigurno sad, Fiver.
Ipak je nešto čudno|u jami večeras.
Ima li opasnosti?
Nije sasvim opasno. Već je...
Ne znam. Nešto nesnosno.
Kao grmljavina.|Činimi se dovoljno sigurno, premda.
Hajdemo, vidi jel možeš da pronađeš detelinu.|Ako ne možeš onda niko ne može.
Šta se događa?|To je samo mladi Fiver.
Skače opet oko muva zumzara.
-Hajdemo. Požuri.|Fiver je pronašao, Toadflax.
I mićemo je pojesti.
Detelina je za Owsla. Ti to znaš.
Reći ću ti istinu,|Postaje mi mučno i umaoran sam od toga.
Neki put se osećam kao|da ću napustiti jazbinu sve skupa.
Nema veze. Hajde da zaboravimo,|i pokušamo da uživamo večeras.
Hazel?
Hazel, ovo je mesto odakle dolazi.
Sada znam da će se strašna stvar dolazi.
Šta misliš?|-Pogledaj.
Livada! Livada!
Prekrivena je krljvu!|Krvlju? Nemoj da si smešan.
Uredu, Fiver. Postaje mračnije.
Trebalo bi da se vratimo u jazbinu.|Vratimo u jazbinu?
Sve će doči tamo. Nemoj da misliš da neće.
Svuda je oko nas.
Prestani sad, Fiver.
Moramo da odemo odavde. Svi zajedno.
Da odemo? Šta cela zajednica?|Da pre nego bude kasno.
Postaješ smešan.
Pomisliće da si skrenuo sa uma.
Moraš da me poslušaš, Hazel.|Nešto veoma loše će se desiti.
Bolje da odemo da vidimo vođu zečeva.|Moraš mu reći o tome.
Ali ne očekujem da će mu se ideja uopšte dopasti.
Moramo otići daleko od jaybine!|Svi zajedno!
Da odemo?|Da pre nego bude kasno.
Nešto nije u redu?
Šta je u pitanju?|Preti li opasnost?
Hajdemo. Saznajmo šta se dogodilo.
Hazel? To je Hazel, nije li?|Jeste.
Šta radiš ovde?|Želimo da vidimo vođu zečeva, Bigwig.
"Mi"? Misliš|on želi da ga vidi takođe?
Da.|Moram.
O čemu se radi?|Bigwig? Šta oni žele?
Žele da vide vođu zečeva.|Zbog čega?
Ja moram da...|Udalji ih.
Ja ću preuzeti to, Holly.
Vidi, Bigwig, kada sam ti tražio|da vidim vođu zečeva ranije?
U redu.
sačekaj ovde.
Izvinite me, gospodine.|dvojca sa periferije pitaju da vas vide.
Da li je u redu ako ih uvedem?
Hajde onda Premda će mi iščupati uši zbog ovoga.
Sad, Walnut.
Jel Walnut, nije li?|Ne, gospodine. Hazel.
Poznavao sam tvoju majku dobro. A tvoj prijatelj?
Moj brat, gospodine. Fiver.|dobro, onda.
Hoćete mi reći kako mogu da vam pomognem.
Pa on reče strašna opasnost|dolazi u naše odgajalište.
Strašna opasnost.
Kako uznemirujuće.
Sad, kakva opasnost, Pitam se.
Ne znam. Ali je strašna. Mnogo je strašna.
Pa sad. Šta ćemo da radimo?
da odemo. Svi. Sad.|Sad? U maju?
Sezona parenja?|i gde bi trebalo da odemo?
Imao je te osećaje ranije,|i bio je u pravu iznova i iznova.
Uzeću u razmatranje ovo veoma obazrivo.
Možda bi trebalo da prodiskutujemo kasnije,|u leto.
Ne možemo da čekamo!
Bilo je lepo od tebe da dođeš, Walnut.
Bigwig!
Bigwig.|gospodine?
Šta je to bilo?|Pa, gospodine...
Tvoja dužnost kao ooficira je|da štitiš ovu jazbinu.
Da, gospodine.|Ta dva ludaka...
Da , gospodine.
Ko je to?|Ja sam.
Dandelion?|Ne, Blackberry.
Dandelion mi je rekao|da napuštate odgajalište večeras.
ako je istina, voleo bi da krenem sa vama.|Mi bismo krenuli sa vama takođe.
Ne sviđa mi se mnogo kako stvari izgledaju.|Moramo da povedemo sve.
Taj Toadflax drugar me je pratio|niz put.
To bi moglo da znači da Owsla|već večeras napuštena.
Što pre napustimo to bolje.
to je Owsla. dolaze.
Nije vas mnogo ostalo, zar ne?|Bigwig? Van dužnosti si?
Van dužnosti, u celosti.|Napustio sam Owsla.
Fiver, Mislio sam o|tome šta si reko.
Mi odlazimo.|Odlazite? Svi vi? Gde to?
Ne znamo tačno. Ali odlazimo.
Svi ste uhapšeni!|Uhapšeni?
Kako to misliš?|Zbog čega?
Širite razdor, podstičete pobunu.
Preti nam strašna opasnost.|Nije dobro.
Svi idete samnom.
Da li je sam?
Ja sam kapetan Owsla.
Odlazi, sad, ili ćemo te ubiti.
Ti ćeš biti ubijen.
Bigwig!|Da, poznaješ me.
Neće proći dugo dok se nevrati sa Owsla.|Dobro. Mislim da ću krenuti sa vama.
Hazel, teba da stanemo ovde.
Fiver i drugoj polvini, svima zajedno.|Treba im odmor.
upravu je, Hazel.
Vidi. jednom kad budemo van šume...
...Bićemo van domašaja Owsla.|Onda možemo da se odmorimo.
Nikad nisam bio u šumi ranije Hazel.|Izgleda opasno.
Pratite me.
Jazavac!
Ovim putem.
Upravo je ubio. Video sam krv na njegovim usnama.|Sreća za nas, da je.
U suprotnom, moglao je biti brži.
Moraćemo je preći.|Preći? Ko će hteti da pređe?
Zašto je želiš preći?|jesi li siguran oko ovoga?
Da. Ali mislim da ne mogu da plivam, Hazel.|Premoren sam.
Pipkin je ćak gori od mene.|Ne možemo samo sedeti ovde.
Znam šta bi trebalo da tražimo.
Visoko izdvojeno mesto sa suvim tlom...
...Odakle možemo da vidimo i ćujemo sve oko nas,|i gde ljudi retko dolaze.
Tamo je pas koji se šeta po šumi.|Pa to je to.
A pas?|Hajdemo.
Šta misliš da će se dogoditi|kad najnuši naš trag?
Oni koji mogu da plivaju , nek plivaju.
Ostali će morati da pronađu izlaz|najbolje kako umeju.
To nije dovoljno dobro.
 U ovome smo svi zajedno,|Svi moramo izaći iz ovoga.
Hazel, vidi.
plovi.
To je to. To je to!
Fiver, penji se, brzo.
Silver, Bigwig, postavite noseve ispod.|Pogurajte.
Brzo!
Budi te mirni!
Da li ste u redu?|Naravno.
bila je to dobra ideja, Blackberry.
Da . Pokušaj zapamtiti.|Možda nam opet bude od koristi.
da li neko zna kuda idemo?|Hazel zna, siguran sam.
Nikad nisam video ništa slično ranije.
Čovek je ubio.|Čovek?
A hrududu. Kreće se po njoj.
Šta?|The hrududu.
Kreće se po njoj|da brže nego što mi možemo.
Onda je opasno. Može da nas uhvati.|Ne, ne.
Neće obratiti nikakvu pažnju na nas uopšte.|Pokazaću ti.
Gledaj ovo.
Vidi? Nije zainteresovan.
Šta čekate?
Pa? pređite onda.
Moraju se odmoriti, Hazel.
Nešto je ispred nas.
Topla prijateljska jazbina možda?
Ne nije jazbina. polje.
Veliko polje mirišljave trave|Koje će nas sakriti dok se ne odmorimo.
Počinješ da zvučiš kao šef Hazel.
Hazel-rah.|Hazel-rah?
To će biti dan kada ću ga zvati šef, to će biti.
Violet's je nestao.
Bolje da nastavimo da se krećemo.
trebalo bi uskoro da stanemo, Hazel.|Svi su preplašeni i umorni.
Tamo. Odmorićemo se tamo.
Ne možemo se tamo odmarati. tamo živi čovek.
Tamo nema ljudi sad.
Izgleda u redu.
Šta se sad događa kod kuće pitam se.
Prisećaš se kad smo živeli u svojim jazbinama:
suvim, mekim, toplim telima.
Ne možemo više ovako.|Postaje sve gore i gore što je dalje idemo.
Kuda idemo?
Ima još mnogo.|Onda se možemo svi odmoriti.
Koliko još?|nismo trebali krenuti.
 Predpostavimo da je Fiver pogrešio ?|Želimo da se vratimo nazad i vidimo.
da se vratite? Posle svega što smo prošli?
I najverovatnije ubijeni za ranjavanje kapetana holy'a oficira Owsla ?
Pričajte razumno, za frith'ovo dobro.|moramo ići dalje dok nestignemo do brda.
Oni koji se vrate nisu...
Nisu sigurni...
Ne verujem da znaš kuda idemo.
Sad slušaj te me,|Družino mladih prznica, brbrljvih ...
Izgleda da ste prešli dug put.
Da li živiš ovde?
da ovo je naše mesto.
treba nam da ostanemo ovde neko vreme.
Zašto ne? Predpostavili smo da hoćete.
Ali mislim da vas nema dovoljno| da živite udubno oslonjeni na sebe.
Ima nas dovoljno da se zaštitimo.
Nemoj se nervirati.
Ko si ti? Šta želiš?
Moje ime je Cowslip,|i ne želim ništa.
Da šta je sa drugima?
Imamo puno praznih jama,|ako si na to mislio.
I sada, Ako bi ste me izvinuli,|Mrzim kišu.
Čudno se oseća.
Nebismo trebali da imamo ništa sa tim Cowslip'om,ili njegovim mestom.
Moglo bi biti suvlje tamo.
Šta god on mislio o nama ako ne uđemo?
reći ću vam. Misliće da smo se uplašili.|Plašimo? Ko se plaši?
Činio mi se prijateljski dovoljno.
Šta će on dobiti pitajući nas da mu se pridružimo?
Ne možemo sedeti ovde kao budale.
dobro krenimo onda.
Oni misle da sam lud,|ali ti znaš da nisam...
...i dalje ne želiš da slušaš.
Hazel?
Hajdemo, Fiver.
Opet onaj miris.
skoro kao čovek.
Oh, to si ti? Kako lepo.|Tako mi je drago da ste došli.
Ovo je malo velika jazbina.
da. Molim vas poslužite se flayrah.
ovde ima svežeg korenja svakodnevno.|Čovek ih je ostavio.
Čovek? koji čovek?
mnogo jazbina je napušteno,|vi znate...
...svi ste dobrodošli|da izaberete koju hoćete.
Gde su svi ostali?
Molim vas jedite što želite.|Ostavićemo vas ...
gde su svi?
Gde?Probaj da pitaš Cowslipa|"gde" bilo šta.
Čini mi se tužan.
Kao drveće u Novembru.
Dobro ja i dalje mislim da smo napravili|veliku promenu za boljitak.
Da li misliš da čovek ostavlja hranu ovde zato što je dobrog srca?
nije otrov.
nešto nije u redu|zlo je u ovom mestu.
Izgleda kao izmaglica.
Kao da smo prevareni, i skrenuti sa puta.
neki od nas se sakupljaju|i pričaju priče.
-Nadamo se da će te ispričati neku .|Hazel vam može reći o našim avanturama.
Kako smo imali ludu sreću da ti se pridružimo.
Svakako nema štete u tome.
Dandelion, zašto nam nebi ispričao priču o El-ahrairah?
El-ahrairah i njegovo varanje ne znače nam mnogo, Divan li je.
Zečevima uvek trebaju trikovi.
Ne, nama treba dostojanstvo,|i iznad svega, volja da prihvatimo našu veru.
jedan od naših poeta imao je običaj govoreći,|Ako mogu citirati...
Da, naravno.|molim te.
"Kojim putem ideš?
"Daleko, Daleko.
"Povedime tvojim putem.
"Vodime na tvoja mračna putovanja.
"gospodaru Frith, vodi me daleko,|u centar svetlosti.
"tišina. dajem ti svoj dah.
"Moj život. Tišinu."|bilo mi je dovoljno!
Kuda ideš?|Daleko u brda.
Sam? Ti ćeš umreti.
Ti si bliži smrti nego ja.|Odlučan si da nam uništiš, zar ne?
Ne!
Ja, ja, ja. Sve vreme.|"Ali ja sam u magli."
Bigwig!|"Sve je izgorelo!"
Ne!|"Imam čudan osećaj u nogama."
Ne, ne!|završio sam sa tobom.
I šta još,|Pobrinuću se da i svi ostali završe.
Bigwig, slušaj. Ti si u klopci. Klopci.
Šta su ti govorili u Owsla? Razmisli.
Nije dobro grizti žicu.
trči do jame i idi po ostale.|Blackberry, Silver i Cowslip.
Brzo. umreće.
Blackberry! Dandelion! Dođite brzo!
Idemo. požure. u pitanju je Bigwig.
još uvek diše. Šta možemo da uradimo?
Moramo da olabavimo žicu nekako.|Da ali kako?
Da li Cowslip dolazi ? Možda on zna.|Neće doći.
Rekao mi je da prestanem da pričam o tome.|Rekao ti je šta?
To je to. Žica je na klinu.|Moram ga iskopati.
Kraj klina zabijen je dole. Zašiljen je.
Ne mogu da zabijem zube.
Pipkin, ti si na redu.
Rascepka te bocka.
Teško je disati.|Klin je skoro sasvim.
Fiver, ti si na redu.
Ne čujem ga da diše.
Pregrizen. Slobodan je.
Bigwig, klin je izvađen. Slobodan si.
mislim da je umro.
Oslobodili smo te, Bigwig.
Slobodan si.
Bigwig, molim te nemoj da umreš.|Nema koristi.
Oslobodili smo te.
Šta bi trebalo da uradimo sa njim?
"Moje srce se sjedinilo sa hiljadama,|za mog prijatelja koji je prestao trčati danas."
Vi ste krivi za ovo. Hrana, jama. Ali|niko da pita gde su drugi...
...ili da pita o žici.|Celo mesto je klopka, svuda.
Ostavili su Bigwiga da umre.|Silver je u pravu.
Proterajmo ih odatle,|zauzmimo njihovu jazbinu samo za sebe.
Da.|vratimo se u jazbinu.
-Vratimo se u jazbinu.|Embleer Frith, vi glupaci!
Ta jazbina je ništa drugo do rupa smrti.|Da, postanimo gomola kostiju .
Ko ih je pobio?
Bigwig! Ti si živ!
Jesi li uredu?|Mislili smo da si mrtav.
Ostavite ga samog. Pustite ga da se odmori.|Ne moram da se odmaram.
Šta da radimo sad, Fiver?|Idemo odavde.
Vidi. Vidi.
to je mesto za nas. Visoko, izolovana brdo...
...gde vetar zvuk nosi,|i podloga suva kao slama u ambaru .
To je mesto gde bi trebali biti.|To je mesto do kog trebamo stići.
Pipkin.
Pipkin.
Pipkin!
Zašto ne bi obišli farmu?
Farmu, Hazel? Zbog čega?
Mačaka i pasa.|Imam mali plan.
Da li će biti opasno?|Naravno da neće.
Da li je sigurno?|Naravno.
Idemo svi.|Ne.
Samo ti i ja.
Čini mi se da sam video psa.
Gde? Vezan je.
idemo u širokom luku. Ne želimo|da probudimo celu farmu.
Ovo je BBC kućni program.
Oni su budni. Hazel?
Vratimo se nazad.|Samo malo dalje.
Zečevi. znači to je tvoj tajni plan.
Idem untra da pogledam.
Da li je sigurno tamo?
Naravno. Čekaj ovde.
Ali ako vidiš mačku...|Mačku?
Da ćeš mi do znanja, u redu?|u redu.
Ja sam Hazel.
Hazel.
Moje ime je Clover.
-Odakle ste došli?|Izdaleka.
Moji prijatelji i ja ne živimo kao vi.
Jedemo travu, ležimo na suncu.
Da li ikad izlazite?|Oh, da.
Ponekad, deca nas uzmu|i puste na livadu.
hoćete li da nam se pridružite?|Pridružimo vama? Ali kako?
Kako mi možemo da vam se pridružimo?
Hazel! Mačka je napolju.
Moram se vratiti do svojih prijatelja.
Ali ćemo se vratiti, i bilo ko od vas|ko želi može poći sa nama.
Gde je?|Tamo. Mislim da nas je namirisala.
Izvućiću nas odavde.|Hvala ti.
samo budi blizu mene.|Dobro.
I Trči kad i ja.|Trčim kad i ti.
Izgledaš gladno.|Pacovi postaju isuviše pametni, predpostavljam.
Mogu se kladiti da ne možeš da potrčiš uopšte.
Ti pie-eyed, sauce-licking scrap-scraper.|Možeš li trčati?
Videćeš.
Mislim da ne.
Šta se to događa?
Tab? Tab!
Pusti ih. Okrutni stvore.
Šta je to?
Nešto dolazi gore |uzduž ograde.
Možeš li videti?|-Ja čujem. To je nešto veliko.
-Mačka?|Ne znam.
Bigwig!
Tiho. želim da čujem.
Bigwig!
Bigwig!
to je crni zec!
Ne govori tako.
Prošli smo pored želje Crnog Zeca.
Kada te zove,moraš se odazvati.|Ostani gde jesi.
Ko je tamo?|svi su mrtvi!
Svi su otišli!
To je Capetan Holly!
Holly, to sam ja, Bigwig.|pronašo sam te.
pronašo sam te.
Povređen je.|Pogledaj njegovu ranu na ramenu.
Sećam te se.
Ti si onaj što je predvideo šta će se dogoditi.|ali šta se dogodilo?
Naša jazbina, uništena je.
Uništena? Kako?
Došli su ljudi. Ispunili su jazbine.
Nisam mogao izaći.
Čulo se čudan zvuk.
Vidi, vazduh je postao loš.
izlazi su bili prekriveni mrtvim telima.
Nisam mogao izaći.
Sve se pretvorilo u ludilo.
Jazbina, biljke, korenje, trava...
... sve je potisnuto u zemlju.
Ljudi su nas od uvek mrzeli.|Ne.
Samo su uništili jazbinu|zato što smo bili na njihovom put.
nikad neće prestati|dok ne unište zemlju.
Pokušo sam da vas pronađem.
Lutao sam danima.
Efra sledbenici nisu hteli da me puste.
Izrezali su mi uvo.
izrezali.
pokušao sam da vas nađem.
Efra sledbenici? o čemu on to priča?
Holly.|Pusti ga.
Imao je lošeg iskustva.
Može nam reći o svemu tome kad se odmori.
Mlada zečica ima zahtev, gospodine.
Zečica želi da me vidi?
Reče da predstavlja grupu, gospodine.
Vidim.
Tvoje ime?|Hyzenthlay, gospodine.
Nedaj se zaplašiti. Ovde si sigurna.
Pređi na stvar!
Gospodine, par nas je predložilo|ekspediciju za početak...
...da pronađu novu jazbinu negde drugde.
Novu jazbinu? Ne dolazi u obzir.|-Ali vi ne razumete.
Ceo sistem se raspada.
Objasni to.
Ne možemo se više razmnožavati.|Prenaseljeno je.
Ne želim dalju diskusiju o tome.
Ići ćemo daleko kolko vi to želite.|Ovde ili negde drugde.
Hvala, gospodine.
Campion, posmatraj je.
To je to, Hazel.|To je mesto gde bi trebali biti.
Da budemo jasni, Fiver.
Želiš da se popnemo, jel to?|Da!
Idemo, Pipkin!
Dođi i vidi.|Možeš videti celi svet!
Pronašo sam jamu, Hazel.|Ispod onog bukvinog drveta.
Sa velikim prostorom|i ne smrdi na smrt i bolest.
Frith na brdu!
On je to uradio za sve nas!
Frith je možda uspeo, ali Fiver je pronašao.
Nikad nisam video nešto slično.|To je neka vrsta ptice.
Jesi li povređen?
Bigwig, imam ideju.
Vidi jel možeš da pronađeš neke Crve.|-Crve? Ja da kopam crve?
Zašta, zaboga?
Podićiću se uskoro.
On je povređen i mi želimo da mu pomognemo.|Ptici? Zašto?
Pomoćićemo ti.
Odjebi!
zašta da mi pomognete?
Šta ti se dogodilo?
Prokleta mačka zaskočila me, kućna mačka.
Poznajemo je.
Odnećemo te do jazbine.
Odlazite. Krilo mi je povređeno,|ali hodam veoma dobro.
dug je put?|Odakle si došao?
Sa Velike Vode.
Moj dom je pored Velike Vode.
Idemo.
Mislio sam da će sve biti u redu|jednom kad stignemo ovde, ali nije.
Zato što smo ostvarili svoj cilj,|Shavtio sam da nije tako jednostavno.
Kako to misliš?|Ovo mesto je sigurno kao što je Fiver rekao.
Mislim da smo učinili dobro za nas.
Ali nemamo nikakve Ženke.|Ženke?
Ženke.
Nijedne, i to znači nemati potomstvo.
i kad nas nebude bilo, nema više nikoga.|Zato si išao na farmu.
Mislio sam da ćemo uspeti|da nam se pridruže neki zečevi iz kaveza.
Šta nam je činiti, Hazel?|Sve ispočetka?
i gde?
Nema mirisa|drugog zeca od kad smo stigli ovde.
Ptica, Kehaar.
Poslaćemo pticu da potraži za nas.
Kakav dom? Ova rupa?
Gde su ženke? Gde su cice?
Ženke prave jaja, ženke sede na jajima...
...brinu o jaju, mnogo jaja. Mi hranimo cice.
kradljivci jaja dođu, mi se borimo.
Vi glupi zečevi!
Nemate partnere!
Gde su vam ženke?
Gde su cice?
Velika nevolja za vas.
Trebaju vam partnerke!
Pali, Hazel.
Nemate mozga. Nemate plan.|trebaju vam partnerke za plan.
slušaj te.
Imam plan za vas.
Krilo ozdravi, ja ću poleteti.
Leteti za vas.
Ja pronaći ženke.
Kakva sjajna ideja, Kehaar!
kako pametno od tebe da misliš na to.|ti si veoma fina ptica.
Kada ćeš biti sposoban da letiš?
Poleteću svakog trenutka. Skloni se.
Kada letim... Skloni se.
treba mi prostora.
Krilo je dobro.
Pera čista.
Ja uzletim!
Ja jedrim!
Kružim.
Onda uzletim!
Bigwig reče da ti ne možeš|učiniti prijatelja od njega.
-Sigurno će se vratiti svojoj Velikoj vodi.|Mislim da si u pravu.
Blackberry, želim da dovedeš Dandelion...
...i sretnemo se ovde|kad drugi odu na spavanje.
Sve će biti u najboljem redu, Fiver.
Biću maksimalno pažljiv.
Clover.
Clover!
ko je to?
To sam ja. Vratili smo se.
Hazel.
Šta radite tamo gore?|došao sam da vas oslobodim.
Da li će te poći s nama?
Svi mi ovde.|Hoćemo.
Dobro.
Idemo.
Idemo, pokret.
Lusini zečevi su ovde, vidi.|Pohvatajmo ih, brzo.
Tu su i divlji zečevi, vidi.
Tamo odoše.
Osvetli ih.
Ne znam, Johne,|da li si ga pogodio ili ne.
Pretpostavljam da je u tim koprivama.|Pogledaj onda.
Pogodio sam ga.|To je krv, vidiš?
Ne vidim ga moj dečače.|Možda je pobego.
Predpostavljam da smo ga izgubili.
Ne nismo.
Fiver, bilo je nekih problema.
Hazel's je pogođen.
Ne.
Crni Zec služi godpodu Frith'u...
..Ali ne mora Više|od svog postavljenog cilja.
Hazel's nije mrtav.
Savršeno sletanje.
Hazel's je ranjen.|Farmeri su ga upucali.
Idemo, prati me.
Idemo!
Izvadićemo malo crno kamenje?|Na šta misliš?
Uvek sa puškom dolazi|malo crno kamenje.
Nikad nisi video?
Izvadi malo crno kamenje, i biće mu bolje.
da vidim nogu.
mnogo kamenčića.
Da li si pronašao nešto na svom letu?
Efrafa.|Možeš li nas odvesti tamo?
Mnogo zečeva.
Previše zečeva.
Neće nas biti dovljno da se izborimo sa njihovom stražom.
Na šta misliš?
Vidiš ovo? To su mi uradili.
To je znak za identifikaciju.|Govoriti koliko možeš biti daleko od staništa.
Kako to misliš? ko će te zaustaviti?|Njihova Owsla.
General Woundwort.
ne biste mogli da mu parirate, Bigwig.
svaki je za zadužen za određeni deo staništa.
u pogrešno vreme...
za kažnjavanje.
Neko mora da je pobegao.
kada sam bio tamo.
Zvao se Blackavar.
oba uveta su mu bila rascepana do glave...
... gore nego ovo moje.
Bilo je i drugih, zečica Hyzenthlay.
Ne bih pobegao bez njene pomoći.
Nije htela otići bez drugih.
Možda je neki od nas ubede da ode?
Da ali nikad nećeš uspeti uz pomoć Efrafa.
Ti si izašao.
je poslao svog najboljeg kurira.
Nisam video šta se njemu dogodilo.
Mora da je bio presečen.
Neće biti lako,|ali nemamo mnogo izbora.
Krenućemo čim mi bude bolje za put.|Ne sviđa mi se ova vaša ideja uopšte.
Holly, želim da ostaneš ovde.
Znaju te|i bilo bi opasno za tebe.
Ja sam bio u Efrafa, i rećiću ti|praviš veliku grešku...
...to može da dovede do toga da svi poginete.
Tamo je lisica.
Da se niko ne pomera. Budite mirni, svi vi.
Šta je naumio?|Pokušava da je odvuče, predpostavljam.
Frith i Inlč!
Idemo, Ajdemo odavde.
Idemo, Požuri!
Kako?Zar nisi ranjen?|Ne. idemo!
Šta je to bilo?|Izgubio sam glavu, Hazel.
Ceo dan mislim,|o Efrafa.
u svakom slučaju, sada se bolje osećam.
Zašto si jauknuo, ako si u redu?
Nisam. Samo sam stao,|pripremio se za brzi trk...
...kada sam naleteo|na grupu zečeva, licem u lice.
pokušao sam da ih upozorim na lisicu,|ali sve što su hteli da me zaustave.
Jedan od njih reče, "stani tu."
Pa sam ga oborio, morao sam,|i pobegao.
sledeće što sam čuo je bio jauk.|Pa je lisica zgrabila ostale zečeve?
Mora da sam.|Posle svega, naveo pravo na njih.
Ali nisam video šta se dogodilo.
nije sigurno ovde, oni dolaze.
Patrola?
Da, Dolaze da te nađu, dolaze!
idite do reke, ostanite tamo deset dana, pronaći ću vas.
Svi vi, ispod tog mosta|ukoliko ne želite da vam iseku uši.
Da, prođi pored.
druge strane čeličnog puta.
Mislim da možda ne vole|da prelaze čelični put.
Hazel, idi.|Ovo je možda šansa da uđeš u Efrafa.
Ali suviše je...
U redu, vodi računa.
Sada, Kehaar srešće te sutra,|u tom polju kelja.
Reci mu šta si smislio.
Mr. Hazel, šta čekaš?
On je upravu, Hazel, moraš krenuti sad.
Idemo dole do reke i čekamo|da nam kažeš šta da radimo.
želim da pronađete način|da nas ne prate više.
Krenite sad, pre nego nas sve pohvataju!
To je Široka patrola. Budi pažljiv, Hyzenthlay.
Gospodine, pokupili smo ovog uljeza|i doveli ga.
ko si ti?|Moje ime je Bigwig.
"Bigwig, gospodine!"
Šta radiš ovde?|Došao sam da se pridružim Efrafa.
Zašto?|Iznenađen sam da pitate...
...gospodine.
Ima li nešto čudno|u tome da želim da se pridružim?
Postavit ću ti pitanje. Šta možeš da radiš?
Mogu da trčim i da se borim.
Možeš da se boriš?|Bio sam oficir u Owsla.
Pa si došao da nam se pridružiš.
Mislio sam da će te imati neke koristi od mene.
Pa za prvo vreme,|imaćeš zaduženja u patroli.
Primaćeš naređenja od Kapetana Campion.
Ako želiš zečicu,|Možeš odavde izabrati.
Nisi oficir za džabe.
Hvala gospodine.
Bićeš identifkovan svojim znakom.
Ti Efrafanci biće brzi i divlji.
Moram da pronađem put|da se sklonim od njih.
Ako je istina što Holly kaže,|Nismo u stanju da stanemo pred njih i borimo se.
Onda moramo pronaći drugi put.
Šta je to na zemlji, Kehaar?
riba.
Hazel, dođi da vidiš ovo.
Šta je to?
Čamac.Čovek ga je napravio da plovi rekom.
To plovi, Hazel.
To plovi.
Zar nećeš otići na ispašu?
Ja ne idem na ispašu u ovo vreme, godspodine.
Reci mu zašto si ovde, Blackavar.
Došao sam po obelžje ...
Došao sam po obeležje da vidim...
...kako ću biti kažnjen|za pokušaj napuštanja jazbine.
Savet je bio milostiv.
On pokušava da pobegne.
Kapetane Campion ga je uhvatio ovog puta.
Savet je rascepao njegove uši|i dužan je da ih pokaže...
...svakog jutra i večeri na ispaši|kao primer drugima.
ako mene pitaš, neće još dugo.
srešće se sa crnim zecom|u jednoj od narednih noći.
Ta zečica tamo, koje je njeno ime?
Nju želiš zar ne?
Ona se zove Hyzenthlay,|ali potraži drugu, ona je problematična.
Savet je bacio oko na nju.
Idi sad, razgovaraj sa Bigwig.
Da, Otićiću da razgovaram sa Gos. Bigwig.
Biće u polju pored svoda na gvozdenom putu.|Idi nađi ga.
Pored gvozdenog puta? Da, idem da ga nađem.
on će ti reći plan.
on će mi reći plan? ja znam plan!
Sada ne privlači pažnju.
naravno da neću, naravno da neću.
biću tih. biću pametan.
nisu me videli. Kehaar, Kehaar.
Čekaj ovde.
Hyzenthlay.|Gospodine?
Želim da razgovaram sa tobom.
Ja sam|pod vašom komandom, gospodine.
Da li se sećaš mutno sivog zeca|zvanog Holly, pomogla si mu da pobegne?
Napravili ste grešku gospodine.|Slušaj, Hyzenthlay, slušaj pažljivo.
Ja sam iz za jednice gde je život slobodan,|Gde možeš živeti kako hoćeš.
Došao sam da te izvedem iz Efrafa,|i sve ostale koji žele da odu.
Mogao bi biti špijun, poslat od saveta.
Ti znaš da nisam.
Hoćeš li nam se pridružiti,|i ubediti svoje prijatelje takođe?
Veruj mi.moji prijatelji nisu daleko odavde.
Moja hrabrost,|moj duh je mnogo manji nego što je bio.
Možemo da pobegnemo iz Efrafa, veruj mi.
Da.
Mislim da da.
Slušaj pažljivo.|Da!
Mi smo spremni. polazimo predveče.
spremni dobro!
Biće nas dosta.|Srešćemo se svi kod gvozdenog mosta.
Kada?|Predveče.
Dobro! Dobro. Predveče.
Tada nas moraš voditi do reke.
Veoma dobar trik.|Trik, kakav trik ?
Slušaj, Ako vidiš patrolu da nas prati|moraš ih oterati, preplaši ih.
Da, preplašiću ih.
Zapamti: Predveče.
Ti mnogo dobri drugaru.
Sređeno je.
Kada?
Pokupi ih koliko možeš i odvedi ih do obližnjeg zadnjeg izlaza predveče,|upravo pre rane ispaše.
Predpostavimo da se nešto desi?|Ništa se neće desiti.Mi to možemo.
Da.
Mislim da možemo.
Nekada mogu da prepoznam kad su stvari istinite.
Nekada mogu da ih vidim.
duboko u drveću.
Postajem luckasta.
upoznaćeš mog prijatelja.|Govori isto kao ti.
Bićemo spremni.
Predveče, tada. I ptica će se boriti za nas.
Ptica?|Čak i Woundwort neće to očekivati.
Bigwig!
Ta bela ptica|sa kojom si razgovaro jutros...
Razgovaro , gospodine?|Bio si joj veoma blizu. zašto?
Pa, nikad nisam bio povređen od strane ptice.
To te nisam pitao.
Da vam kažem istinu, gospodine,|Mislim da sam želeo da vas impresioniram.
U buduće ostani na svojoj teritoriji.
Gospodine.
Još jedna stvar:|Šta znaš o lisicama?
Lisicama, Gospodine?|Naveo si je na neke zečeve?
Nisam nameravao.|Nisam znao gde se nalaze.
Nisi raportirao.
Sve što je neuobičajeno|trebalo je raportirati.
Nisam znao da je bežanje od lisice|nešto neobično.
To je bila patrola|na tragu bande stranaca.
Da li znaš nešto o njima?
Video sam neke tragove,|ali vam ne mogu ništa više reći, gospodine.
Vodim sutra široku patrolu.
Prećićemo Gvozdeni put|i pokušati da pokupimo njihove tragove.
Želim da i ti pođeš.
Da, gospodine.
Campion, prati ga.
Neispuštaj ga iz svog vida.
Rečeno mi je da vam kažem da je rana ispaša|odložena za večeras.
Niko mi ništa o tome nije rekao.
Pogledaj tamo i videćeš zašto.
Sad, Blackavar.
Novi oficir, gospodine, nestao je.
Bigwig?
Ranio je Sherbil|i poveo grupu označenih sa sobom.
Oslepeću ga. Oslepeću ga!
Bigwig, gde je ptica?|biće ovde.
Bolje bi mu bilo!
Gde je ta ptica?
Šta ja radim ovde?|Čekam već dugo vreme.
nije predveče. Nije dobro ovde.
Gde su?|Trebali bi već biti ovde.
Silver, popni se gore na gvozdeni most|i vidi jel ga možeš pronaći.
Oni dolaze.
Bigwig, general!
Šta ćemo da radimo?
Uskoro je gotovo.
Povešćemo jedno ili dvoje sa nama|pre nego se završi.
Bigwig?
Ti izdajice!
Campion, uhvati ovu grupu jadnika|vrati ih na njihovo stanište.
Srediću ovo sa tobom sam, Bigwig.
Nema potrebe da te vraćam nazad.
Hajde pokušaj,|ti diktatoru.
Kehaar!
Beži, raznet ću te!
Beži, ti prokleta bela ptico!
Pravo do reke.
Nastavite se kretati, to je prijatelj
Uspeo si, Bigwig. Uspeo si.|Uspeo sam, nisam li?
Nije još gotovo.
Nestali su.
Nastavi se kretati, dole do reke.
General je iza mene.|Kuda da idemo, Hazel?
Verovao sam ti, Bigwig.
Možeš mi verovati sad.
Radijećeš se utopiti u reci|ili biti iskomadan na komade.
Nemaš kuda da bežiš.
Campion, Lily...
...kada dam znak,|idemo pravo na njih.
Ta ptica vas sada ne može spasiti.|Eno ga!
Šta ćete sada raditi?
Idemo nazad u svoju jazbinu, Kehaar.
Dobro.Vi idite, Ja odoh.
Završio sam ovde.
Idem u Veliku Vodu!|Vodi računa o tom krilu.
Kada zima bude mnogo hladna, tada ću se vratiti.
Vrati se kad hoćeš.|i hvala ti, Kehaar.
Velika voda!
Popunimo rupe.
Svi ispod zemlje.
Šta je bilo?|General.
Gde?|drvo iza nas.
Puno je Efra sledbenika.|ja se nevraćam nazad.
Možda bi trebalo da odemo.|Svako ko želi može da ode.
Prešli smo zajedno mnogo toga,|i neću odustati sad.
Neću ni ja.
ako ću da sretnem Crnog Zeca,|jedno ili dvoje iz Efrafa poći će samnom.
Zavućićemo se duboko u rupe.|moraće da nas iskopaju.
Ne mogu biti tamo dugo|da ne privuku zveri.
Efra sledbenici nikad neće odustati.|Možda bi trebalo da odemo.
Mi ostajemo.|Možda postoji bolji način.
Pustite me da pođem sa vama.|Ne poznaju te isuviše dobro.
Idem sam. Popunite te rupe.|Neću dugo.
vratiće nas u Efrafa.|Njihova Owsla hoće.
slušaj, još nije gotovo,|ne na duge staze.
Ti si jedan od onih sa reke.
Da li te je Bigwig poslao?
ja sam njegov prijatelj .
Šta je ostalo ne dovršeno na reci|Na reci će biti završeno sad.
Bilo bi bolje za obojcu|ako bi došli do uslova.
Uslova?
Veoma dobro.
Ovo su mji uslovi.|Predaj sve dezertere odmah.
ne možemo se sa time složiti.
ali mogu da predložim nešto bolje,|za obojcu.
Nisi u poziciji da se pogađaš.|Ne bi trebalo da se borimo jedni protiv drugih.
Imamo dosta zajedničkih neprijatelja.
Možda bi se trebalo udružiti.|Pridruživanje dva slobodna, nezavisna zečija staništa.
Nemam vremena za ove gluposti.
Da ga ubijem, gospodine?|Ne.
Vrati se sa našim uslovima.
I reci svom šefu , Bigwig,|ako on i Hyzenthlay...
...neće čekati izvan|Ja ću doći do njih...
...Preklaću svaki vrat na koji naiđem.
Da li se sećaš onih pacova u ambaru?|Izvuli smo se odande, ok.
Da, jesmo.izvukli smo se odatle, ok.
Oni su u bukovom korenju.|Počninju s onog kraja.
Kako je hladno!|Šta je to? Jesi li u redu?
Pokušavam da čujem, samo ja mogu čuti.
odoh ja, Hazel. Gubim se.
hladno, kako...|Fiver. Fiver.
Možeš li me čuti?|Slušaj.
Imaju nešto dole|To je čudno.
Izlazite, izlazite!
Imaju veliku pticu|koja se pretvara u zrak svetlosti.
I bilo je drugo stvorenje|koje ih je uzelo dole uz reku.
Ovamo, trebalo bi da se vratimo kući.|Ko je rekao to?
Niko, gospodine.|Nastavite sa kopanjem. nazad na posao.
Veliki Frith, zaustavi ga Hazel.|Ostali su prestravljeni.
Probudi se. Fiver, probudi se.
Pas je izgubljen u šumi.
Pas je izgubljen u šumi.
zato što je pas izgubljen u šumi."
"Tamo je pas izgubljen u šumi."
Bigwig, trebam trkače.|Dandelion, Blackberry.
Hyzenthlay može da trči.
dobro. Imamo malo vremena.|imam plan.
Ako upali,|završiće sa Woundwort za sva vremena.
Čim odemo, blokiraj ovaj put|i stanite svi iza zida.
Zadržavajte ih što duže možete.
Ne predajte se.|-Gde vi idete?
El-ahrairah reci im šta da rade.
Pusti te ih.|To je njihov šef, Bigwig, njega ću posle.
Pronađi njihovog šefa!
Hyzenthlay, sakri se ovde.
Kada dođe treutak,|vrati se u jazbinu.
Sve zavisi od tebe.|Biću spremna.
Znam da si dobro brinuo o nama...
... i greh je tražiti više...
... ali moj narod je u strašnoj nevolji.
Moj život u zamenu za njihov.
kada zečica nudi svoj život za svoje potomstvo...
svoj život za svog šefa.
Šta god da je tako mora biti.
Blackberry, ovde te ostavljamo.
Ostani blizu i ne pomeraj se.|Ne pomeraj se prerano.
Jel ti jasno šta treba uraditi?|Da.
Lezi u travi,|tamo nasuprot njega.
Ako se opet sretnemo, Hazel-rah...
...Imaćemo da ispričamo|Najbolju priču ikad.
I ti ćeš biti taj koji će je pričati.
Možeš li trčati?
Mislim da ne.
Mislim da ne.
Tab! Tab!
Rekao sam ti jedanput,|Da pokušavam da te impresioniram.
Nadam se da jesam.
I rekao sam ti da ću te ubiti.
Nema bele ptice ovde, Bigwig.
Zašto baciti svoj život?
Hraka, sir.
Izađi.
Moj šef mi je rekao da branim ovaj otvor.
Tvoj šef?
Trči! Trči za svoj život!
Vratite se! Vratite se, vi budale!
Vratite se i borite se!|Psi nisu opasni!
nikad nije pronađeno.
negde drugde.
majka zečica će ispričati svojim mladima...
kako im je rečeno...
... General bi ih sredio.
Takva je Woundwort's zaostavština.
Možda ga ne bi zadovoljila.
da je Frith njegov prijatelj.
kada Frith završi dnevne obaveze...
... kada opadne lišće i nebo postane crveno...
i deca njegove dece...
i hrane se i igraju pod njegovom pažnjom.
i on je obećao...
Hazel.
Taj dan nikad neće biti zaboravljen.
Hazel.
Ne.
Da, moj gospode.
Znam te.
Želiš li da se pridružiš mojoj Owsla.
i znam da će ti se svideti.
Umorio si se, zar ne?
Ako si spreman, možemo krenuti zajedno.
Biće oni u redu...
... i hiljade kao oni.
Pokazaću ti našta mislim.
Prinče sa hiljadu neprijatelja.
ubiće te.
"Ali prvo, te moraju uhvatiti...
"...kopač, slušač, trkač.
"Princ sa brzim zaokretom.
"Budi lukav...
nikad neće iščesti."
