Na osnovu knjige KAPITALNE IGRE
G.A.Hausera
Kreten.
Hej, drugar, parkirao si na moje mesto
i napravio više saobraćajnih prekršaja.
Izvini, druže, zaboravio sam da vi Jenki,
vozite pogrešnom stranom puta.
Ima puno drugih mesta za parkiranje.
Mark Ričfild, a ko si ti?
Stiv Miler.
Drago mi je, izgleda da ćemo biti kolege.
Daleko od lepog početka
Mark pođi sa mnom.
Hteo sam da se svi sakupite
danas da vam nešto saopštim.
Šta je, Stevo? Ko je novi momak?
Ne znam. Još pokušavam da otkrijem.
Šta je Person saznao?
Čuo sam da je taj momak ima
dobre veze momak s Rolandom.
Daj, onaj Foist račun je na raspolaganju.
Želim da vam formalno predstavim Marka.
Zaposlio sam ga juče.
On imam sjajan rezime i ličnost,
volim njegov stil.
Taj račun nije slobodan.
Radio sam na tom računu tri godine.
Parsons zna to.
Uz tebe sam, Stevo, ne volim tog tipa.
Ne sviđa mi se uopšte.
Naši saradnici lete sledeće nedelje
na timske vežbe.
To je obavezno, molim vas,
potvrdite sa Amber.
Polećemo u petak popodne,
a vraćamo se u ponedeljak.
Kad se vratimo u grad,
bićemo oružani tim.
Bićemo najžilavija, najjača
reklamna agencija u gradu.
Hej, šefe, možemo li da razgovaramo?
O čemu?
Ja sam ovde pet godina.
Vi znate da sam ja dao sve od sebe.
Počeo sam reklamama za kablovsku i doveo
sam naše najveće klijente. Radio sam dobro.
U čemu je stvar, Stive?
Pretpostavio sam da će Foist račun biti
dat meni kad se Roland penzioniše.
Stani tu. Ti nisi počeo sa kablovskom.
Srećan si što si uopšte ovde.
Bio si pandur bez iskustva u reklamiranju.
Zaposlio sam te po instinktu.
Osetio sam to u tebi.
Pomislio sam sam pomislio ako si mogao
nekog da nateraš da potpiše priznanje
onda možeš da ga
nateraš da potpiše ugovor.
Ja još nisam doneo nikakvu
odluku za Foist račun, u redu?
Dobro. Pošteno, Harolde.
Ali ja sam radio na tom računu godinama
Priča se da ovaj novi
njuška po kancelariji.
Misliš Mark Ričfild? On ne njuška,
on je tu jer sam ga ja zaposlio.
Ako mislite da ja ne radim dovoljno brzo...
Stevo, prestani. Ja nemam
primedbe na tvoj rad. U redu?
U redu.
Pa, gđo Bakevel, mislim da je to
sve što nam treba od vas.
Hvala vam mnogo. Radujemo se što
ćemo još tri godine biti s vama.
Hvala vam, Stevo, vi me
nikad niste razočarali.
Hvala vam, vidimo se uskoro,
Dobro, doviđenja.
Upravo smo potpisali
još tri godine sa Bakevelom.
Odlično. Dobar posao.
Mark, daj čašu za Stevu.
Gdin Ričfild je upravo potpisao da Rolsom.
Bićemo internacionalni.
Za mene...
Dušo, mi nemamo ništa zajedničko.
Ne govoti tako.
To je istina, nikad nisi išao
u operu ili pozorište sa mnom.
Ja ne mogu više da idem na bejzbl.
Mi nismo uvek išli na istu stvar.
Mi ne volimo ništa od tih stvari.
Da, s tobom. Da, s tobom.
Dušo, gotovo je, ja idem na pilates.
Zdravo, sestro.
Hej, šta radiš?
Ne, nemoj mi reći, znam,
ili trčiš ili piješ pivo na kauču.
Trčim.
Lažove, nemoj da zaspiš na kauču.
Šta ima?
Da li dolaziš kod mame i tate?
Rekao sam da dolazim.
Ne dolazim na mesec dana, preskoči to.
Idi u krevet. Volim te.
Laku noć, Laura.
Hvala.
Miler, propustio si zabavu u avionu.
To nije timski od tebe.
Šta treba da radimo ovde?
Igramo se a ja sam glavni.
Ja sam đavo i treba da ti prodam novu dušu.
Da mi prodaš dušu?
Misliš da mi kupiš?
To je prodaja, druže.
Dobro, počinite svi.
Mogu da ti kažem da ti nisi ceo.
Stvarno?
Imaš rupu. Mesto gde ti nešto treba.
Čovek te pogleda
i odmah vidi da si nesrećan.
Ja sam dobro.
Vidi, pokušavam da te izlečim,
da te usrećim, da opet budeš ceo.
treba samo da mi dozvoliš.
Neće trajati dugo,
to je samo pitanje vremena.
Veruj mi,
Veruj mi, i daću ti sve što ti treba.
Vreme je, dobro, idemo na kratku pauzu.
Iskoristio si najstariji trik iz knjige,
koristiš seks za prodaju.
Zar ga ti ne koristiš?
Ne, to nije moj stil,
osim toga donosi probleme.
Vi izgledate malo problematični,
oficiru Miler.
Kako si me nazvao?
Čuo sam da si bio padnur pre ovog.
Da, bio sam, ali više nisam.
Isuse, treba mi pivo.
I meni, vreme je da počne zabava.
Meni ne, ja ću da spavam.
Kladim se da su planirali gomilu
gluposti za sutra.
I ja, planiram da budem na nogama sutra,
ako budem mogao da spavam od ove vrućine.
Pakleno je toplo.
Pa, oficiru Miler, nedostajali
ste nam na letu.
Avion je brilijantan izum.
Bezbedniji od automobila.
Daj, preskoči to, Ričfilde.
U ovoj je sobi zabavno
kao da si zarobljen u lavjoj jazbini.
Dobro jutro svima, nadam se
da ste spremni za vežbanje.
Upotrebićete mozak i snagu da
napravite ogradu na ovom ranču.
Ovo nije samo takmičenje,
već vežba u liderstvu.
Vaš šef gdin Parsons izabrao je
Stiva Milera da motiviše grupu.
Ubi me sad.
Zdravo, cimeru, ti si naš vođa,
šta ćeš nas terati da radimo?
Napravite jebenu ogradu.
Podelite se u dva tima.
Gradićete jednu ogradu zajedno,
dve su gomile stubova sa obe strane.
Radićete zajedno, postavićete poslednji
stub u zemlju na pravom nivou.
Vežba se završava kad se
oba tima sretnu na sredini.
Tim sa više stubova u zemlji je pobednik.
U redu, počinjemo.
U redu, podelimo se u dva tima, Ričfild,
Dženet, Kevin, Džaj, Sidni na ovu stranu.
Svi ostali sa mnom ovamo.
Otvaramo radnju.
Znam da nisam dobar vođa,
ja sam podmetnuo leđa,
znam da to nije smisao vežbe.
Stevo, ovo je timska vežba,
ne moraš sve ti da uzmeš na sebe.
Mogao sam da ih motivišem da rade sve
ali ti si im dao primer i
pokazao im kako se to radi.
Hajde da ti stavimo zavoje.
Ti si drkadžija, Stevo, napravio si
da svi pored tebe izgledamo kao slabići.
Ti si od sebe napravio slabića.
Fizička snaga ne znači ništa,
naročito u reklamiranju.
Znaš šta? Ti si pičkica, Ričfilde
A ti si kontrolisani mentol
koji sve shvata isuvuše ozbiljno.
Nisam te video ni jednom
nasmejanog otkad smo se upoznali.
Trebalo bi da se ponekad nasmeješ.
Šta čitaš?
Priručnik za sutrašnje pešačenje.
Ovde napolju je opasno.
Tražite zastavice vaše boje,
ne uzimajte druge ako naiđete na njih.
Igrajte pošteno i
naći ćemo se ovde za nekoliko sati.
Idite, uzmite vaše zastavice,
i vratite se. Imate tri sata.
Hajdemo. Pogledajmo mapu.
Izgleda da idemo na sever.
Čarli, gde je sever?
Onamo.
Onamo? Dobro, hajde da prokušamo.
Mislim da treba da idemo tamo.
Misliš, zalutali smo a ti misliš
da je to put. Daj mi mapu.
Dobro, tamo je šuma smreke
i brdo a tamo je i zubac.
Šta je zubac?
To je zmija, sećam se to sa časa biologije.
Ići ćemo par metara i tamo je zastavica.
Koliko daleko je metar?
Trebalo je
već da budemo na cilju.
Smirite se svi,
Čarli daj mi kompas.
Čarli, kompas je pokvaren,
zašto nisi rekao?
Daj mi mapu.
Lemi nas je vodio u pogrešnom pravcu.
Odjebi.
Gde smo mi sad, Ričfild?
Molim te reci da se nismo izgubili.
Nismo se izgubili.
Da, zahvaljujući tebi, izgubili smo se.
Zahvaljući meni. Preuzeo sam vođstvo pre
minut i kriv sam što smo se izgubili+ACE-
Odustajem. Glasam da noćas
ostanemo ovde.
Pada mrak, izgubićemo se u pustinji.
Ne možemo da ostanemo ovde,
umrećemo ovde i uješće nas bor.
Bor je drvo, idiote.
Nećemo umreti.
Zar nikad niste kampovali?
Da, kamp sa mokrim čvorom i šatorom,
ja odlazim, Čarli.
Ja sam s Kevinom, ja volim urbanu džungu
a ne ovo sranje. Vi momci ostajete?
Možda je trebalo da krenemo s njima.
Onda idi, oni nemaju pojma kuda idu.
A ti? Da li ti znaš kuda idemo?
Opusti se, neko će doći
pre no što to saznamo.
Opusti se, neko će nas naći,
ostanimo ovde.
Ti se šališ? Ovde niko ne prolazi, idiote.
Šta je s kojotima, zijama i škorpijama?
Čitao sam o tom u priručniku.
Dobro, rekao sam ti da ne brineš,
ti si stvarno mek i razmažen za ovo.
Zar ne možeš da ležiš u
pustinji par sati i opustiš se?
Razmažen sam, to je činjenica. Moji
roditelji su imali titulu i vaspitanje.
Ja nisam navikao na grubost.
Misliš da zato što si mačo
možeš da gaziš sve oko sebe.
Mene ne možeš da gaziš.
Šta ti to pričaš?
Timska vežba. Ti nikog nisi motivisao.
iskoristio si priliku da pokažeš mišiće.
To je bila kompletna arogancija.
Znaš, ti si arogantan, ti nisi mogao da
se pomučiš da shvatiš
da je to bila timska vežba i dao si
svima na znanje da tebi ne treba pomoć.
Ne možeš, ne mozeš, ostavi me samog.
Neću.
Prokleto je hladno.
Čudno je kako temperatura
padne posle zalaska sunca.
Zar tebi nije hladno?
Da, ali ja ne kukam.
Prestani da glumiš heroja.
Nema ovakvih zvezda u LA.
Tamo ne vidiš ništa osim smoga.
Ja sam voleo da gledam zvezede kao dete.
Da li? Nisi ubijao ptice u šumi.
Zar ti misliš da sam ja monstrum?
Ne poznajem te, pretpostavljam.
Ja sam ustvari fin momak.
Ti to imaš u tvom kurikulum vite.
Mom šta?
Tvom rezimeu.
Da, znam ja šta je CV.
Nisam došao danas ovamo zato što sam idiot.
A gde ste vi danas, oficire Mileru?
Izgubljeni u pustinji.
I ti si izgubljen.
Izgubio sam se zbog tebe, panduru.
Kompas se pokvario.
Izvinjavam se što sam uvredio oficira LAPD.
Hteo si da me udariš. Hteo si da me udariš?
Izvoli, udari me, hoćeš mene? pokupi me?
Hrabar si, Ričfilde.
Hajde, znam da si hteo.
Paranoičan si da ću da ti uzmem
tvoj dragoceni Foist račun.
Zar nisi znao da mi ga je Parsons obećao?
To je bio uslov za moje zaposlenje.
Prokuvao sam.
Ričfilde, imao si dobru podršku.
U pravu si za to.
Mark, da li si gej?
Ne, to je bilo... a ti?
Ne, nisam. Ovo mi se sad
prvi put desilo. Zaista.
I meni.
Da li si video ovo?
Da, video sam.
Postoji mesto u LA gde
mogu da se vide zvezde.
Ono je na obali, severno od Malibua.
Šta je dođavola to?
Zvuči kao džip.
Voda?
Mi smo ovde.
Ja sam prljav.
Hej, mi smo ovde. Hej+ACE-
Dobro su. Rekla sama ti da su dobro.
Da li ste dobro, momci?
Dobro smo Harolde, smiri se.
Moramo da nađemo Čarlija i Kevina.
Oni su se vratili sinoć.
Kevin i Čarli su se vratili?
Da,
Čarli? Kevin i Čarli su se vratili?
Hajde, idemo.
Idem da se istuširam.
Hej, Stive.
Hej, tu je i Mark. Svi preživeli.
Hej, treba da se slikamo.
Stive, gde ideš?
Odlazim. Imam dug put pred sobom.
Danas je poslednji dan.
Nema više takmičenja, nema posla.
Nikog neće biti u kancelariji do utorka.
Ja stvarno moram da idem,
ali vi se zabavljajte.
Ponosim se tobom. Mark mi je rekao da
ne bi preživeo bez tvog vođstva.
To nije istina, to je bio timski rad.
Čuvaj se.
Dobro, momci, vidimo se kasnije, zdravo.
Kako je momci? Kakav je bio let?
Dobar, a vožnja?
U redu je bila. Vozio sam kući
i izbegao gužvu.
Kladim se da ste Kevin i
vi mogli da se pobijete.
Znaš, oporavili smo se.
Timske vežbe i sve to.
Dobro, gospodo,
nazad na posao.
Vidimo se u tri, Stevo
Šta se dešava u tri?
Mark je rekao da je
to važno saopštenje.
Foist?
Možda. Izgledao je zadovoljno.
Žao mi je, brate.
Stevo, dokazao si da si dobar vođa
i još važnije preživeo si, a Mark,
prvo si nam doneo Rols internacional a
što smo te našli izgubljenog u pustinji.
Bio si pravi vojnik ovog vikenda.
Želeo bih da ti ja prvi čestitam,
jer sam ti šef. Naš Mark Ričfild
je veren i ženi se.
Ženi se?
Da, hvala, moja vernica Šeron
i ja ćemo se venčati.
Svi ste pozvani na venčanje.
Novi posao, novi račun i nova žena.
Stevo, hajde da prošetamo.
Doneo sam odluku o Foist računu.
Ti ćeš prvi da saznaš.
Razumem, gospodine.
Opusti se, tvoj je.
Ti si čovek za taj posao.
Zar ne misliš da si ga zaradio?
Da, naravno. Hvala, gospodine.
Ja zaista cenim to.
To je divna vest.
Poslaću Rolanda da sedne s tobom
i pomogne oko datoteka, dokumenata,
većima tog treba
da se skenira i uništi.
Da li ste rekli Marku za Foist?
Kao što sam rekao, ti si prvi koji znaš.
Da li smeta ako mu ja to kažem?
Ne, ako ćeš to da mu natrljaš u lice.
Ne, ne, naravno da ne.
Hej, imaš li minut?
Za šta?
Za razgovor.
O čemu je taj razgovor?
O poslu.
Dobro, ulazi unutra,
ako ćeš ovako da stojiš na hodnku.
Voliš kad sam ti u kancelariji, zar ne?
Da, volim.
Dođi ovamo.
Bliže.
Stevo, ovo je ludo.
Bliže.
Ja... Ja ne mogu...
Ja ne mogu... ne mogu da radim ovo.
Da, moram da idem.
Hej, kako je? Amber, idem na ručak.
Biću u mojoj ćeliji, u redu?
Mogu li da pomognem?
Da, izvinite, kapija je bila otvorena.
Ja radim s Markom kod Parsonsa.
Da li je on kod kuće?
Ne, on je na poslu, ko ste vi?
Ja sam Stiv Miler, izvinite on nije bio
za svojim stolom. A vi ste?
A vi ste?
Ja sam Džek.
Da li želite da uđete?
Ne , u redu je, ja samo pokušavam
da nađem Marka. To može da čeka.
Znači i vi radite u propagandi?
Ne, ja sam advokat.
Moj eks je advokat.
Kako se on zove?
Ona. Sonja Najt.
Vi je verovatno poznajete.
Da. Ja volim Sonju.
Pametan advokat.
Svet je mali.
Recite joj da je pozdravio Džek Larson.
Bolje da krenem.
Hoćete li da se kupate?
Pakleno je vruće.
Ne, u redu je. Nisam poneo kupaće gaće.
Treba li da kažem Marku da ste navratili?
Ja ću ga videti. Hvala.
Drago mi je što sam vas upoznao, Džek.
Drago je i meni.
Sonja Najt.
Zdravo, Sonja, ja sam.
Stevo, iznenađena sam da te čujem.
Mislio sam da si rekla da više
ne želiš da pričaš sa mnom.
Ne, rekla sam da možemo
biti prijatelji. O čemu se radi?
Imam pitanje o jednom advoatu.
Radiš detektivski posao?
U neku ruku.
Da li poznaješ advokata
koji se zove Džek Larsen?
Da, zašto?
Da li je on gej?
Zašto želiš da to znaš?
Isuviše je komplikovano
da ti objašnjavam.
Da, on je gej od kad ga poznajem,
on je autovan. Zašto.
Znao sam to.
Šta se dešava?
Zvučiš kao tvoj otac.
Ne, prizivaj prošlost, Sonja,
moram da idem.
Prekinućeš? Tek tako?
Slušaj, ne želim da se raspravljam s tobom.
Nisi gej, a Ričfilde?
Šta hoćeš?
Hoće tebe, Ričfilde.
Zašto si bio u mojoj kući?
To je bilo veoma neprikladno.
Zašto si mi rekao da nisi gej?
Zato što nisam gej.
Mark.
Moj cimer mi je rekao
da si špijunirao oko moje kuće.
Oh, tvoj cimer.
Da, to je teško poverovati.
Džek je jedan od mojih najstarijih drugova.
To se tebe ne tiče, poznajem ga sa koledža
i ne jebem ga.
Ne, ne jebem ga.
On je gej, ali ja nisam,
ja imam verenicu.
Da li ona zna da si gej?
Što je to tebi bitno, Mileru?
Ne znam.
Možda zato što smo se vatali u pustinji
i ne mogu da prestanem da mislim o tom.
Ne mogu ni ja...
Prestani da me pipaš...
Oh, obojica ste tu.
Hteo sam samo da se uverim da nema
krvoprolića zbog Foistovog računa.
Šta?
Foist, rekao si mu?
Da, naravno, smejali smo se.
Dobro, dobro. Ništa lično, Mark.
Da, naravno. Najbolji pobeđuje.
Dobro, u redu.
Harolde, samo reč... Harolde+ACE-
Šeron, šta ti radiš ovde?
Idemo na ručak. Dogovorili smo se da ćemo
par sati posvetiti detaljima oko venčanja
Vidi, ljubavi, ja sam jako zauzet.
Ti si stalno zauzet. Zar ne možeš
da izađeš na ručak?
Da li je to srećna gospođa?
Nadam se da jeste. Zdravo.
Stiv Miler, ja radim svašim verenikom.
Pa, Stevo, mi izlazimo na ručak.
Može li to da sačeka do popodne?
To može da sačeka koliko vi želite,
gdine Ričfilde.
Divno. Ručak a posle moja miljenica?
Stevo, zašto ne pođete s nama?
Ne, on ima posla.
Ustvari, ja sad nemam
ništa na rasporedu. Voleo bih.
Treba da razgovaramo o detaljima oko
venčanja. Sigurano će ti biti dosadno.
Ona je lepa.
Hoćeš li, molim te, da odeš?
Jesam li ja pozvan na venčanje?
Da, cela kancelarija je pozvana,
a sad izmisli neki izgovor.
Izvini, bio je red.
Pa šta ti misliš, ruže ili ljiljani?
Mislim da muškarac cveće kupuje
samo mami za materice.
Ne bi smetala mala pomoć.
Planiranje venčanja je veliki posao.
Ja radim puno, da zaradim pare
i platim venčanje. Radim s Džekom.
Ja se udajem za tebe, Mark, a ne za Džeka.
Kad govorimo o novcu, šta kažeš da
mi pomogneš oko Foistovog računa?
Foist?
Hajde. Podelićemo proviziju.
Da li je provizija velika?
Ako se izvučemo iz ovog, provizija
će biti velika. Podelićemo je pola-pola.
To će biti lepo jaje u gnezdu da
počnete vaš zajednički život.
Problem je što su Rolandovi
dosijei u Pasadeni.
Znaš kako je on paranoičan. On će doneti
dokumenta u moju kuću danas popodne.
Mogu li da ukradem vašeg verenika?
Samo jedno veče?
Ja se nisam složio.
Ubedite ga, Šeron.
Pa, ja stvarno moram da idem da se sretnem
s Rolandom. Dođi kod mene posle ručka.
Čestitam.
Zdravo, Rolande,
hvala što su doneo dosijea.
Nema problema, Stevo.
Poveravam ti ovo.
Rolande, uđi unutra i sedi.
Ja ću biti ovde.
Koji je kurac ovo?
Mark, ja samo hoću da mi
pomogneš oko Foista.
Ne treba tebi moja pomoć,
tebi treba psihijatar.
Hajde, Roland je zajeb'o stvar. Organizacija 
je zaista privlačna, ne mogu sam.
Ti me želiš pored sebe,
da mogao da mi skineš gaće.
Ne, meni treba tvoja pamet.
Osim toga, on je sad unutra.
Roland je unutra?
Da, i doneo je kartotetku.
Zašto da ti ja pomognem?
Ti si dobio prokleti račun.
Zato što si mi potreban.
Rolande, Mark će mi pomoći.
Tebi treba pomoć?
Meni nikad nije trebala pomoć.
Samo da me organizuje.
Želeo bih da pregledamo sve stare papire
pre no što ih uništimo.
Starije od  godina uništićemo?
Da to je zastarelo.
Dobro je rešiti se toga.
Ako tako misliš.
Ja nikad nisam bacao ništa.
Da li je baza njihovih
reklama ažurna?
Koliko ja znam, jeste.
Mi uglavnom radimo štampu i TV medije
Da li je lista njihovih
proizvoda kompletna?
Mislim da nije. Imamo nekoliko novih
stavki. Čekam informacije o njima.
Znaš šta? Pusti nas da to sredimo, Rolande.
Idi kući i odmori se.
Da, ovo je moja poslednja nedelja.
Nema problema, pregledaćemo neke stvari
a ti ćeš nam pomoći sutra u kancelariji.
Naravno, zvuči dobro.
Našao sam neke korisne stvari ovde,
ovo je zvanični dokument EPA iz 1993.
Izgleda da su se svil Foist prodizvodi
kotirali jako dobro.
Svi sastojci su na bazi bilja.
Oni su biorazgrađivi.
Oni su u poslu od 1946. pre no što je
industrija počela da koristi groznu hemiju.
Sastojci su isti i danas.
Zar nikad niko nije pokušao da objasni to?
Roland sigurno nije.
Pročitaj ovu etiketu, ovo je jeftino.
Treba nam sveža slika za njihov orginalni
proizvod. Govoreći o slavnim danima
Sećam se kad su pojavile ove boce.
Tačno. Vraćaš taj retro osećaj.
Dobra ideja, Mark.
Znaš, imam je. Ovo je činjenica.
Foist zeleno od 1946. Ostali će
pozeleniti od zavisti.
Šta ti misliš?
Ja mislim da je to genijalno.
Možda samo to pivo govori.
Kad govorimo o pivu,
gde je klozet?
Možeš da koristiš onaj
u mojoj spavaćoj sobi.
Gde si to našao?
Našao sam u tvom ormanu.
Još ne mogu da verujem da si pandur.
Da, da li si ikad bio hapšen?
Ne, u poslednje vreme.
Dođavola.
Zašto ne ustanete gdine Ričfild?
Ne moraš to da radiš.
Tako uvek govore.
Držaću te zaključanog
da ne možeš da se oženiš.
Goni se u kurac od mene.
Skini mi ovo. Smesta.
Zašto si to rekao?
Pa, ženiš se da se dokažeš?
Da li si je ikad voleo?
Da, ja volim Šeron. Ne mogu da
verujem da o tom raspravljam s tobom.
Celog mog života ljudi misle da sam gej.
Čak i moj otac.
Pa, ja to nisam, ženim se, za ime boga.
Ovo je apsurdno. Ne mogu da verujem
da sam došao ovamo.
Da li je apsurdno to što
sam ja osetio u pustinji?
Ili možda da si i ti nešto osetio.
Ovo sranje nisam ja, Mark.
Ovo, ovo sam ja. Mark...
Probudi se, jer ovo nije apsurd.
Ovo je istina.
Zašto ne prevaziđeš to i izađeš iz ormana?
A ti Stevo? Šta je s tobom?
Da li si dobro?
Šeron je ljuta na mene,
ostavila je tri poruke, a Džek dve.
Zdravo, Čarli.
Vas dvojica izgedate kao da ste imali seks.
Grešiš, ja sam veren i ženim se.
Naravno, slušaj, mene lično
zabole kurac. Ovo je LA.
Ne znam kako je u Engleskoj, ali ovde
nikog nije briga s kim se ti jebeš.
Smešno je gledati vas kako se
pretvarate da se ništa ne dešava,
ali neće biti smešno na tvom venčanju.
Mogu da objasnim.
Gde si bio noćas?
Kod Stiva Milera.
Pandura?
Bivšeg.
Pandura? Kog pandura?
Čovek s kojim smo ručali juče.
Imamo novi račun zajedno.
Imamo rok. Izvini, zaspao sam.
Spavao si sa Stivom Milerom?
Spavao sam na kauču.
Ne znam šta se dešava s tobom,
ali reći ću ti, ti me nećeš ponižavati.
Venčaćemo se za nedelju dana
u klubu.
Da, Šeron, naravno da ćemo
se venčati za nedelju dana
u klubu.
Zdravo, tata, kako si?
Pretpostavljam da želiš reš pečeno meso.
Zdravo sine, izgledaš dobro.
Da ti donesem pivo.
Ignoriši, ga, on je stari
penzionisani pandur.
On nije penzionisan, Laura, otpušten je
zato što je uperio pištolj u mene.
Sećam se, Stevo. Pokušavam da pomerim
stvar. Znaš, ovde si, zar ne?
Ne znam zašto. On se nikad neće promeniti
a ja mu neću oprostiti. Ovde sam zbog tebe.
Hvala. Da li si se čuo sa Sonjom?
Da, razgovarali smo,
ali samo kao prijatelji.
Žao mi je, Stevo.
Ne treba da žališ, tako je najbolje,
isuviše smo različiti.
Ustvari, mislim da sam
zaljubljen u nekog drugog.
Stvarno? Ko je ona?
Pa, ona je on, Laura,
zaljubljen sam u muškarca.
Šta?
Znam, prvo sam pomislio
da je to samo seks, ali on je divan.
Možda si ti samo zbunjen.
Nisam zbunjen, nikad nisam
bio ovako siguran ni u šta.
Mislim, prvo Sonja, a sad taj momak?
Nisam bio zbunjen Sonjom
i nisam zbunjen ni Markom.
Volim kog volim.
Da li on voli tebe?
Mislim da da, ali veren je,
i oženiće se nekom ženom.
Stevo..
Znam, znam..
Ali mi imamo nešto, lud sam za njim.
Da li želiš tvoje pile ili ne?
Ja mislim da ti želiš samo hot dog.
Mark, zovem te ceo vikedn.
Šta se dešava?
Da li si spreman?
Dodao sam i obnavljanje ugovora. 25%.
Nastavi bez mene.
Bez tebe? Ne.
Imaš sve pod kontrolom,
ja ti nisam potreban.
Stevo, to je tvoj račun.
Ričfild, ignorišeš me ceo vikend.
Ja ću ući tamo, ali posle ti si sam.
Možeš da imaš jebeni račun.
S našom novom kampanjom i novim logom
pomerićemo Foist proizvode dalje no
što su ikad bili.
Globalno. Foist će pozeleniti.
To je sjajno. To je izvrsna stvar.
Stive, ćutljiv si.
Želiš nešto da dodaš?
Ne gdine Foist. Mark je sve rekao.
Pa, dopada mi se.
Kad počinjemo?
Molim te, prestani da me diraš.
Šta? Ja živim u trenutku,
koji je dobro prošao.
Da li si otkazao venčanje?
Ne ide to tako, to je moja odgovornost,
to je moja dužnost.
Da li si ozbiljan? Odvezi me u
kancelariju, inače ću uzeti traksi.
Ne...stani. Odvešću te nazad.
Stevo, kako je prošlo? Gde je Ričfild?
On se vraća s ugovorima.
Potpisali smo spektakularan ugovor,
bićete zadovoljni.
Izvrsno.
Još nešto, Harolde,
treba mi nedelju dana slobodno.
Da li si dobro?
Da, dobro sam, samo sam umoran.
Pravnici treba da obrade ugovor
tako da nema posla za mene za sad.
Da, Ričfild će te zameniti. Ti ćeš
zameniti njega kad ode na medeni mesec.
Zdravo, Mark.
Kevine.
Da li je večeras tvoje momačko veče?
Ne, nemam momačko veče.
To je američka tradicija.
Ti si na gubitku. Ovo ti je poslednja
prilika da budeš slobodan.
Kako si me našao?
Severni Malibu, gde možeš da vidiš zvezde.
Vidiš, Stevo, znam da želiš da budeš sam.
Morao sam da te nađem, ne mogu
da prestanem da mislim o tebi.
Šta radiš ovde? Sutra se ženiš.
Znam, ali trebalo mi je.
Šta? Šta ti je trebalo?
Izgubljen si.
Ti ne znaš šta ti treba.
Potreban si mi ti. Ti, moja ljubavi.
Zašto? Da gledam tebe i
Šeron kako živite zajedno?
Da me pretvoriš u još jednog Džeka?
Znam, izvini, samo sam...
Ja ću izgubiti sve, Stevo, izgubiću sve.
Ti znaš da te ja volim, volim te, volim te.
I ja tebe volim.
Ja ne mogu. Ne mogu...
Ne mogu... Ne mogu da uradim ovo.
Mark.... Mark.
Hej, Stevo, mislio sam da si u gradu.
Da, vratio sam se da pokupim neke stvari,
da bude manje gluposti sledeće nedelje.
Ne izgledaš dobro.
Dobro sam.
Treba li ti prevoz sutra
za Markovo venčanje?
To je sutra?
Ne, hvala, ne računaj na mene.
Znaš, venčanja.
Da, venčanja.
Šta radiš ovde?
Zvala sam te, ti se ne javljaš.
Bio sam zauzet.
Lažove.
Šta je?
Ti mi reci...
Izgledaš grozno.-
On se danas ženi.
Imaš ozbiljne namere s njim?
S tim momkom?
Markom.
Pa, šta ćeš da uradiš?
Ništa.
Ništa? To nije Steva kog poznajem.
Idi po njega.
Idi po njega...
Ne mogu. Kad smo se
poslednji put videli, on je..
Stevo, ti si taj koji mi je rekao
crno, belo, muško, žensko,
voliš koga voliš.
Idi po njega.
Ali...
Ali ništa, ako misliš da te on voli
makar desetinu koliko ti njega voliš
postoji samo jedna stvar
koju možeš da uradiš.
Ja imam prsten, ti imaš cvet,
mislim da je to sve.
Da li si dobro? Normalno je što
si nervozan. Ne brini.
Treba mi piće.
Sipaj mi samo.
Da li si siguran da želiš da
prođeš kroz ovo?
Nisam siguran.
Onda nemoj. Ne radi to, Mark.
To je zbog onog momka?
Šta?
Momak, momak s kojim radiš.
Steva...
Uradiću ovo.
Posle svih planova i troškova.
Budi siguran i čekaj dok ne budem spreman.
Sreća na recepciji.
Moram da prođem kroz ovo.
Mark, znaš da sam te uvek voleo.
Želim ono što je najbolje za tebe.
Ja volim Šeron ali ovo je obaveza, brak.
Ja samo kažem ako to nije ona,
ako to nisam ja, možda je Steva...
Kako je vreme prolazilo naučila sam
da te volim i pazim.
Mark.
Žao mi je, Šeron,
trebalo je da otkažem ovo venčanje.
pre nekoliko meseci.
Nisam imao hrabrosti,
ali sad ću to uraditi.
Žao mi je,
ali moje srce zna da
radim pravu stvar.
