Stani, nemoj gledati pozadi.
Nastavi hodati.
Obraćaćeš mu se sa ''gospodine''
kada budeš ušao unutra.
Hajde.
Sedi.
Osećaćeš se bolje ako ruke
budeš stavio ispod nogu.
lma li išta što bi voleo da priznaš?
Nisam uradio ništa.
l ne znam ništa.
Nisi uradio ništa?
Ne znaš ništa?
Misliš li da Agencija za nacionlanu
bezbednost zatvara ljude nasumično?
Ne, ne mislim.
Čak i da je istina da ništa nisi uradio,
mi bismo te ipak uhapsili zbog
sumnji u našu vladu.
Da ti pomognem sa sećanjem:
Tvoj prijatelj i komšija leteo je
u Saveznu republiku 28. septembra.
lmamo dokaze da ste vi taj koji mu je
pomogao da pobegne iz zemlje.
Ne znam ništa u vezi sa tim.
On mi nije rekao svoj plan.
Mislio sam da putuje poslovno.
Molim vas, onda mi recite detaljno
šta ste vi radili 28. septembra.
-Dao sam vam to napismeno.
-Voleo bih da čujem ponovo.
Odveo sam decu u park u šetnju
i naleteli smo na Markechnera,
mog druga iz srednje škole,
i zajedno smo otišli kod njega,
slušali muziku, pričali, sve do kasno.
Možete ga pozvati i on će vam potvrditi.
Ja vam mogu dati broj telefona.
lz ovog dela vam je lako da saznate
da on pokušava da se svojom arogancijom
suprostavi domovini.
Potrebno je strpljenje. Uslediće
pregovaranje koje je trajalo oko 40 sati.
Nastavimo.
Želim da spavam.
Pustite me da spavam, molim vas.
Spavanje? Moraš da trguješ za to.
Molim vas, ponovite mi šta
ste radili 28. septembra.
Molim vas, pustite me
da spavam samo jedan sat.
Molim vas, objasnite mi
šta ste radili tog dana.
Zašto ispitivanje mora biti tako dugo?
Mislim da je nehumano.
Kada nevin čovek biva ispitivan tako
dugo za nešto što nije uradio,
on ili dolazi u stanje besa ili u
stanje samoubilačkog nagona,
dok kriva osoba počinje da
odbija da priča ili da plače,
jer on zna tačno zašto sedi tu.
Najbolji način da se kaže da li je neko kriv,
jeste da ga ispitujete dok ne prizna sve.
Sreli smo Markechner u parku,
onda smo otišli zajedno kod njega kući,
slušali muziku i ostali do kasno.
lmam njegov broj telefona, pozovite ga
i on će potvrditi priču.
lma li išta interestno
u njegovom odgovoru?
lsti je kao prvi put.
Jedva da je promenio i reč.
Ono što se stvarno desilo neće se
promeniti kako god da ga opisujete.
Ali takođe postoji mogućnost da on laže.
Jer je možda to vežbao u svom umu hiljadu puta.
Ali pod pritiskom ne bi izdržao dugo.
Nema drugih tehnika koje bi njega slomile.
Ako biste nam rekli ime aviona ,
mogli biste da odete kući, svojoj ženi još večeras,
ako ne, zatvor je ono što vas čeka.
Jel to ono što želite?
Koje je ime aviona?
Ko ga poseduje?
Resker.
Reci ponovo, glasnije.
Resker.
To je avion Bernada Reskera.
Bernad Resker.
Tišina!
Tišina!
Slušajte.
Ko zna koji je to zvuk?
To je za trenirane pse,
Parče tkanine koje nose kriminalci.
U svakoj istrazi se uzima,
i čuva se u boci zauvek.
Snimanje je uobičajna tehnika u
skoro svakoj socijalističkoj zemlji.
Molim vas nemojte to zaboraviti.
Želim vam prijatan dan.
Odlično! To je bilo stvarno odlično.
Bro,
mi smo bili ovde pre oko,
20 godina?
l sad si ti profesor.
Odlično.
l meni ide dobro, naravno.
Šta želiš?
Mlsliš da želim nešto od tebe?
Pozivam te na jednu predstavu.
Predstavu?
Čuo sam da će i ministar
umetnosti zakođe doći.
Da pokaže naklonost administracije
umetnosti, pretpostavljam.
Počinjemo večeras u sedam.
Popričaćemo o tome.
= TUDJI ŽIVOTI =
Ministar Bruno Hempf
je u sredini trećeg reda.
Više voli da bude
u ministarstvu umetnosti.
l nije nešto naročito zainteresovan
za ovakve događaje.
Georg Dreyman, on je pesnik.
On je arogantan
kao i par mojih studenata.
Nije samo arogantan,
nego je i desničar.
Ali će uskoro da izgubi posao.
Pretpostavljamo da će par pisaca biti zatvoreno u
Istočnoj Nemačkoj i da će on biti jedan od njih.
Demokratska Republika Nemačka
je najbolja zemlja na svetu.
Počinje.
Šta ne valja moje drago dete?
Marta, šta se desilo? Reci mi!
On me je napustio, Otto.
Otto? Kako možeš da
kažeš da je tvoj muž mrtav?
Ne, sestro, molim te veruj mi.
Već je mrtav.
To je duboko u njegovim slikama.
Ja ne mogu to da vidim,
tu zastrašujuću ljubav.
Zašto je ova ljubav tako teška?
Elena, idemo.
Kako ti se čini?
Zainteresovan je?
Gledam ga.
Gledaš ga? To je totalno
drugačije od predavanja.
Mi možemo da koristimo najbolje trake.
Moraš da rizikuješ svoju karijeru.
Ako izgubiš, ti si meso za ajkule.
lma da te skinu za sekundu.
lmamo mnogo toga da uradimo u ovom momentu,
uključujući i seriju promena u kulturi.
Kojoj partiji ti pripadaš?
Mislim da to nije bitno,
gospodine ministre.
Ono što je bitno jeste patriotizam.
Koliko znaš o ovom čoveku?
Georg Dreyman.
Možda...
Možda šta?
Možda ovaj posao nije plemenit kako se čini.
Velika je šteta što ti nisi tajni agent.
Nadam se da imaš odličan plan za ovo.
Možemo da pričamo o tome kasnije.
Oni mnogo očekuju od nas.
Ali ovi umetnici, oni se vešto kriju.
Biće teško.
Sledećeg utorka sve ove momake
učlanićemo u Dreymanovu partiju,
na primer, rekacionarskog pisca
Housera i par ostalih.
Moraš sve dobro da isplaniraš pre nego kreneš,
da koristiš svoje stare trikove,
kao što je snimanje.
Samo pazi njegov stan,
nemoj da pokušavaš da ga pratiš,
i nemoj da podnosiš izveštaj
dok ne skupiš sve dokaze.
Kad jednom posunja, mrtvi smo.
Laku noć, gospodine ministre.
Zašto on bulji u nas?
Šta želi?
Jel on jedan od vaših fanova?
Oprostite.
lzvinite što vas prekidam,
ali želeo bih da kažem da je ovo
fantastična noć za umetničko društvo.
Postoji poznati citat:
''Pesnik je grditelj Edena.''
l Georg Dreyman je jedan od naših najboljih
inženjera u Demokratskoj Republici.
Šta on želi?
Budi tih i slušaj, Houseru.
Ne mogu da mu ne dam još jedan kompliment:
Dreyman je zvezda danica među
umetnicima Demokratske Republike.
Dalje, želim gospodinu Dreymanu
lepu i uspešnu umetničku karijeru.
Sad vidim u vezi sa čim je sve ovo.
Ostani sa mnom, molim te.
Molim vas, nastavite sa muzikom.
Mogu li?
Volim tvoje komade.
Hvala vam puno.
l veoma sam zainteresovan za vas.
Da, stvarno to mislim.
''lnžinjer Edena''?
Da li stvarno razumete šta to znači?
Naravno.
Potrošio sam tone vremena
na kulturne delatnosti,
ali Houseru, ja sam i dalje
lud za umetnošću.
Vlada će štititi umetnike, ali u međuvremenu,
dragi Dreymane, oni moraju da otplate dugove.
Plesaću sa nekim drugim ako
je politika jedina tema.
Ja sam spreman.
Kasno, suviše kasno.
Pratio sam vaše komade.
Da, praćenje je ono što radite, zar ne?
Houser!
To je bilo davno.
Schweiber.
To su bili radni dani, zar ne?
Tvoji režiserski dani
nisu dobri kao nekad.
Pričajmo o tome drugom prilikom.
Dozvolite mi da se ne složim.
Vama se ne sviđaju moji komadi,
ali ja volim ovu zemlju.
Možete li zaboraviti politiku
kada ih gledate?
Nemoguće je za sve da dele istu sudbinu,
Ali ako je neko stvarno lojalan
sudbini u socijalizmu,
neće promeniti svoje mišljnje
bez obzira na komade koje gleda.
To nije nešto promenljivo.
Da li bi želeli možda da probate onda?
Ja vam stvarno mogu poći da dobijete ideju
kako izgleda promena ako stvarno ne verujete.
Ok, postavimo to ovako:
Ako je moj rad dobar do granice
koja vas čini nervoznim,
onda vredi, čak i ako bude promenjena.
Mislim da ćete ceniti moj savet.
Nije mi potreban.
Kao što ste rekli, verujem
da dobra ljudska ljubav i sudbina
neće biti promenjena jednim komadom.
Dreymane, možete pisati šta god želite
i mišljenje ljudi se menja veoma lako.
Jeste li odlučili šta ćete uraditi?
Narod sluša svoju savest,
što nije u njihovoj naravi.
Narod nikad neće izgubiti nadu. Naravno,
može vam biti dobro samo ako imate nadu.
Ponekad je nada jedina stvar
koja narod održi živim.
Sutra ćemo se postarati da sve
tehnički radi kako valja.
Najvažnije, ne sme biti ni jedne
mrtve zone u njegovoj kući.
Ovde je?
Laku noć.
Vi momci ste odlični, drugari.
20 minuta.
Gospodine Meineke, ako kažete ikome, više
nećete videti svoju porodicu.
Jel jasno?
Da.
Napravi podsetnik gospodinu
Meinekelu.
Srećni utorak.
Kako vreme leti!
Lepo je videti te ponovo.
Kako si?
Ne tako loše.
Onda ne galami stalno.
Znam, samo četvrtkom.
Da.
Ovo ne zvuči kao dobar početak.
lmam ovaj neprijatan osećaj od prošle premijere.
Blago tebi. To ti čuva energiju.
Ne mogu ostati u ovoj zemlji više.
Nema ljudskih prava, slobode govora.
Ceo sisitem me izluđuje.
Ali u drugu ruku, to je isti sistem
koji me inspiriše da pišem,
da pišem o ljudima koji žive ovde,
pravim ljudima.
l to je pravo remekdelo,
koje dolazi iz naše savesti.
Ali stvarno to mrzim,
Dreymane.
Nadam se da ću opet pisati
u sledećem životu.
Šta bi ti uradio sa ovim
komadom da si ti režiser?
lma toliko puno stvari,
možeš da ih promeniš ako želiš.
Biti živ je toliko besmisleno.
Alberte, mislim da sam u nevolji.
Zadužen je ministar za kulturu, Hempf.
Zapretio mi je da će
zabraniti moju predstavu.
Zar to ne bilo bilo strašno?
Ja ne znam šta zabrana znači.
Stvarno?
To je sjajno.
Gosti će uskoro doći.
Možemo popiti piće pošto oni odu.
Ali će i dalje biti puno problema.
Georg, moraš biti jak.
Potreban si mi,
nije ni bitno šta će se sa tobom desiti.
Ti si moj partner za ceo život.
l ti meni.
Onda ćemo i dalje imati 50 godina.
lli možda 40?
Nadam se da nećeš zaboraviti. Obećao si sebi
da ćeš se popeti za rođendan na Montblanc.
Jesam, ali nemam ni jedan.
Nema više izvinjenja.
Jel se šališ? Rekao si da ne želiš
knjige kao poklone više.
Ali sumnjam da možeš to sebi da uradiš.
Naravno da mogu. Znam to da
radim sebi od dana kad sam se rodio.
Nemoj zaboraviti da ću ja
sam osloboditi naš narod.
Onda moraš što pre
da staviš ovu jer ti je prva.
Te žene! Stvarno ne mogu ovo da uradim.
Gospodđo Meineke,
možete li doći na sekund?
Možete li mi vezati kravatu za mene?
Biću vam zahvalan do kraja života.
Jeste li dobro?
Da, odlično sam.
Gotovo?
Predivno! Savršeno je.
Ja ću da napravim da izgleda prirodno.
Mogu li vas zamoliti da to čuvate kao tajnu?
To je naša tajna.
Lepo! Stvarno sam mislila
da nećeš znati to da uradiš.
Kada si to naučio?
Sve sam naučio kad sam bio mlad.
Naš prvi gost je ovde.
Naše slatko zvonce je opet pokvareno.
Otvori vrata, hoćeš li?
Okay.
Ovo je naš poklon.
Pratio sam tvoje instrukcije,
''Nema više knjiga''.
Hvala ti.
Mogu li vam se priključiti?
Naravno. Dugo se nismo videli.
Doneću neko piće.
Šta se dešava?
Zašto on sedi tamo sam?
On jedva da priča sa nekim.
Samo sedi tamo i čita.
Ovo je moj poklon.
Jesi li doašo ovde da čitaš?
To je Brecht.
Ovi ljudi nemaju tu želju
za slobodom, zar ne?
Ljudi se navikvaju na sve oko nas.
Da, sada mogu da prihvate ono što
je pre bilo nepodnošljivo.
Promene nisu više neprihvatljive.
Ti si moj omiljeni režiser.
Sačekaj, moramo da popričamo.
Dozvoli mi da ti objasnim pozadinu
za osobe u ovom komadu.
Očaj, da, tačno.
Ali šta će da urade?
Nacionalna sigurnost
ne može sve da pohvata.
Houser!
Šta ima?
Schweiberu, stvarno mi je žao.
Moj prijatelj je malo pijan.
Šta je sa tobom? Zar ne znaš da
on radi za Nacionalnu sigurnost?
Ne, Houser.
Ne znaš ga dobro.
Postao si idealista, znaš li to?
Od kad si počeo da bežiš od realnosti?
Promenili su te, svi ovi ljudi.
Navikao si se na svoj život u despotizmu.
lstina je, ne zaslužuješ ni da budeš živ.
Nemoj mi se javljati sve dok ne
poželiš da sve ovo okončaš.
Neki ljudi ti još uvek poklanjaju knjige.
Jel moj zahtev bio neljubazan?
Pogledaj ovu viljušku.
Zar nije predivna?
To je za pravljenje salate.
Nije bitno za šta je, prelepa je.
Pogledaj ovo.
Pisaću sa ovom olovkom.
To je od Thomasa. Ja ne bih računala na
njegov ukus kad su pokloni u pitanju.
Neke stvari su veoma korisne.
Ovo je od Alberta.
Onda će ti se sigurno svideti.
''Sonata od Dobrih Ljudi''
Kasniš!
Žao mi je. Nešto se desilo pre
nego sam napustio kuću.
Tako da kasnim 4 minuta.
lzvinjavam se.
Počeli su da rade.
Umetnici! Zašto oni to ne bi mogli?
Moram da slušam to, kako je njihovih
šest života drugačije od običnih ljudi.
Vidimo se sutra ujutro u 11.
Albert Jerska, stara mušterija.
On je bio zabranjen.
Znao sam da su zatvoreni.
Hajde, idemo da ručamo.
Predlažem da sednemo ovde.
Nema veze gde ćemo da sednemo,
socijalisti nas moraju pustiti da jedemo.
lma jedna stvar koju želiš da znaš,
to je bio ministarkin
auto koji je odvezao
gospođu Dreyman kući sinoć.
Ne znamo još detalje,
ali nije poricao sinoć kad
sam pričao sa njim.
Kada jednom nađeš nešto između
minista i gospođe Dreyman,
samo mi reci, nemoj mi to zapisivati.
Ono što slušaj ne odlučuje samo o
mojoj budućnosti nego i o tvojoj,
ako nađemo nešto.
Zašto bi ga pokrivali?
To nije naš stil.
Lične afere mogu biti moćnije
oružje za naše rivalske partije.
On i mi smo komunisti, ne želiš da
osramotiš svoju partiju, zar ne?
lmam novu šalu, ide ovako:
Erich ulazi u svoju kancelariju ujutro.
Otvara prozor, pogleda sunce,
i kaže... šta ne valja?
lzvini, ja sam samo... ja...
U redu je druže. U redu je šaliti
se na račun lidera svoje zemlje.
Ja vam mogu i sam ispričati tonu njih.
Nastavi molim te.
Ok. Erich, naš generalni sekretar,
kaže suncu: ''Dobro jutro, moje drago sunce.''
''Dobro jutro, drago sunce.''
Jel to kaže?
l sunce kaže:
''Dobro jutro.''
U podne kaže:''Dobar dan,
drago moje sunce?''
l sunce mu kaže:''Dobar dan.''
Posle posla, Erich ga ponovo pozdravlja:
''Dobro veče moje drago sunce.''
Ali sunce ne odgovara ovog puta.
Tako da on ponovo pita:''Dobro veče,
drago sunce, šta se dešava?''
Onda sunce kaže:''Kopile jedno, nemoj ti meni
šta se dešava, bilo sam tolerantno ceo dan!''
Tvoje ime?
lD broj? Odeljenje?
Moje?
Moje ime je Stiller.
Adolph Stiller. Ja sam u
prvom informatičkom sektoru.
Ne moraš da čuješ od mene koliku su
napravio štetu svojoj karijeri, zar ne?
Pa... Ja sam samo...
Samo si šta?
Takve šale blamiraju našu partiju.
l ti radiš u Nacionalnoj Agenciji
za bezbednost.
Zašto ne bi jednostavno otišao u
kancelariju u ispričao ministru šalu?
Da, ubija me!
Dobra priča, ali zahteva doradu.
Koja je razlika između
Ericha i telefona?
Nikakva. Oboje zgrabiš i okrećeš.
Gde ideš? Kući. Noću.
Ulazi u kola!
Nisi zaboravila na naš sastanak
svakog utorka,zar ne?
Jel tvoj pesnik ponovo
slavi rođendan?
Ulazi u kola! Hajde!
Verujem da si razumela
šta je dobro za tebe.
Molim te razmisli oko toga
odluči se u vezi sa tim.
Možda je tvoja hladnoća
ono što me izluđuje kod tebe.
Jesi li poludeo?
Ako želiš da dođeš kući ranije,
nemoj se opirati. Poslaću te kući ranije
ako se budeš primereno ponašala.
Bolje ćeš da vidiš svojim očima.
Dolazim!
Luda žena!
Vidimo se sledeći utorak.
ldemo.
Jel spavaš?
Zagrli me, molim te.
Kako ste gospodine?
Opet kasnite pet minuta.
Dobro veče. Jedanesti sprat,
vrata sa desne strane.
Otvori vrata.
Kako si došla ovde?
Znam tvoje ime.
Uspela sam da uđem samo što sam rekla
tvoje ime, možeš li da veruješ?
Ne, ne mogu.
Kako si?
Da li ti se sviđa?
Ostani da spavaš.
Ne mogu.
lmam i druge mušterije.
Ja radim na rezervisanje.
Već je pola dva, kakva je
to mušterija u to vreme?
Nije tvoj posao.
Možeš da rezervišeš za sat
vremena duže sledeći put.
Vidimo se.
Georg, jesi li čuo u vezi Housera?
Ne, šta sa njim?
Nacionalna sigurnost mu je uzela pasoš,
tako da ne može da ide nigde preko.
To je zato što je previše ponosan, znaš?
Morali su nešto napokon da urade.
Čovek ne zna kako sam sebe da zaštiti.
Zaslužio je.
Pisac mora da bude više svestan realnosti.
Jesi li videla moju antalogiju?
Onu koju sam upravo završio.
Nije li na tvom stolu?
To je čudno.
Ne mogu da je nađem.
Da?
Georg? Vagner je.
Šta se radi?
Jesi li čuo?
Jerska se ubio.
Georg?
Žao mi je.
Pomislio sam na zadnji razgovor
između Jerska i mene.
Trebao sam ga poslušati
i napraviti neke izmene.
Da može da čuje pesmu koju sviram,
da stvarno može,
znao bi šta ću uraditi.
Da li stvarno radiš
za Nacionalnu sigurnost?
Da li znaš šta je stvarno
Nacionalna sigurnost?
Da. Oni su loši momci,
oni su pokupili mog tatu.
Jesu li?
Kako se zove tvoj...?
Moj ko?
Tvoja lopta.
Kako je ime tvojoj lopti?
Ti si čudan.
Zašto bi ljudi davali imena svojoj lopti?
Ministre, ovo je moj poklon vama,
najbolje trake,
i najbolji operateri.
Možete čuti svakog na svakom ćošku.
Morate da nađete šta nam treba od Dreymana.
Jerska se ubio,
i ti umetnici će uraditi nešto.
Bilo je lepo videti vas.
Trebalo bi da radite na tome,
počećemo da nadgledamo Housera i ostale.
Ministar stvarno želi da sad počne sa tim.
Zadaju mi glavobolju.
Šta je novo sa njim i gospođom Dreyman?
Ako nisam čuo loše, izlaze sutra veče.
Odlično, odlično. Ali nemoj mnogo
vremena da trošiš na ljubavnu priču.
lmamo svoja posla
na koja treba da mislimo.
Nemoj to zaboraviti.
Večeras sam razdražljiv.
Ne želim da ostajem kod kuće sam,
i ne mogu da pišem ništa.
Posle Jerskove smrti,
sećam kao da mi se ne piše.
l počeo sam da se plašim
da ćeš me ostaviti.
Ne budi detinjast.
Moram da izađem večeras.
-Gde?
Jedna stara školska drugarica mi dolazi
l mi ćemo da....
Ne lažeš me,zar ne?
Jel to istina?
Kako to misliš?
Ja znam sve.
Znam ja gde ti ideš.
l molim te da to ne radiš.
Ne moraš da radiš to.
Ne moraš.
Znam da to radiš zbog mene,
i zbog glume,bez koje ne možeš.
Veruj mi,
Christa Maria,
Ti si odlična glumica,
i uvek ćeš da budeš. Znaš to.
l tvoja publika to zna.
Nema potrebe da ikome zadovoljavaš.
Nemoj ići.
Nemoj ići njemu.
Ne, nemam potreba za tim.
Ja radim sve po želji.
Ali šta je sa tobom?
Zar tebi ne treba?
Da li želiš da se odrekneš svoje slobode?
Ne možeš da živiš u svojim tekstovima,
l dalje možeš da pišeš šta god hoćeš.
Pa zašto onda ne?
Zato što znaš da će te uništiti.
Ljudi ne mogu samo da žive od nade.
Šta možemo mi da uradimo?
Šta da radimo?
Da li ti želišđ da budeš sledeći Jerska?
Ja ne.
Zato moram da idem sada.
lma poente.
Ne mogu te naterati da promeniš stav.
Ali te molim,
nemoj ići
da se prodaješ.
Ovde sam gospodine.
Šta slušate?
Bili ste tako skoncentrisani.
Ok, moj je red.
Ne mogu da preuzmem krivicu
što vi radite prekovremeno.
Gde idete?
Da vidim svog starog školskog druga.
Zapisaću detalje.
Videće te ih sutra ujutro.
Ne brinite.
Laku noć.
Puno je mesta unutra.
Sam sam.
Daj mi čašu vodke.
Ok.
Možete li savirati ''The Smile'' umesto toga?
Vino, molim vas.
Kako ste gospođo?
Molim vas nemojte me gnjaviti.
Ostavite me na miru.
Gospođo Sieland.
Da li se poznajemo?
Vi mene ne poznajete,
ali ja vas odlično poznajem.
Ljudi vas vole,
jer ste stvarni.
Glumci nisu stvarni.
Ali vi jeste.
Gledao sam vas na pozornici,
i bili ste jednako svoji,
kao što ste i sada.
Vi mislite da znate ko sam ja?
Ja sam jedan od vaše publike.
Moram da idem.
Gde idete?
ldem da se vidim sa starom
školskom drugaricom.
Stvarno?
Postajete drugačija osoba kad lažete.
Da li?
Da.
Ja sam i dalje Christa Maria koju znate?
Da li biste napustili nekoga ko
vam je važniji od vašeg života?
Da li biste dali svoje telo za umetnost?
Dati svoje telo za umetnost?
To nije dobar dogovor.
Vi ste najbolja glumica koju sam gledao.
Mislite li tako?
Vi ste veoma dobar čovek.
Mrmljao je nešto o gospođi Drayman
kako je otišla da vidi svoju drugaricu,
''i da je napokon otišla.
'Lazlo' je ostao kod kuće u samoći.
''oko 20 minuta kasnije gospođa se vratila,
''iznenađujući,
ne samo za 'Lazlo',nego i za mene.
''Bio je veoma srećan.
A onda su njih dvoje vodili ljubav.
''Rekla mu je da ga nikad više neće ostaviti.
On je rekao:''Sad mi se vratila inspiracija.''
''lzgleda da je završio novi komad.
''Sve što se desilo prošle nedelje,
on je uneo u svoj scenario.
''Zašto se ona odjednom promenila?
''Mogu reći da je još više
zaljubljen u 'Lazlo' sada.
''Plamen lubavi se upalio ponovo.''
Gospodine,ja...
Otišli su na spavanje pa sam i ja...
Lep izveštaj.
Mislite?
Nikad nisam bio tužniji u mom životu.
Ni ja.
Režim nikad nije bio sličniji socijalizmu.
Centrala drži na oku sve
oko svačijeg života.
U proseku, muškarac kupi
2,3 para cipela godišnje,
pročita 3,2 knjige.
l u svakoj godini tačno 6,743 studenata
diplomira sa čistom destekom.
Ali ima jedne statistike koja je neobjavljena,
koja je možda uračunata u prirodnu smrt.
Ako pozovete Nacionalnu
sigurnost i pitate ih,
koliko ljudi se ubilo jer su osunjičeni da
imaju veze sa zapadnom Nemačkom,
neće vam reći ni reč,
i zapisaće vaše ime pažljivo.
To je sve zbog sigurnost države.
Svi ti mrtvi ljudi,su za dobro
za sigurnost države i svedobro.
Demokratske Republika Nemačka je prestala
da broji stopu samoubistva od 1977.
Samoubistva koja mi znamo,
su bila za naše dobro.
Jer nisu mogli da izdrže takve živote,
bez krvarenja,
bez strasti.
Smrt je ono što su oni izabrali.
Smrt je bila jedina njihova nada.
Do pre 9 godina kada smo prestali
da brojimo samoubistva,
samo jedna država je imala veću
stopu samoubistva od nas:
Mađarska.
l onda smo obe krenuli ka: socijalizmu.
Među svima njima najnesposobniji
je bio Jerska,
Veliki režiser.
Ono što danas pišem je priča o njemu.
Lagao sam za svoj scenario.
Verovaćemo statistikama Nacionalne sigurnosti.
Moj stan nije zvučno izolovan.
Hajde da im sviramo malo.
Šta kažeš na moj stan?
''3 popodne, Chrenmal Park''
Jel u redu sad.
Vidi tamo je pratilac.
Pozovi ga ovamo.
Šta si pisao?
Pročitaj ovo.
Hoćeš li objaviti ovo?
To bi bilo divno.
Možeš li mi pomoći?
Da li Christa zna za to?
Ne.
U redu, pomoći ću ti.
Ali nemoj joj ništa reći.
Šta?
Georg, i to je radi njene sigurnosti.
Ja ću kontaktirati urednika''The Mirror''.
Ako iko zna da smo u velikoj nevolji.
Da li ti znaš Hessensteina?
Poznato mi je to ime, ali...
Moraš ga upoznati.
Možeš objaviti ovo, ali samo anonimno.
To je da zaštitiš sebe i Christu.
Sem ako ne pobegnete u Zapadnu Nemačku.
Tako je hladno ovde.
ldemo do mene,
tamo nema tajnih agenata.
nema snimanja, nema nadgledanja
Kako znaš?
Moj stan je ''čist'',
ali da bih bio siguran..
lmam predlog da vidimo da li je
tvoj stan pod nadzorom ili nije.
Mogu pitati mog ujaka Franka za to.
Dolazi iz Zapadne Nemačke da me poseti.
lma potpuno nov zlatni mercedes.
Moj scenario izgleda dobro, zar ne?
Da, totalno se slažem.
Odličan je iz svih aspekata.
Ne razumem, scenario
kao ovaj ne može biti objavljen ovde?
Bog nas je zaboravio.
Ne možemo da odemo nekim
novinama u Zapadnoj Nemačkoj,
Definitivno nema puno restrikcija ovde.
Gde ćeš odsesti, ujko?
Andrea Street.
On mi rekao da se našem sa vama momcima.
Možemo da pričamo o detaljima u scenariju.
Možda ćemo čuti
neke dobre vesti od njega.
Znaš, Paula nadgleda
Nacionalna sigurnost,
Agenti ga nadziru.
Ok, moram da idem.
Momci, ništa nas
ne može zaustaviti, zar ne?
Misliš li da će uspeti?
Halo, ovo je javni telefon.
Tražite li nekoga?
Halo?
Čudno.
lgraš se samnom.
Mi smo preterali.
Niko te ne prati?
Ne,izgleda da situacija nije tako loša.
Ok,ja ću se vratiti u Zapadni Nemačku.
Stvarno cenimo sve što ste učinili.
Nije to ništa.
Drago mi je što nisi pod nadzorom.
U redu,hvala još jednom.
Ok,vidimo se kasnije
Zdravo.
Ako nas iko pita šta smo radili šta da kažemo?
Rećićemo...ono što smo rekli i sada
Radili smo na komadu.
za proslavi 40-ete godišnjice DDR?
Da.
To smo planirali.
Ne mogu da verujem da je
Nacionalna sigurnost tako lenja
Mislio sam da su oni neko!
Videćeš!
''7:32 popodne:
Ništa više za izveštaj.''
Gospodine slušajte ovo
Razumna brojka ljudi koji su počinili
samoubistvo je 37 u prošlom periodu.
ali koliko nam je poznato cifra je 77
koju moramo da objasnimo, u detalje,
Još specifičnije,
Želim da budem još liberalniji.
Ali sa tačnijim ciframa
je pristupačniji narodu
Šta onda predlažeš?
Nešto se dešava.
Da,u pravu si.
Šta znaš?
Pišu novi komad.
Za 40-icu DDR-a
Ne zvuči mi tako.
Šta ti misliš?
Ne znam, ali definitivno nije scenario.
Druže, mnogo razmišljaš.
Ti nisi intelektualac.
Ja? Ne, ja nisam.
Onda prestani sa glupostima.
Ono što trebam od tebe je tehnička podrška.
Pa prestani da postavljaš glupa pitanja!
Ne pokušavaj ono što ja mislim da radim!
lzvinite,treba da idem.
lmajte lep dan,
l srećno sa vašim poslom.
Onda moram da ponovo napišem.
Daću ti vreme za to i obezbediću
ti neophodnu pomoć.
Dve nedelje, jel to dovoljno?
Tako da možemo da objavimo pre godišnjice?
Zadržite naslov.
Christa se vratila?
Georg?
Christa, ovo je gospodin Hessenstein.
Ja sam Christa-Maria
takva je čast napokon vas upoznati.
Šta radite?
Radimo na skipti za 40 godišnjicu DDR-a.
Hoćete li stići na vreme?
Zato moramo da diskutujemo.
Ja sam vodeća gumica?
To sam ja hteo da pitam.
Christa, želiš li da igraš Lenjina ili
njegovu voljenu majku?
Možeš da biraš.
Mislim d aje bolje da vas ostavim.
ldem da odspavam malo.
Trebaš biti pažljiviji.
Što manje ljudi zna to bolje.
Nacionalna sigurnost je očajna.
Takođe sam doneo par poklona.
Slatko kao torta.
lmam kucaću mašinu.
Nacionalna sigurnost će pretražiti sve ovde.
Nije za zabavu to je takođše za Paulovu sigurnost
nažalost samo creno mastilo je
dostupno za ovaj tip mašine.
Možeš preći na crnu kad završiš sa crnom.
Ko zna šta će se desiti.
Trebaš da sakriješ sve što nije neophodno.
Ok,obećavam da ću je držati na sigurnom.
To je ozbiljna stvar.
Ne želim te dovesti u nevolju zbog ove mašine.
Samo nas trojca znamo za nju.
Jesi li siguran da je tvoj stan siguran?
Da.
Čak i da je svaka ulica u DDR puna tajnih agenata,
ova kuča je i dalje sigurna.
Odlično onda sačekajmo
veliki udar od ovog članka.
Ova boca vina je realna!
Nazdravlje! Za otkrivaje
istine o DDR svakom Nemcu!
Nazdravlje!
Ovo je istorijski momenat.
Nazdravlje.
Moram da ga vidim.
Ja sam Wiesler.
lzvinite,ako nemate zakazano,
bojim se...
Rekla...
Ako i dalje budu imali probleme,
onda privremeno zatvoriti crkvu.
Ne možemo da uhapsimo sveštenika.
Uradi to odmah, nemoj da te ja učim.
Pa, ima li vesti?
Pogledaju ovu knjigu.
''Studije ldeologije i političke ideje''
Zar to nije akademski?
Pogledaj to.
lnformacioni sektor NAClONALNE SlGURNOSTl
Profesor Wiesler
Predivno! Dozvoli mi da ti pročitam
paragraf na 230toj strani.
Kakvo remek-delo.
Na primer, ljudi pod nadzorom
mogu biti podeljeni u pet kaegorija
na primer, Dreyman
momka koga ti nadzireš,
je četvrta kategorija, istoirijski tip
sa kojim je veoma teško izaći na kraj.
Ovo ti govorim jer si mi prijatelj.
Za ljude u ovoj kategoriji,
moraš igrati sa njima korak po korak
moraš mu se približiti, ili pronaći neki
dokaz dok ne shvati da je pod nadzorom
ali budi pažljiv da ne shvati.
Nemoj imati kontakte sa njim.
Nemoj biit emotivan,nemoj kriti nijednu
ličnu informaciju, čak ni u izveštaju
Nemoj mu ostaviti nijedan trag koji bi on
mogao da stavi u svoju knjigu u budućnosti
Bićeš slobodan za deset meseci.
Potpuno slobodan.
Voleo bi da vidim to!
Znaš li koje je moje iskustvo?
Većina iz četvrte kategorije su otišli.
nema nikakve veze kakvi su umetnici.
oni mogu da osete pritisak na ovaj način.
Znaš li šta?
to je poklon za njih!
Šta radiš ovde?
lma li išta novog o Dreymanu?
Mislim d aje vreme...
Vreme za šta?
Mislim, mogu ja sam da izađem sa njim.
Želim da ga snimam sam.
Ne verujem drugom tipu.
Ne verujem mu.
Jesi li siguran da možeš sam?
Ne želiš da iko drugi zna za to?
Jel i Lazlo bio u četvrtoj kategoriji?
Što više ljudi zna to je opasnije.
Zato ću pitati Urla da prestane,
Volim da radim sam.
Zašto?
Mislim da dolazimo do toga,
Mogu da se snađem i sam.
Mogu da pratim Lazlo
On takođe može da radi i napolju.
Ok, odobravam tvoj zahtev,
ali moraš završiti misiju.
Odmah, sad sam zauzet crkvom.
napiši mi izveštaj na ovome.
navedi razloge tačno.
Čekaj.
Još jedna stvar.
Nismo više u školi,
Ono što radimo nije za bolju ocenu.
To je za narod.
Agenti paze na sve na ulici,
kao ludi psi.
U proseku, muškarac kupi 2.3 para cipela
pročita 3.2 knjige,
i ima 6,743 studenta koji
diplomiraju sa čistom desetkom.
Mi ne radimo na scenariju.
Ne moraš da objasnjavaš.
Ali ti moram reći.
Ne želim da čujem.
Možda će da uznemiri
tvoje prijatelje ako mi kažeš.
Ja samo želim da budem sa tobom.
Bez obzira šta radiš.
Odnosi između lstočne i Zapadne Nemačke su
postali zategnuti, u poslednjem
''The Mirror'' objavljen je članak
koji je napisao anonimni pisac iz lstočne Nemačke.
Članak ispituje stopu samoubistava u DDR
Najjaći deo je onaj koji ispituje
samoubistvo slavnog režisera Jerska
nakon što je bio zabranjen 5 godina.
Jerska coje počinio samoubistvo
5 marta ove godine.
od 1977, vlada DDR-a nikad
nije objavila brojku samoubistava
Za sad Mađarska je jedina zemlja
sa većim brojem samoubistava.
Generalni sekretaru, molim vas
da vam objasnim.
Da, pratli smo ga.
Već smo kontaktirali naeg agenta u ''The Mirror''
ali ne možemo da nađemo originalni spis.
Možemo da tražimo po mašini za pisanje.
Generalni sekretaru, obavestiću
vas odmah čim saznamo nešto.
Andria, daj mi tehničku službu.
Ako želimo da ga pronađemo
po vrsti kucaće mašine.
sa nivoom informacijama kojim imamo,
nije moguće.
Veoma mogučće da je kucaća
mašina napravljena napolju.
Mi nemamo ovu vrstu kucaće mašine?
Ne, nemamo.
Šta je sa ljudima bliskim zapadu?
Na primer, režiser Hauser.
Jedini reporter koji ima ovu vrstru mašine.
ali za većinu novinara...
to nije dovoljno,šta još?
mašina je imala specijalan kod.
Georg Dreyman?
mogue je ali obipno prvo napiše rukom.
pa je otkuca,tako on radi.
Koliko je velika ta kucaća mašina?
Najmanja na svetu.
19cm sa 19cm
Veličina knjige?
Ok,sad možete da idete.
Doviđenja druže.
Andria, daj mi Hauptmana
Molim.
Hauptmann, hajesi li pročitao
članak o samoubistvima?
Onaj u Mirror-u?
Da,pročitao sam ga.
Kako si znao?
Hauser je napravio tri poziva
u kojima je pričao o njima.
Ovo je veoma važno.
Tvoja i moja karijera zavise od toga.
Mislim da Dreyman nije napisao,
jer nije moguće.
prošle nedelje, naš agent je pratio
Hessensteina urednika The Mirror
i izgubio ga je blizu Dreymanovog stana.
6 grupa je gomila idiota.
Jel on zna Dreymana?
Da li ga je pre kontaktirao?
Jesam li napisao to u izveštaju?
Ne, nisi.
Onda ko je napisao taj članak?
Naša budućnost je sjebana.
Pozvaću te kasnije.
Sranje.
Uđi unutra.
Obavesti me o vašem nadzoru.
Kako se The Mirror dokopao toga?
Ali mi smo ga pratili.
Šta je sa odnosima sa tom ženom?
Znaš li i to?
Da.
Jel je tvoji ljudi mogu zadržati?
Ne brinite,vać je završeno.
Od sad, možemo da verujemo samo sebi.
Uhapsite i ispitajte,
Christa-Mariju Sieland.
Ona mora da zna nešto.
Bez obzira šta izvučete,
molim te oslobodite je posle toga.
Kako bilo, želim da je vidim na pozornici.
Možeš da ideš.
Zatvori vrata!
Mrs. Sieland?
Molim vas pođite sa nama.
ldemo!
Hajde!
Drugarice Sieland,vi ste veoma poznati,
kakva šteta.
Vaša gluma je odlična.
i vi ste veoma visoki!
Sedi dole.
Da li znate zašto ste ovde?
Recite mi molim vas.
Šta mogu da učinim za vas?
Za Nacionalnu sigurnost?
Prekasno.
Ja znam skoro sve umetnike. Obezbediću
vam mnogo korisnih informacija.
Stvarno verujem da možete
ali nisam zainteresovan.
Ali mora da postoji nešto kako bi vam pomogla.
inače zašto bi me držali ovde?
ali vi ste već...
ako mogu tako reći?
Udali se za budalu.
i zbog toga ste izgubili veliku
slobodu koju zaslužujute.
Šta predlažete?
Ništa.
Samo jedna stvar vam može pomoći.
Vi znate mnoge pisce i umetnike.
da li znate članak koji je objavljen
prošle nedelje u The Mirror?
Članka o samoubistvima pisaca?
Halo,molim vas otvorite vrata!
Otvorite vrata!
pusti Maltza da otvori vrata na silu.
Ne daj mu ni malo vremena.
Maltz
Nije neophodno da to radimo na silu.
Šta želite?
Nacionalna Sigurnosr želi da vam pretraži kuću.
To je važna misija.
lzvolite!
Maltz, Mutter, spavaća soba i hodnik
Galcy, Bale, pratite me u kuhinju i balkon.
Thomas, vi ćete dnevnu sobu i studio.
ldemo.
Šta ste spalili?
Neke nebitne rukopise.
Ovo je akadesmka knjiga koja je
objavljena u Zapadnoj Nemačkoj?
Autro mi je dao kao rođendanski poklon.
Jeste li počeli?
Da, kao što je planirano.
Nema ništa, sem nekoliko Zapadno
Nemačkih knjiga i novina.
Nismo našli cilj.
Pretražite svaki ćošak.
Jesmo.
Da li želite da nastavimo?
Da li da nastavimo sa pretragom?
Pusti svoje ljude da idu.
Ovo je naša adresa,ako imate išta da
priznate, molim vas dođite do nas.
Boje prvo da sredim ovo.
Da molim vas.
Wiesler, dođi sutra ujutro u
devet u moju kancelariju.
Dobro,ja mislim da te je Christa-Maria prodala
ldala te je,
da bi sebe pokrila.
Ona ne zna ništa.
Šta ako zna?
Ona nije bila tu kad smo prošli put pričali.
Ne bi rekla čak i da zna.
Neće.
Ako si u pravu.
ako se vrati sama.
Mi ćemo se postarati oko toga.
lmam sastanak sa pukovnikom Grubitz
agent XX/7
Napred
Sedite.
l?
Šta se dešava?
Vi mene pitate?
Da li sumnjate na Dreymana?
On je dobar u komadima.
Da li imate ikakav dokaz?
Pratite me.
Pretpostavljam da ona ne zna ništa.
Ali ćemo možda iskopati neku
korisnu informaciju.
Ovo je tvoja poslednja šansa.
Dovedite osumnjičenu.
Da li se još uvek sećaš na čijoj si strani?
Da.
Onda ću ti dati poslednju šansu.
Gospodine, da li želite da ja prisustvujem?
Ovo je poverljivo,izađite.
Jeste li vi izvršni oficir?
Zapisuj!
Onda me izvinite.
Samo je 10 sati ostalo.
ne, da budem tačan, devet i po sati
Da li želite da zamene glavnu
glumicu zbog nekog incidenta?
Ovo će biti poslednji put
da publika čuje tvoje ime.
Jel to želiš?
Sve dok sarađuješ,
Nema članka,
nema kucaće mašine,ja sam to izmislila.
Nadao se tome.
Ako neko bude ispitivao,
vi ćete provsti naredne dve godine
u zatvoru za lažne izjeve.
Dreyman će ionako biti uhapšen.
Čak i sa vašim svedočenjem.
mi smo skupili dovoljno dokaza da ga zatvorimo.
Bolje bi bilo da mi slite na sebe.
Nemaš pojma koliko ljudi se obesilo ovde.
Ti veruješ u javno mnjenje?
Samo bi on mogao tako nešto da kaže.
Razmisli o tome,
šta je ova zemlja uradila za tebe?
Ceo tvoj život je poklon od ove države.
Vreme je da se vrati usluga
a ti ćeš doboti šta zaslužuješ.
Reci mi gde je mašina za pisanje?
Dreyman će biti uhapšen zbog ovoga.
A tebe ću odmah da pustim.
Mi ćemo te štititi
Ako nema dovoljno vremena,
možeš prvo da odeš kući,
i da se pojaviš na sceni kao što je planirano
Pozornica, svetla.
i publika koja te voli.
Reci mi, gde ju je sakrio?
lspljuni.
U našem stanu je.
U rupi između spavaće sobe i hodnika
Tu je jedna daska koja se neda pomeriti.
Da li misliš ovde? Molim te obeleži.
Možeš da uzmnep svoje stvari.
Mora da si umorna.
Ovo je nagrade za služenje svojoj zemlji.
Gospodine Habuna
Jeste li videli Hauptmana?
Otišao je posle ispitivanja.
Jeste?
Odlično.To je bilo brzo.
Ako se ona vrati šta će se desiti?
Jesi li razmišljao šta ćeš da uradiš?
Ne,mislim da me neće izdati.
Christa?
Nemoj ,nisam se tuširala dva dana.
Moram se istuširati.
Zašto si otišao sam?
Jesam li trebao da čekam da me pokupiš?
Oboje su kod kuće?
Da.
Ovo je izveštaj o kucaćoj mašini.
Nadam se da je ovo poslednji dan na ovoj misiji.
Zašt me nisi pozvala?
Šta?
Zašto me nisi pozvala?
lšli smo u selo.
Možeš li mi dodati sapun?
Agenti Nacionalne sigurnosti su bili ovde,
Pretražili su ceo stan.
Ko,gde,ovde?
Nacionalna sigurnost otvorite vrata!
Ostani tu.
Druže Dreyman, mi smo
agenti Nacionalne sigurnosti DDR-a
Mora da ste potrošili puno
vreme sređivajući od sinoć.
Počnite odavde.
Pretražite svaku knjigu,list po list.
Šta je ovo?
Ova daska deluje nesabilno.
lmali ikakva tajna sakrivena tu?
lzvinite me ali moram da otvorim na silu.
Ova kučka je takav lažov!
Neću zaboravit šta si uradio za mene.
Prestani pričati,bićeš ok.
Pomerio sam mašinu na drugo mesto.
Oprosti mi,oprosti mi.
Oprosti mi,oprosti mi.
Povuci se,gotovo je.
Gospodine Dryman pretraga je gotova.
nismo našli ništa
Žao mi je.
ldemo.
Znaš da je misija propala.
Ti si mašinu preneo.
Prebaciću te u odeljenje za kontrolu pisama.
Sve što ćeš raditi jeste da otvaraš koverte
i čekaš da budu pregledane.
To će ti biti posao narednih 20 godina.
20 godina!
Jebeno dugo vreme
4 godine i 7 meseci kasnije
Zid je pao!
Zid je pao!
Ovde je festival.
Mladi ljudi preskaču zid.
l grle se među sobom.
To je neverovatno.
Mi izveštavamo iz Berlina,
9. novembar 1989, dan koji će
biti obeležen u istoriji.
Ovo je uživo izveštaj od vašeg reportera
2 Godine kasnije.
Drago moje dete, šta se desilo?
Moj ljubavnik je umro.
Ljubavnik?
Video sam da je jutros bio pun energije.
Ne, sestro, veruj mi.
On je mrtav.
Znam kad je mrtav.
Sunce je upravo izašlo i prešlo preko njega.
Bio je ubok strah u njegovom licu.
Videla sam to.
To ubija ljubav.
Zašto ova ljubav nije malo jača?
Elena, hajmo kući.
Želim da promenim sve.
Da pozovem nekog, ok?
Ja sam izašo iz istog razloga.
Kako si?
Sad možeš da pišeš šta god želiš.
Zar nije to zemlja o kojoj si sanjao?
ali Dreymane, jel ova federlana Nemačka
stvarno ono što su umetnici tražili?
Jel ostalo šta da se piše?
Ljudi nemaju vere više, nemaju ljubavi.
Ovo je SLOBODNA federalna republika.
Ima li smisla?
Uvek sam hteo da te pitam
kao što želiš, Dreyman ima pravo da zna sve.
Zašto nisam bio zabranjen?
Zašto nisam bio praćen?
Naravno da si bio praćen,
potpuno praćen.
Bio si pod potpunim nadzorom.
Jesam li bio i prisluškivan?
Apsoloutno,svaki deo tvog života.
Nemoguće.
lskoristi tvoju maštu,
čak i tvoj seksualni život.
Sve.
Bilo je mnogo iznad onoga što si
mogao da zamisliš,ti mali umetniče.
Na sreću, DDR ne postoji više.
Molim vas sačekajte par minuta ima mnogo
dokumenata,moramo da se organizujemo.
Poslagano je po vremenu od vrha.
Slobodno uzmite vremena koliko hoćete sve je tu.
lzveštaj nadzora Georga Dreymana
ako budete imali ikakva pitanja, kontaktirajte informacioni sektor Nacionalne sigurnosti.
''Lazlo''je primio Frankfort Public
Daily iz Zapadne Nemačke
predložio je Hauseru i Wallneru da ostanu
pritajeni u slučaju da ih
nadgelda Nacionalna sigurnost.
Lazlo i CMS nisu otpakovali
poklone već su imali sex.
Paul Hauserov ujak je došao
u posetu iz Zapadne Nemačke.
Diskutovali su zajedno.
''Lazlo'' i Hauser.
ldemo da pišemo komad za
proslavu 40 godišnjice DDR.
Diskutovali o scenariju.
l razgovarali su o tome kome
koja uloga da pripadne.
Razmišljali o glavnoj temi scenarija.
ali karakter glumca nije mogao
da privuče publiku.
zato su našli uspeh komada.
Nije bilo drugih mišljenja.
HGW XX/7?
Ja, Christa-Maria Sieland
dobrovoljno sarađujem sa Nacionalnom sigurnošću.
Obećavam da ću govoriti istinu,
i ništa sem istine.
sve što kažem to je zbog sigurnosti moje države.
Georg Dreymanje slavni scenarista.
bio je veoma blizak sa režiserom Paul Hauser
Christa-Maria, 10 mart, 1985
je bila uhapšena zbog predoziranja
i puštena 11 marta,oko 15.00 časova.
dok su agenti pretraživali Dreymanov stan.
ona je izletela iz stana,
i poginula u saobraćajnoj nesreći.
O čemu je sve ovo?
Ko je to uradio?
Zbog nedostatka dokaza,
Nacionalna sigurnost je zatvorila slučaj i
opozvala nadzor nad Dreymanom.
Celu misiju je vodio agent HGW XX/7
ova misija je vošena pod okriljem Nacionalne
sigurnosti i nema nikakve veze sa samim agentom .
Ali predlažem da taj agent ne
učestvuje više u takvim zadacima.
10:55, uređaji za nadzor Dreymana su uklonjeni.
U 15:10 Christa je oslobođenja iz pritvora,
onda je Nacionalna bezbednost
pretražila Dreymanov stan
15:15, prisluškivanje je prekinuto.
Ko je XX/7?
Stani!
Vrati se u Fayer ulicu.
Dve godine kasnije
''Georg Dreyman:
Sonata od dobrog čoveka''
Zdravo.
''Acknowledgement for Mr. HGW XX/7''
29.8 eura.
Jel poklon?
Ne to je za mene.
Pronašao i malo doterao: crnnica
