Svetski raju evo nas stižemo. Zar nije
ovo uzbudljivo Garfilde. Hajdemo.
Idemo da nađemo naša mesta.
Ja neću da idem.
Ma polazi.
Nikada nisam bio ovoliko ponižen
u životu. Znaš pravila Garfilde.
Ne dozvoljavaju kućne
ljubimce na sedištima.
Morao sam da te premaskiram u mog sina
ili ne bi mogao da pođeš na odmor.
Šta sam ja... kofer.
A šta je ovo... ručka.
Kad već hoćeš tako...
... što mi nisi zalepio
markicu na lice...
... ispisao adresu i poslao me
poštom u taj raj?
Dobrodošli u "invejžn erlajns".
U kom odeljku ćete putovati?
Trća kasla...
U kom odeljku?
Treća klasa.
Ne čujem vas.
Treća klasa!
Vaše sedište je na kraju aviona
sa ostalima iz vaše sorte.
Hvala.
Zašto me niko
ne poštuje Garfilde?
Kada putuješ, moraš da
platiš da te pošuju drugar.
Svidećeti se letenje Garfilde.
To je gladak i udoban način letenja.
Pa zašta će nam
onda ove vrećice?
Voleo bih letenje više kad bih
imao jednu šapu dole na zemlji.
Šta je to?
Kao da se nešto otkačilo.
Dim, osećam dim...
... dim, padamo u plamenu.
Smiri se, nismo još ni poleteli.
Sjajno, mačke i deca izlaze prvi.
Juhu, idemo u raj...
Zvuči mi kao neko jadno mesto. Da
Džon nije škrtac išli bismo na Havaje.
Radije bih išao na Havaje.
Ja sam tip mačke za Havaje.
GARFILD  U  RAJU -
Eno ga dolazi. Ne mogu da
verujem da je to zaista on.
Tako sam uzbuđena.
Dame i gospodo, direktno
sa tezge u Las Vegasu...
... dajete jedan
aplauz za Garfilda!
Hvala ti Meni, volim te, a sada briši.
Divno je vratiti se na Havaje.
Volim vas sve. Za moju prvu pesmu
otpeveću vam nešto sa svog novog albuma.
Najbolje od Garfilda. A ide
odprilike ovako. Leni molim te...
U redu, udovoljiću vam i
dopustiti vam da budem obožavan.
Odakle se ova stvorila?
Odbij gospođo. Puštaj me.
Ne dirajte me!
Savetujemo da vezete pojaseve
u slučaju manje turbulencije.
Ko god da je rekao
"dolazak do tamo je pola zabave"
treba ga izvesti na ulicu i isprebijati.
Pozdrav rajski svete...
Samo pomiriši tajsveži vazdug Garfilde.
To je kerozin glupsone. Sledeće
što treba je da podignemo prtljag.
O, pa to je usluga.
Džone, ti bi našao svetlu
tačku i u železničkoj nesreći.
Ovo nije usluga
ovo je uvreda za naš prtljag.
Nisam trebao da spakujem
svoju kolekciju kristalnih miševa.
Da. O, zaboga. Dobrodošli u
rajski svet, motel na obali.
Kako mogu da vam pomognem?
Da, ja sam Džon Arbakl
a ovo je moj mača... sin Garfild.
Imamo rezervaciju
za vašu najjeftiniju sobu.
To će biti apartman Džek Betija.
Izvolite gospodine Arbakl.
Hvala. Uzgred
na koju stranu je plaža?
Koja plaža?
Plaža. Znate pesak sa vodom okolo...
Ovo je motel kraj plaže, zar ne?
Gosn. Arbakl, šta to pričate? U vašoj
brošuri je pisalo "lak prilaz do plaže".
Možda ako imate helihopter.
Bilo kako bilo, bazen je pozadi
siguran sam da ćete uživati.
Ovo i nije baš ono čemu sam se nadao.
O, bogme jesi.
Ovo mora da je naša soba.
Evo ga krevet, a kupatilo je niz hodnik.
Ima pitanja? Da, gde ćeš ti da spavaš?
Pa, kad smo već na nogama
možemo da se raspakujemo.
Raspakivanje zvuči tako "konačno"
znači stvarno ostajemo?
Ma ovo je baš superiška.
U jednom trenutku, sedim srećan
kod kuće i gledam svoja posla...
Sledeće čega se sećam je da
putujem trećom klasom...
... da vlasnikom četvrte klase
u motel pete klase...
... da spavam
sa džukelom šeste klase.
Odi, ti mangupe jedan.
Uvukao si se u moj kofer
kakvo divno iznenađenje.
Nećeš biti toliko srećan kad vidiš
šta ti je Odi uradio sa sakoom.
Pa, nećemo da gubimo vreme.
Hajde momci idemo u bazen.
Ma jedva čekam. O kada li će ovo
ludilo od bitisanja jednom prestati?
Baš nam je zabavno, a momci?
Baš nam je zabavno, a?
Voleo bih da ima vode u bazenu.
Kakva neverovatna ideja?
Ovaj odmor ne ide onako
kako sam se nadao.
Veličanstveno
iskazana observacija.
Posebno kada dolazi od
strane totalnog idiota.
Čekaj malo.
Mi smo gospodari
svoje sudbine, zar ne?
To je diskutabilno.
Ovo je ostrvo, je li tako?
Tamo negde mora da
postoji plaže, je li tako?
Iznajmićemo kola i vozićemo dok
ne nađemo zabavu, je li tako? Tako je.
Pa idemo onda.
Ma tako je. To ćemo uraditi
čim mu zakrpe kosti.
Daaaa?
Izgledaš mi poznato.
Imam brata koji se bavi hotelijerstvom.
Pre će biti rupčagama od hotela.
Kako vam mogu pomoći?
Hoćemo da iznajmimo auto.
Kakav auto hoćete? Kakav imate?
Imamo samo jedan auto.
Zašto ste onda pitali koji hoću?
Nadao sam se da želite baš taj.
Da ga pogledamo onda.
Pre nego što ga pogledate
trebalo bi da vam nešto kažem.
Opa, evo ti ga sad...
Auto je...
... kako da kažem...
starinski model.
Ima par problema sa ličnošću, ali imam
samo njega, uzmite ili ostavite.
Da ga pogledam.
Evo je.
Šta mislite?
Predvina je.
Uzimamo je.
Dooobroo.
Nekako sam znao da
će puštati tu muziku.
Ovo može postati i zabavno.
Na plažu Džone.
Zar ovo nije sjajno momci.
Hajdemo, ko poslednji magarac.
Kako to radiš Garfilde?
Lako, salo pluta po vodi.
AJKULA!!!
Ha, ha, baš smešno Odi.
Dođi momče, da te zakopam u pesku.
Imam nešto za tebe momče.
Garfilde jesi li video Odija?
Da, zakopao sam ga u pesak do članaka.
Hej Džone, palimo odavde
suviše je toplo na plaži.
Ne želiš valjda već da odeš
odavde, pa tek smo stigli.
Stavi se u moj položaj. I tebi bi bilo
vruće da imaš krzneni kaput na plaži.
Hajde da idemo
da se vozimo kolima.
U redu, u redu, idemo.
Upadajte momci
da pronađemo još akcije.
Hej, šta to...
Šta se to dešava
ne mogu da upravljam, upomoć.
Šta misliš o ovome Garfilde?
Ne znam, a i da znam neću da znam.
Ježim se od ovog mesta
idemo odavde.
Upali se, prokletinjo, upali se.
Dovraga!
Možda se nećemo
izvući iz ovoga Garfilde.
Vidi ovo Garfilde.
Mislim da oni ne obožavaju nas.
Izgleda da oni obožavaju auto.
Da, tako je.
Ko si ti?
Ja sam poglavica ovog plemena.
Ja sam veliki Ramalama
a ovo su Ding-Dongsi.
Govorite engleski? Gledamo filmove.
Ovo je veoma zbunjujuće.
Sedi onda, objasniću ti.
Vidiš, Ding-Dongsi
su primitivna civilizacija.
Naši rituali i plemenski običaji su
ostali gotovo nepromenjeni od 1957.
Pre 1957...
.... baš smo bili primitivni. Samo
smo slušali par ploča Fila Harisa.
I tada, jednog
sudbonosnog dana...
... jedan vozač se
dovezao u naše selo.
Vozač nam je pokazao
kako se stvari rade u svetu.
Nismo do tada čuli za važne stvari, kao
što su hemijska olovka ili gel za kosu.
Nije nas naučio
svim tim divnim stvarima...
... već nam je i spasao živote.
Nikada neću zaboraviti to veče.
Planina Hananuiluipla samo što nije
eruptirala i uništila celo selo.
Planina Hananuiluipla?
Da, tako se zove naš vulkan.
I kao što sam govorio...
Planina Hananuiluipla, samo što
nije buknula, a vozač nije ni trepnuo.
Znao je šta da radi.
Samo je ušao u auto...
... turirao ga nekoliko puta...
... mahnuo za pozdrav
i pojurio u noć prema vulkanu.
Trenutak kasnije , vulkan je eruptirao u
takav vatromet, da ne biste poverovali.
Nikada nismo videli
nešto slično ranije.
Nebo je bilo puno predivnih boja
crvenih, žutih i srebrnih.
Vulkan se smirio i nije se
javljao, sve do danas.
Hoćeš da kažeš da je vozač ušao kolima
u vulkan da bi spasao vaše selo?
Volim da mislim da je to istina.
To je baš dobra priča.
Sve je bolja što je češće pričam.
I stvarno veruješ u nju?
Da ne mislim, ne bismo
napravili to svetilište tamo.
Nema "fruma" a?
Šta je rekao?
Malecki kaže da vaš auto neće da
upali, idemo da pogledamo šta je.
Hej, majmunče, dođi ovamo.
Ova kola neće da upale
popravi to.
Podigni haubu, šeprtljo.
Popravi kola do mraka
ili će biti...
Moraš da znaš kako da razgovaraš sa
automehaničarima, znaš na šta mislim.
Dopada mi se.
Izgleda da ćete biti sa
nama neko vreme, zato...
... bićete moji gosti.
Želim d auživate u mom narodu, mom
gostoprimstvu, mojoj prelepoj ćerki...
... princezi Auti i njenoj
mački Neogatenatiji.
Auta, Mai-Tai, dođite
da upoznate goste.
Zdravo Auta, moje ime je Džon.
Zdravo Džone, ja sa sam Auta.
Zdravo Mai-Tai, ja sam Garfild.
Zdravo Garfilde.
Da li surfuješ? Ne.
Da li igraš? Ne.
Igraš li odbojku?
Ne. Pa šta onda radiš?
Klopa i spavanje odnosi dobar
deo mojih interesovanja. O divno.
Šta reče?  Svi momci ovde ili
surfuju, igraju ili igraju odbojku.
Posle nekog vremena to dosadi.
Pričaj mi još o tome.
Nikada nisam video
ništa lepše u svom životu.
O, hvala ti Džone.
Oooo, hvala ti Džone.
O Džone.
O Auta.
Pažljivo Odi. Hej, mislim da znam
šta ne valja sa ovom stvarčicom.
To je... ovaj, to je...
Pa naravno. Znaš li šta mislim
da je stvarno ovde pogrešno.
Mislim da je neki zli
duh u razvodnoj kapi.
Dobra fora.
O ne, moje selo, moj narod.
Šta da radimo Auta?
Postoji samo jedna stvar
koja može da se uradi Džone.
Auta, šta mora da se uradi?
Nemoj da me zaustavljaš Džone moram
da se bacim u vulkan. O, ne! O, da.
Ako to ne uradim, moje selo
i moj narod će biti uništeni.
Ali, zašto ti?
Moj otac je poglavica
ja sam princeza.
Zapisano je da samo
princeza može da umiri vulkan.
Ispravka, da samo princeza i njena
mačka mogu da umire vulkan.
Pa Mai-Tai, bilo je lepo
piši kad ugrabiš priliku.
Ne mogu da verujem da će to da uradi.
Pa, bolje one nego mi.
Ubaci je, ubaci je skroz unutra...
Ubaci je, ubaci je skroz unutra...
Poglavice, nećeš valjda
dozvoliti da Auta skoči unutra.
Ako se ne žrtvuje
vulkan će nas sve uništiti.
Zato što umiruje Bogove ili
tako nešto? Ne, zato što začepi rupu.
Ovako ne ide.
Možda ako se zatrčiš.
Aha, shvatam.
Šta je rekao?
Pičin je rekao da vulkan
ne želi moju ćerku, već automobil.
Ako ne dobije auto za 30 sekundi
sve će nas razneti u deliće.
Ode moj depozit u slučaju štete.
E baš divno. Prvo mi kažu da ću
izgubiti glavu ako ne popravim auto...
... a sad mi kaže da ako ne upalim
auto za 30 sekundi izgubići život.
Nemamo više vremena Odi.
Hajde, daćemo sve od sebe.
Hej, šta se to dešava ovde?
Ma hajde, hoćeš li već jednom?!
To Odi momče, samo napred.
Napred luče, napred!
Iskači Odi, iskači!
Majmunče ti veliki tupane
zašto si morao to da uradiš?
Mogao si samo
da gurneš kola unutra.
Zbogom Odi. Nije trebalo ovako da
se završi. Nismo se ni oprostili.
Nedostajaćeš mi.
Čoveče, moramo
da popravimo kočnice.
NAŠI HEROJI!!!
U selo Džone.
Volim srećne završetke.
Zašto ne uradimo
ovo opet sledeće godine?
