RAJ I PAKAO
Otkud vi ovde?
Nacionalna Obuća postoji|da bi zarađivala novac.
Pogledajte ovu cipelu.
Da li će ona povećati|našu prodaju?
Čekajte.
Mi nismo na gubitku.
To je dobra cipela,|ali je preskupa.
I staromodna.
I još jedna stvar.
Suviše je izdržljiva.|Cipele moraju da se troše.
Cipele su modni detalj,|kao šeširi ili torbice.
Žene žele nove stilove|po pristupažčnim cenama.
Tako je.
Naše cipele su praktične...
ali, šeširi se ne nose dugo.
Ni cipele ne bi trebale.
Ne slažem se sa vama.
Šeširi su ukras.
Cipele nose|svu našu težinu.
Pobedili ste.
Možda ste vi zadovolnji|ovakvim cipelama...
ali prodaja stagnira|već godinu dana.
Zato smo i došli.
Šta želite da uradim?
Biću iskren.
Mi smo direktori|ove firme.
Ja sam zadužen za prodaju,|vi, za proizvodnju...
Ishimaru, design,|Kamiya, marketing.
Kawanishi je vaš|lični sekretar...
i budući direktor.
Svi smo se složili|u čemu je naš problem?
I, šta je problem?
Naš predsednik.
Stari i njegovi pogledi na stvar.|Ostao je još na vojničkim čizmama.
Ali, poseduje dovoljan broj deonica|da bi nam govorio šta da radimo.
Pored toga...
Pogledajte njegov dizajn.|Dobitna kombinacija.
Dobro urađeno.
A proizvodnja je|upola jeftinija.
Pa?
Šta će Stari reći?
Koga je briga?
On poseduje većinu deonica,|ali mi možemo da se udružimo.
On ima 25%.
Vi imate samo 21%.
Ne možete ga|nadglasati.
Gondo, i vi imate deonice.|Računali smo i na vas.
Hoćete li da nam|se pridružite?
Sa vasih 13%|imali bismo 34%.
Mogli bismo da nadglasamo|staru mazgu.
I, ko bi onda bio|novi predsednik?
Pa, vi biste bili|za početak.
Ali kako je nova politika|Babina ideja...
...on bi bio|sledeći predsednik,
a vi izvršni direktor.
Pošteno?
Stari je, možda,|staromodan...
ali pravi|odlične cipele.
Vaše su nikakve.
Slušajte.
Došao sam u Nacionalnu Obuću|sa 16 godina.
U fabrici sam|već 30 godina.
Znam tamo svaki zvuk,|svaki miris.
Znam svaku cipelu|koju smo ikad napravili.
Sve su to dobre,|izdržljive cipele.
Ja ne mogu da stanem|iza ovog đubreta.
Ova ne bi potrajala|ni mesec dana.
Sva je nikakva.
Cela je od kartona.|Nema šivenja.
Sve je samo zalepljeno.
I mislite da|će neko da je kupi?
Cene!
Profit!
Biznis je biznis.|-Znam.
Ali ovaj posao je|moj život i moja ljubav.
Ja ne  mogu tako.
Znači, i dalje ćete proizvoditi|vojničke čizme za Starog?
Ne. Stari greši.
On greši. Mi grešimo.|Ko je, onda, u pravu?
Ja ću napraviti idealne cipele,|moderne a dugotrajne.
Možda skupe za|proizvodnju...
...ali profitabilne|na duge staze.
Kako je to romantično.|Samo što ti mi nećemo to dozvoliti.
Ako budemo glasali kao Stari,|nadjačaćemo te.
Samo napred. Sastanak|deoničara je sledećeg meseca.
Gospoda upravo odlaze|Isprati ih.
Već idete?
Gospođo Gondo.
Zašto vas moj|muž nije ispratio?
Šta se desilo|među vama?
Ništa.
Ne izgleda tako.
Ne brini.|Ne bi ni shvatila.
Takav je posao.
Posao.|Uvek mi to kažeš.
U čemu je stvar?
Vi ste njegova desna ruka.|Morali biste da znate.
Toliko je siguran u sebe|da nas je izbacio napolje.
Šta namerava da uradi?
Zašto ga niste pitali?
Ne budite sarkastični!
Ako nam pomognete|da ga zaustavimo...
postaćete direktor.
Ne iskušavajte me.
Želite li da zauvek budete|njegov potrčko? Razmislite malo.
Prestani, Jun!
Besni su.
Jesmo li mi sigurni?
Sačekaj pa ćeš videti.
Opet nevolje?
Tako izgleda.
Hteli su da me izbace,|pa sam i ja preduzeo neke korake.
Moraće dobro da se potrude.|-Kako?
Sačekaj dok sve|dođe na svoje mesto.
Onda ću da ih se|otarasim.
Mali je na tebe.
Voli grubu igru.
Jun!
O, to si ti, Shinichi!
Ja sam sada šerif.
Jun, je l' sad na tebe red|da budeš odmetnik?
Onda nemoj da bežiš.|Sakri se i napravi šerifu zasedu.
Čovek mora da napadne|ili će biti napadnut.
Napadni i pobedi.
Postaješ sve gori.
Taj tvoj stav.
Uspeh ništa ne vredi ako|izgubiš čovečnost.
Šta ti znaš o tome?
Ja samo želim da|pravim dobre cipele.
Da, jeste.
Osaka Hotel?
Ti si zvao Osaku?
Samo malo.
Sobu 310, molim vas.|Gondo pored telefona.
Alo, ja sam. Kako ide?|Sve sređeno?
Koliko? Koliko ja smem?|Dobar posao!
Da, sredi to.|Odmah.
Reci da ću večeras|poslati depozit.
Javi mi.
Računam na tebe.
Moraš da odeš do Osake.|Rezerviši let.
Idi na drugi telefon.|Očekujem poziv.
Je l' sve u redu?
Preplašena sam.
Alo. Ja sam.
Znači, sve je u redu?
Samo malo.|Šta je bilo?
Avion. 10 uveče.
Kawanishi poleće u 10|sa čekom na 50 miliona.
Vreme je za zdravicu!
Do sada sam držao u tajnosti,|ali sad mogu da vam kažem.
Moj deo nije 13%.
U poslednje tri godine|kupio sam još 15%....
...a upravo sam dogovorio|kupovinu još 19%.
Čak i sa Starim imaju|46% protiv mojih 46%.
Mnogo sam rizikovao ali je sada|Nacionalna Obuća moja.
Gde si nabavio|toliki novac?
Založio sam sve,|uključujući i ovu kuću.
Nije lako sakupiti|50 miliona.
Jedan jen manje...| i Osaka bi me odbila.
Uložio sam sve što imam|u svoju budućnost.
Čekaj. To je samo|depozit, zar ne?
To je samo trećina. Šta je sa|ostalih 100 miliona?
Ako budem kontrolisao firmu,|lako ću nabaviti ostatak.
Preveliko iznenađenje?|Popite nešto.
Izvinite.
Da nije moj sin,|Shinchi, ovde?
Napolju je sa Junom.|Zašto?
Doneo sam mu ovo.
Pozvaću Juna.
Aoki, odvezi Kawanishija|na aerodrom.
Let je u 10.
Alo, Gondo je.
Šta? Vi...kidnapovali ste|mog sina?
Prestanite da se šalite.
Ne šalim se.
Slušajte me, vaš sin je kod mene.
i ništa mu se neće desiti.
Daćete mi 30 miliona jena.
Šta?
Neobečeženih novčanica
Čekajte.
Hiljadu...
novčanica od 10.000 jena
od 5.000 jena...
od 1.000 jena
Ukupno: 30 miliona.
Onda ćemo se opet čuti..
ne zovite policiju.
Ne, naravno da neću.
Doviđenja, gospodine Gondo.
30 miliona jena? Molim te,|vrati Juna. Požuri! 
Sedi tu i smiri se.
Vratiću ga nazad|koliko god da košta.
Skupiću sav taj novac.
Pozvaću policiju.
Nemoj! Ne želiš, valjda,|da Jun nastrada?
Ne bruni.|Sve će biti u redu.
Mama, jesi li me zvala?
Šta je bilo?
Šta je ovo?|Neslana šala?
Jun, gde je Shinichi?
Ja sam se sakrio kako si mi rekao|ali se on nije pojavio. Kakav je to šerif?
Shinichi je nosio|Junovu odeću.
Čak sam ih i ja|pomešala.
Shinichi!
Pozovi policiju!
Ne! Kidnaper bi mogao|da ga povredi.
Šofer ne može|da plati otkup.
Kidnaper će|pustiti malog.
Ali ga ja neću pistiti|da se tek tako izvuče.
Policija?
Ne, kućna isporuka.
Čudan sat|za isporuke.
Gde li se policija|zadržala?
Ne brini.|Tvoj sin je bezbedan.
Mora biti.
Stigla je policija.
da navučete sve zavese?
Ja sam glavni inspektor, Tokura.
Ako kidnaper ima teleskop...
može da vidi celu sobu.
Imate li još neki telefon?|-Jedan, na spratu.
Prijavljen?|-Samo ovaj.
Evo telefona.
Spremićemo se da|prisluškujemo pozive.
Samo, možda on više|neće zvati.
Neće, ako vas otkrije.
Verovatno još uvek misli|da drži vašeg sina.
Objavite da je pogrešio|na radiju i televiziji.
Onda će on znati|da ste nas obavestili.
Pa?
Upozorio vas je da|će ubiti dečaka.
Mislio je da je|oteo mog sina.
Mora da vrati|pogrešnog dečaka.
Tako vi mislite,|ali kako da znamo šta kidnaper misli?
Slučajevi otmica|su teški.
Otmičareva zaštita|je njegov talac.
Kad smo dolazili ovamo|šef nam je poručio...
''Prvo spasite dete a tek|onda hvatajte otmičara''.
Ovaj put moramo biti|jako oprezni.
Obično traže 200.000.
Najviše su do sada|tražili 2 miliona.
30 miliona je|neverovatna cifra.
Kidnaper je preterao,|možda je mentalno bolestan?
Vi ste otac?
On je udovac.|To je i njemu jedino dete.
Naćićemo ga.
Daćemo sve od sebe.
Šta ćete da uradite?
Čekaćemo njegov sledeći potez.|To je sve što sada možemo da uradimo.
To je teško za vas...
...ali najsigurnije za dečaka.
Sve je spremno.
Javite telefonskoj kompaniji da|snima sve pozive na ovaj broj.
Gde je vaš sin,|gospodine Gondo?
Unutra.
Pitajte ga šta se dešavalo|pre i posle otmice?
Čekajte. Nakao, idi ti.
Taguchi bi mogao|da prepadne dečka.
Ti popričaj sa ocem.
Imate li neku|noviju sliku?
Da. Doneću vam.
Vreme je da odvezem|gospodina Kawanishija na aerodrom.
Nisi u stanju da ga voziš.|Neka uzme taksi.
Polako. Možda je to|kidnaper.
Idi na gornji telefon.
Naterajte ga da priča.|Možda uspemo da ga lociramo.
Alo. Ovde Gondo.
Alo. Ovde Gondo
Kod mene je pogrešan dečak.
Slušajte.
Vi ćete platiti otkup.
Zašto ja?
Ne pitajte.
Jasno?
To je apsurdno.
Apsurdno je.
srećna okolnost za mene.
ne mogu da me optuže za iznudu...
ni članu vaše porodice.
optužen za iznudu.
u svakom slučaju.
ali morate.
Ne pada mi na pamet.
Hoćete!
Nemate petlju, gospodine Gondo.
Manijak.
Najpametnija propalica|koju sam ikad sreo.
Mogao je da otme bilo|čije dete...
...i da traži otkup|od bilo koga.
I onda to nije iznuda.
Nije otmica iz koristi.
Samo otmica.|Dobio bi najviše pet godina.
Ovo nije šala.
Ovo je apsurdno.|Neće se izvući tek tako.
On ne želi od mene|samo novac.
Želi da me ponizi,|da patim.
Želi da proćerdam svoj|teško zarađeni novac.
Želi da me ismeje.
Neću mu dozvoliti.|Neću mu platiti.
Tako ću mu reći|kad sledeći put pozove.
Nema otkupa! Nikad!
Jao! To me boli.
Stavi ga na spavanje.
Ne spava mi se.|Čekaću Shinichija.
On shvata|šta se dešava.
Oseća se odgovornim.
Kao i ja.
Niko nije odgovoran.|Taj čovek je manijak.
Ali, Shinichi je otet|umesto tvog sina.
I zato mislite da bi trebalo|da plati otkup?
Vi znate u kakvom je|položaju, gospodin Gondo.
Ali, bio je voljan da|plati za svog sina.
Rekao je da bi mogao|da skupši novac.
Kako? Odakle?
Sve je založio.
Ne bi mogao da sakupi novac|ni svoj život da spase.
Dati  30 miliona ludaku....
Prestanite!
Idemo u krevet.
Ali, ja..
Idemo.|Vreme je za spavanje.
Inspektore.
Možete li da nam obećate da će dečak|biti bezbedan ako gospodin Gondo plati?
Dečak je, možda, već mrtav.
Ili može naknadno|biti ubijen.
Zašto bi onda|otkup bio plaćen?
Ako je još uvek živ,|onda ima nade.
Šta će uraditi otmičar|ako ne dobije novac?
Hoće li ubiti dečaka?
Po načinu kako priča,|deluje inteligentno.
Ne verujem da je spreman|da rizikuje smrtnu kaznu.
Možda jeste inteligentan|ali svakako nije racionalan.
Tako okrutan plan je mogao|da smisli samo bolestan čovek.
Moramo verovati da|će ići do kraja.
Ako mu se plati, vratiće dečaka,|kao što je rekao.
A ako ne, rekao je da će|ga ubiti, zar ne?
Ovo je teška situacija.
Pitaću šefa da|uključi i specijalce.
Idite malo napolje i pogledajte|da li može još nešto da se nađe.
Gospodine Gondo, pozovite nas|pre nego što se javite na telefon.
Šta ja da radim?|Idem li u Osaku ili ne?
Ako idem, bolje bi|bilo da požurim.
Čemu oklevanje?|Sve je apsolutno jasno.
Platite otkup i gotovi smo.|O tome se radi.
Idi.
Ja idem bez obzira|ko zove.
U redu, idi.
Ne, Kawanishi, čekaj!
Inspektore!
Samo ga zagovarajte.|Treba nam malo više vremena nego poslednji put.
Gornji telefon, u redu?
Alo. Gondo ovde.

Jesi li tu?
Shinichi!
ili umreti...
zavisi samo od vas.
Laku noć, gospodine Gondo.
Opet se izvukao.
Molim vas, spasite mog sina!
Nisam mogao ranije|da tražim od vas da platite.
Ali sada kad sam|čuo njegov glas...
...moram.
Molim vas, spasite ga!
Kad on bude bezbedan|policija će vam vratiti novac.
Molim vas, pozajmite mi!
Radiću za vas što god|poželite dok ne umrem.
Nateraću i sina|da radi, takođe.
Prestani. Ustani.|Dođavola, ustani.
Molim vas, spasite ga!
Rekao sam da ustaneš!
Želim da platim, ali ne mogu.|Ti to ne razumeš.
Odoh ja.
Čekaj!
Ustani. Molim te, ustani.
Neće on dozvoliti|da tvoj sin umre.
Ja znam da neće.|Sve će se dobro završiti.
Sve će biti dobro.
Shinchi se još|nije vratio?
Kawanishi,|ićićeš sutra u Osaku.
Odloži put!
Onda vam vraćam i ovo.
Izvinite. Umoran sam.
Molim vas, navucite zavese.
Oprostite.
Ovde ste spavali?
Ne, Gonič i ja smo...
Gonič?
Gonič je komandir|naše jedinice.
Veliki deo našeg posla|je povezan sa lukom.
''Gonič'' mu savršeno odgovara.|Pravi robovlasnik.
Izvlači me iz kreveta|skoro svaku noć.
A onda ti mene izvučeš.
Pentramo se po zidovima....
i krijemo u senkama|kao da smo lopovi.
Šef je oformio|specijanlo odeljenje.
Sad možemo da koristimo|svu moć policije.
Otmičar kaže da|ne iznuđuje novac....
ali vas je saterao u ćošak|zahtevajući otkup.
Odeljenje kaže da to jeste|''otmica iz koristoljublja''.
Za to je predviđeno|15 godina zatvora, maksimum.
To meni ne znači ništa.
Danas nam je krajnji rok.
Razišljao sam o|ovome celu noć.
Doneo sam odluku.
Dečakov otac želi da|mu pozajmim novac.
Rekao je da ćete|mi vratiti novac...
kad dečak bude na sigurnom.
Ali, čak i ako mi vi|to budete garantovali...
...ja neću platiti|nikakav otkup.
Vratićete mi novac|prekasno.
Ako izgubim sad taj novac|gubim sve.
Molim vas, shvatite me.
Moj posao je deo mene.|Bez posla ja sam mrtav.
Možete reći da sam bezosećajan,|ali ja neću platiti otkup.
To nije istina.
Ja znam da će platiti.
Neću.
Ne mogu.
Sinoć sam ti rekao|zašto ne mogu.
Znaš li šta će se|dogoditi ako platim?
Bankrotiraću.
Izbaciće me na ulicu.
Snaćićeš se ti.|Možeš početi sve od početka.
Šta ti znaš|o siromaštvu?
Velika kuća, skupa|odeća i dobra hrana.
To je tvoj život.
Ja bih mogao da krenem iznova,|ali ti ne bi.
Da, mogu.|Meni ne treba luksuz.
Ti ne znaš|nizašta drugačije.
Zato i možeš da kažeš,|''Plati 30 miliona''.
To tebi ne znači ništa,|jer si razmažena.
Nije tako.
Zar ne vidiš kako|je dečakovom ocu?
Vidim! I ne mogu više|da podnesem njegovo preklinjanje.
Vidi, platio bih|da mogu.
Ali, ne mogu misliti|samo na njega!
Tu ste još i ti i Jun|i moj opstanak.
To je smešno!
Mnogo je ljudi bogatijih od mene.|I u sadašnje vreme...
...za mene je plaćanje otkupa jednako|samoubistvu. Zašto bih to uradio?
Sve ja to znam.
Ali, mora im se pomoći.
Aoki nema drugog izbora.|Može samo tebe da moli.
I ja te molim.|Jun, takođe.
Dosta! Neću platiti|bez obzira ko me sve moli.
Ne plaćam ja|nikakav otkup.
Kawanishi, dođi ovamo.|Uzmi ovaj ček i nosi ga u Osaku.
I ja sam nešto razmišljao.
Šta?
O tom čeku.
Bez obzira da li ga|sad uzmem ili ne.
Rekao si mi da|ne oklevam.
Pa, pogrešio sam.
Ako odem u Osaku i|zaključim ugovor...
...vi ćete kontrolisati firmu.
Ali će vas svi mrzeti|jer ste žrtvovali dete.
Bićete upropašćeni.|Niko više neće kupovati vaše cipele.
Nisi plaćen da|razmišljaš.
Uzmi ček i idi.
Ne. Razmislite malo.
Pomislite na|gospođu Gondo.
Počeli ste od njenog miraza|i pogledajte dokle ste stigli.
Ima i ona pravo da kaže šta misli,|a ona želi da se otkup plati.
I tako da me upropasti?
Znam koliko vam|taj novac znači...
...ali život je|mnogo važniji.
Bespomoćno  dete.
Bespomoćno dete, a?
Zvuči čudno|iz tvojih usta.
Šta se desilo sa|hladnokrvnim biznismenom?
Kada si se preobratio?
Šta se desilo sa tobom|od tvog odlaska, prošle noći?
Ništa, samo sam...
Ako uspem,|ti ćeš biti Izvršni direktor.
Znaš to, i sinoć si bio|spreman da se boriš...
...sa svakim|ko ti stane na put.
Ali, danas više ne.
Sabotiraš me?
Ne. Samo sam...
Ako platim otkup|ugovor je propao.
To želiš?
Šta će sada biti?
Hoćeš ja da ti kažem?
Ako ugovor propadne, ja propadam,|a tri čoveka slave.
Prodao si me onoj|trojici, zar ne?
Da.
I dogovor sa Osakom?|-Sve.
Đubre!
Dobro, ali pustite me|da kažem šta imam.
Vaša slabost od sinoć|kada ste hteli da platite otkup...
...me je naterala|na razmišljanje.
Šta bi bilo sa mnom|u tom slučaju?
Prodali biste me.
Morao sam da se|zaštitim.
Izlazi napolje.|-Idem.
Ali, vi idete sledeći.
Baba i Stari baš sada|razgovaraju.
Ali ja još uvek imam novac.|Sve je u mojim rukama.
Može biti.
Mada ja mislim da je otmičar u pravu.|Nemate vi petlju.
Izlazi!
Gospodine Gondo.
Znam da je prekasno|za ove moje reči...
...ali vi imate pravo|da zaštitite sebe i svoj život.
Naša je dužnost|da vam pomognemo.
Mi želimo da spasemo dete...
...ali ne želimo da, pri tom,|žrtvujemo vas.
Ali se nadamo da|ćete, ipak, kad vas...
...otmičar pozove, reći,|da ćete platiti otkup.
Samo to.
Samo ga pitajte|kad i gde da donesete novac.
Odatle ćemo mi|preuzeti stvar.
Oprostite mi.|Nisam znao šta tražim od vas.
Molim vas, ne brinite|za mog sina.
Otmičar blefira,|siguran sam u to.
Nijedan normalan čovek ne bi|mogao da ubije nevino dete.
U svakom slučaju,|Shinichi je pametan momak.
Iskoristiće i najmanju priliku,|koja mu se ukaže, da pobegne.
Gde je Gondo?
Gospodine Gondo?
Telefon! Požurite!
Alo. Gondo ovde.
nameštaljku, nadam se?
Ne znam o čemu pričate?
zavese navučene. To ranije niste radili.
-Naravno.
Vi ste na vrh brda.
Ovde dole je jako toplo.
Pravi pakao. 40 stepeni.
Vi imate klimu, zar ne?
ali zašto su navučene zavese?
Šta smerate?
Ništa.
Ništa?
koji nešto smeraju.
Onda ću da raširim zavese.
Sad vas vidim.
Vašu ženu, šofera...
samo vas je troje?
Da.
Onda možemo da popričamo.
platiti, gospodine Gondo?
Imam li izbora?
Novac je spreman?
Biće do večeras, pod uslovom|da je dečak dobro.
Čuli ste ga.|-Želim da ga vidim.
Šta ako odbijem?|-Neću platiti.
Nešto ste mi sumnjivi.
gospodine Gondo.
Ostani tu.
Kidnaper nas posmatra.
Dođavola. Još par sekundi|i uspeo bih da mu uđem u trag.
Hvala vam, gospodine Gondo.
Ovim vašim razgovorom|kupili ste nam još malo vremena.
Vaš zahtev je bio|jako dobar.
Sad možemo nešto|da počnemo.
Tokijska banka?
Ovde Gondo. Molim vas,|dajte mi vašeg šefa.
Gondo ovde.
Pošaljite mi 30 miliona jena|u kešu.
Neću nove novčanice,|ni uzastopne registarske brojeve.
Hiljadu novčanica od|10.000 jena...
tri hiljade novčanica od|5.000 jena...
i pet hiljada novčanica od|1.000 jena.
Da, odmah.
Prestani.
Ne znam šta|da kažem.
Onda ne govori ništa.|Samo me ostavi samog.
Šta je bilo?|-Mama plače.
Alo. Gondo je.
nadam se?
Čuo sam kako je|pao novčić.
Proverite sve javne govornice|u okolini.
Kidnaper je u pravu.|Bilo je slučajeva za 15 miliona.
Kakav pogled,a?
Alo. Gondo je.
Imate li novac?
Da, ali...
Prvo ću vam pokazati dečaka.
-Sutra.
Izvršićemo zamenu.
Gde?
i slušajte pažljivo.
ne deblja od 7 centimetara.
ali ih ne zaključavajte.
i sedite na drugi super brzi voz.
-Ali, gde ide taj voz?
gospodine Gondo.
Previše je pametan da bi|obavio zamenu u vozu.
A na stanici?
To je suviše rizično.|Ja to ne bih tako.
Dva kofera manja od|7 centimetara. Tanki.
Pitam se zašto.
''Uđite samo pa ćete videti''.
Recite, da li bismo mogli ovo|da sakrijemo negde u koferima?
Ne smemo ništa da rizikujemo.|Pozvaćemo profesionalce.
Šta nam je potrebno?
Želimo da mu uđemo u trag|preko ovih kofera.
Namerno smo odabrali|neuobičajene.
Isuviše su upadljivi,|moraće nekako da ih se reši.
Zakopaće ih, spaliti|ili potopiti.
Ako se pokvase...
...ovaj prašak počinje|strašno da smrdi.
Ako ih spali,|ispustiće ljubičasti dim.
Nije neka nada...
...ali nam može dati|neki trag.
Reiko!
Možeš li, molim te, da mi doneseš|moju staru torbu sa alatom?
Ako budemo markirali samo|hiljadarke, hoćemo li stići?
Možemo obeležiti deset za minut,|što znači da nam za 5.000 treba 500 minuta.
To je osam sati i 20 minuta.|Deset sati sa kafe pauzama.
Traćenje vremena.|Ja nikad ne obraćam pažnju na brojeve.
Ne smemo odbaciti|ni jednu mogućnost.
Kad vratimo dečka,|ja ću se lično postarati za tog pacova.
Spaliću ga živog.
Petnaest godina nije dovoljno.
Kapsulu bi trebalo|staviti ovde...
... a prašak ovde.
I u starim danima su se šusterima|dešavale svakakve stvari.
Opet sam se vratio u svoje|šegrtske dane kad sam učio zanat.
Već sam počeo|sve od početka.
Taj Gondo je|sasvim u redu.
Obično, nisam baš|zaljubljen u bogataše.
U stvari, na početku ih|nikad ne volim. 
Izvinite.
"Dečak nije u vozu."
Budi se. Nismo na izletu.
Železnička telefonska kompanija...
iz Nacionalne obuće...
da preuzme telefonski poziiv...
vagon restorana.
To je on.|-Šta ćemo da radimo?
Sledeća stanica je Atami.
Ti ideš na kafu.
Kafu, molim vas.
Upravo smo prošli kozu.
Savršeno.
preko reke Sakawa.
ispod mosta.
Kafu.
Dečko je ispod mosta.
Traži od mene da mu|bacim novac.
Ovi prozori se ne otvaraju.
Kaže da se prozor u toaletu|otvara tačno sedam centimetara.
Dođavola. Naravno.
Nema stanice pre Atamija.|Pobećiće pre nego što stignemo.
Izuzetno lukavo.|Podlac.
Kočnica za slučaj opasnosti bi|mogla dečka da dovede u opasnost.
Doveo nas je u|ćorsokak.
Nemoguće da sve ovo radi sam.|Mora da mu neko pomaže.
Moćićemo da ga vidimo.|Gde je dečak?
Sa leve strane.|-Ovde treba da izbacite kofere?
Da, kroz prozor toaleta.
Odavde ćemo gledati|gde je dečak.
Podelimo se zbog slikanja.
Fotografije slikaj levo a filmove|napred i nazad.
Stižemo na most.|Dobro pogledajte dečaka.
Mogao bi i da ne bude on.|Ja ga ne znam dobro.
Moj život je ovde u pitanju.
Neću napraviti grešku.
Shinichi!
Jeste li sigurni?
Sada ga ščepajte.
Zbog gospodina Gondoa,|učinite sve.
Vidiš li dnevnu sobu?
Odavde imam najbolji|pogled, do sada.
Kriminalci dobro poznaju|ovo područje.
Ali da li bi došao|ovako blizu na telefon?
Hajdemo do sledećeg.
Otmičar je u pravu.
Kuća stoji kao|na dlanu.
Odlično se vidi sa svih strana.
da uzme otkup''
Obuće izbacio bogatstvo kroz prozor''
rešavanje bizarnog slučaja otmice.''
nije najvažniji motiv otmičaru.
u glasu mu se osećala podrugljivost...
oseća ogromnu mržnju prema gospodinu Gondou.
želi...
...da muči gospodina Gondoa.
koju je podneo gospodin Gondo...
je naraslo...
...do jednodušne podrške.
A ako otmičar...
voleo bih samo ovo da mu kažem...
gospodina Gondoa.
Shinichi nam je rekao....
...da ga je žena držala.
Šeširi sakrivaju lica...
...muškarca i žene....
...ali možda možemo da ih|prepoznamo po pokretima.
Gledajte pažljivo.
Ima li neko ideju ko bi ovo dvoje|mogli biti?
Ne ustručavajte se|da nam kažete.
Bakalinov potrčko,|mlekar...
...đubretar, prodavac.
Prisetite se svakog ko je|ikada ovde bio.
Možda vam iznenada|padne na pamet.
Imate vremena.|Razmislite.
Ovo su dobri filmovi....
...ali nam još uvek nisu|od neke pomoći.
Figure su zamućene na|snimku, ali je snimak, ipak, može koristiti.
Pogledajte ovo.
Ovo je saučesnik.
Vidite ovo?|Seljak sa kravom.
I to nam je nekakva informacija.
Čovek sa dve torbe,|žuri u hlad...
...zatim auto kojiodlazi.
Proverili smo i pronašli|otiske guma.
Znamo i da je|udario u zid.
Pronašli smo|ostatke farbe.
Evo šta smo dobili|proveravajući automobil:
to je sivi auto|Toyopet Crown iz '59.
U ovom autu su te vozili, je l' da?
Da.
Mogu li da idem?|-Da.
Shinchi, pokušaj|da se setiš.
Da li si video vulkan Fuji,|ili, možda, more?
Kojim putem ste|otišli do reke?
Ne sećam se.|-Neću to da čujem!
Šta si video|kroz prozor kola?
Svašta.
To nam ne pomaže!
Moraš da se setiš.|Šta si video?
Sad je dosta.
Kad se setiš nečega,|dođi da nam kažeš.
Znamo kako vam je.
I mii se isto osećamo.
I mi strašno želimo da|vratimo novac gospodinu Gondou.
Ne smemo dozvoliti|da ga izgubi.
Gosti, gospodine.
Samo polako sa dečkom,|gospodine Aoki.
Izvinite, moram da izađem.
On se već setio nekih|veoma važnih stvari.
Preko nosa su mu stavili|gazu natopljenu u etar.
Video je i vulkan|i more.
To je sve za danas.
O, da. Dobili smo|brdo pisama.
Gospodin Gondo je|pod velikim pritiskom...
...ali svi mu se dive.
To nam malo podiže moral|u ovom slučaju.
Vi ste heroj.|Javnost je puna razumevanja.
Ali, šta će biti sa|Nacionalnom obućom?
Borba za vlast|se rasplamsala.
Čuli smo da je vaša pozicija|veoma klimava.
Da li je to tačno?
Iskreno, zabrinuti smo.
Simpatije nas ništa ne koštaju...
...ali, mi smo uložili|svoj novac.
Mi smo vaši|najveći poverioci...
...što znači da smo|u ovome zajedno.
Vraćamo vam kamatu|koju ste nam poslali...
...ne bi li vam bilo odloženo|plaćanje glavnice.
Morate da nam|platite na vreme...
...ili ćemo biti prinuđeni|da vam zaplenimo imovinu.
Ne možete plaćati|otmičaru...
...a ne plaćati nama.
Kuća se dobro vidi...
iz Nishi-kua i Naka-kua...
ali na određenim mestima...
kuće i drveće|blokiraju vidik.
Ta mesta su označena|šrafiranim površinama.
Iz ovog kruga...
dnevna soba se odlično vidi...
najobičnijim teleskopom.
Takođe, kuća se vidi...
iz sedam|telefonskih govornica.
Svaki od ovih krstića|obeležava govornicu.
Najbolji pogled...
je iz ove tri|govornice.
Mislimo fa je otmičar koristio|jednu od ovih govornica.
Takođe, rekao je da mu|je veoma toplo tu odakle je zvao.
Zvao je malo pre|9 sati ujutru.
Koja govornica se nalazi|na suncu u to doba?
Od ove tri...
ova je u hladu.
Tako, možemo pretpostaviti...
da je koristio|jednu od druge dve.
Izgleda...
da ih je stalno posmatrao|teleskopom.
Tako smo suzili prostor|gde verujemo da on živi...
na ovo susedstvo.
Sudeći po glasu,|mislimo da je mlad.
Dok je bio sa dečakom....
nosio je masku| tamne naočare.
Idemo dalje. Prealzmo na|njegov telefonski poziv u vozu.
Voz možete pozvati samo...
iz Tokya, Osake|ili Nagoye.
Ti pozivi se prenose|mikrotalasima...
ali sa velikim|zakašnjenjem.
Tako smo otkrili|odakle je zvao:
Yuraku-cho, Tokyo.
Odmah pored|železničke stanice.
Ali prodavačica u obližnjoj radnji|slabo vidi i još gore čuje...
pa je nismo mnogo|ni ispitivali.
Malo smo se raspitivali|u okolnim radnjama.
Ali, niko se ne seća čoveka....
koji je telefonirao|u to vreme.
Sledeći.
Dečko je pomenuo vulkan Fuji|i more.
Neki trag?
Nacrtao je sliku.
Poziv je bio međugradski.
Najbliža tačka...
odakle se vide Fuji i more...
mora biti negde|oko Kamakure.
Zalazak sunca, možda.
Ali, tako izgleda svuda|duž obale.
Sledeći, eter.
Teško mu je ući u trag.
Apoteke ga ne drže.
Bolnice i doktori|ga kupuju naveliko.
Ali, eter se|koristi i u industriji.
Tako, ne možemo biti sigurni...
da osumnjičeni ima|veze sa medicinom.
U industriji se...
koristi u brodogradnji|i automobilskoj industriji...
u malim|gvožđarskim radnjama...
kao i pri popravci|obuće.
Sledeći, automobil.
Seljak nam je rekao|da je video sivi auto.
Verovatno je ukradn.
Zamolio sam da mi ga provere|u Krađama Automobila.
Ovog meseca, 18 Toyopeta|je ukradeno.
Ali, pre nego što je došlo do otmice|12 je pronađeno.
To nam ostavlja još 6 automobila,|a samo jedan je siv.
A taj sivi je ukraden|dan pre otmice.
Registarski broj je...
Kanagawa 3059.
Ali, moguće je da su|i tablice zamenjene.
Krađae Automobila će|preduzeti sveobuhvatnu istragu.
U redu. Sledeći.|Novčanice od 1.000 jena.
Napravili smo kopije|spiska sa brojevima...
i dostavili trafikama, kafeima|i bioskopima.
Svi su voljni da nam ppomognu jer osećaju|velike simpatije prema gospodinu Gondou...
ali nijedna od tih|novčanica se još nije pojavila.
Sledeći. Dojave i|anonimna pisma.
Dobili smo 1.305|raznoraznih dojava 'očevidaca'.
Uglavnom od običnih,|zabrinutih građana.
Svi izveštaji govore o muškarcu|viđenom sa dečakon Shinchijevih godina.
Ali, pola od tih viđenja|su se desila pre otmice...
ili pošto je dešak|oslobođen.
Viđan je u isto vreme...
...na mnogo različitih mesta.
Upak, mi i dalje|sve proveravamo.
Danas smo čuli...
od čoveka koji|naplaćuje drumarinu na autoputu...
da je oko 7 sati uveče...
tuda prošao čovek|sa tamnim naočarima.
Dečak je spavao,|pokriven ćebetom,
na zadnjem sedištu.
Kola su bila tamna.|Nije mogao da vidi muškarčevo lice...
ali je video igračku pištolj|i kaubojski šešir.
Automobil je skrenuo ka moru.
To bi mogao|biti naš čovek.
Ponovo proveravamo|sve dojave iz tog kraja.
Sledeći. Brzi voz.
Ovaj voz se ne razlikuje mnogo|od ostalih ekspresnih vozova.
Otmičar ga je|znao do detalja...
ali, to ne mora da  znači...
da ima veze sa železnicom.
Ali, ipak, proveravamo...
osoblje brzog voza...
koje tog dana nije radilo...
i sve one koji su|nedavno dali otkaz.
Takvih ima samo nekoliko.
Uskoro ćemo imati|sve podatke.
Sledeći. Mržnja|ili neki drugi  motiv.
Razgovarao sam sa svim direktorima|Nacionalne obuće.
Kakva jeziva družina!
Mržnja?
Ne mislite valjda...
da mi stojimo iza otmice?
To je apsurdno.
Otišli smo kod njega|ne bismo li udružili snage.
Tek smo tada saznali|šta nam sprema iza leđa.
Dok nam Kawanashi nije rekao|nismo imali pojma šta namerava.
Dobro da nam je rekao.
Gondo je pokušavao da kupi|dovoljno deonica da preuzme kontrolu...
i tada se sve ovo|dogodilo.
Kosmička pravda, a?
Nije da sumnjam u vaše reči...
ali vi znate gospodina Gondoa|jako dugo.
Samo se pitam...
da li neko ima pik|na njega?
Neko?
Ne biste ih mogli|sve ni nabrojati.
Još samo jedno pitanje.
Otmica se dogodila|neposredno po vašem odlasku.
Da li ste primetili bilo šta|blizu kapije?
Auto, na primer...
ili nekog ko vam je|delovao sumnjivo?
Bili smo tek|izbačeni odande.
Nismo se mnogo|divili pogledu.
Nisu bili ni od|kakve pomoći.
Ali, u fabrici...
Gospodin Gondo svakako|veoma nezgodnu narav.
Ali on je zadužen za proizvodnju|pa to nije ni važno.
On je dobar šef|dobrim radnicima.
Niko ovde...
nema za njega|nijednu ružnu reč.
Možda samo oni iz kancelarija.
Mislim da tamo niko|ne mrzi gospodina Gondoa.
Osim glavešina.
Oni bi nagradili|kidnapera da mogu.
Pazi na svoj|krvni pritisak, Taguchi.
Sad da čujemo rezultate|ovog našeg sastanka.
Inspektore Tokura.
Za sada, ovaj slučaj|deluje skoro nerešiv.
Ali mi moramo da rešimo|i to ''skoro''.
Moramo da ispratimo|svaki trag do samog kraja.
A kada ste iscrpljeni i|sasvim obeshrabreni...
pomislite na bol koji|oseća gospodin Gondo.
Uzmi dečaka...
i odvezite se|sutra do obale.
Pronađi gde se nalazi|scena ''Fuji i more''.
Ako uspeš da mu vratiš sećanja,|možda pronađeš i skrovište.
Treća jedinica.
Alo. Tokura ovde.
Dolazimo odmah.
Ništa ne dirajte.
Pronašli su auto.
Napušten na autoputu.|Pozovite forenzičare.
Polovina nek ostane ovde|na spavanju...
ostali svi na zadatke.
Prekriven je blatom|iako ovih dana nije bilo kiše.
Prašina je padala|po kapljicama vode.
Šta je ovo?
Šta je bilo?|-Slušaj ovo!
Alo. Gondo ovde.
Daću vam ga na telefon.
Jesi li tu?
Čujete to?|Tramvaj.
Pa?
Tramvaj je prolazio|skrovišta.
Tri različite tramvajske linije...
voze kroz Kamakuru.
Možda bi nam neki stručnjak|mogao reći koji je to tramvaj.
Odoh ja.
Tramvaj za Enoshimu?
Sigurno. Ja živim u blizini.
Čuo sam taj zvuk...
milion puta.
To je stari tramvaj|sa jednom trolom.
Takvi se koriste samo još|na liniji za Enoshimu.
Na toj liniji ima mnogo krivina...
i šine su veoma uske.
Točkovi su veoma mali|i zato prave toliku buku.
Hvala.
Da li je gospodin|Aoki unutra?
Žao mi je.|Izašao je.
Da nije otišao do|kancelarije vašeg muža?
Ne.
Nego?
Odvezao se sa Shinchijem.
Pokušava da mu osveži sećanje.
Samo nam smeta.
Nije kriv. Pokušava da pomogne.|Želi da uradi nešto.
Ovde su te oslobodili?|-Da.
Odakle ste došli?|-Odande.
Dobro je. Ti sedi na|zadnje sedište pažljivo gledaj.
Reci mi ako se setiš|billo čega.
Šta sad?
Ne možemo ništa|da uradimo bez dečaka.
Aoki će otići|na reku Sakawa..
Zašto ga ne bismo pratili?
Tata!
Šta je bilo?|Jesi li se setio nečega?
Ovde sam piškio.
Pronaćićemo Aokijev auto|i uzeti dečaka.
Čekaj malo, šefe.
Momci iz laboratorije su...
našli...
krljušt skuše.
neko poprskao...
pored riblje pijace.
tramvaja je Koshigoe.
Idemo tamo.
Da, naravno da imamo|ovde skušu.
Kao i mnoge druge|vrste ribe....
koja stiže svakodnevno|sa svih strana.
Hvala. Izvinite, samo još nešto,|gde je ovde tramvaj?
Tamo, ispod litice.
Da li vam ovo liči|na pogled od gore?
Samo da vidim.
Odavde bi trebalo da vidite|ostrvo Enoshima...
sa desne strane|sve do benzinske pumpe.
Sa tim rtom ispred|izgledalo bi tačno tako.
Jesi li video Enoshima ostrvo?|Nisam.
Morao si ga videti.
Nismo išli ovim putem.
Šefe, osećam|da smo sve bliže.
Idemo gore.|Potrudi se da ne izgledaš kao policajac.
Dobro, samo što ćeš ti morati onda na|plastičnu operaciju.
Tata!|Znam ovaj tunel!
Prošao si ovuda?
U kom pravcu?
Odande.
Ovde, Shinchi?
Pogledaj.
Enoshima ne liči na ostrvo.
Idemo nazad do pijace.
Do sada su, nadam se,|našli Aokija.
Dečko će nam pokazati|skrovište.
Otićoćemo tamo|večeras.
Jesi li poneo pištolj?
Ne pada mi na pamet da jurim|ludaka goloruk.
Hajde malo da|razgledamo okolinu.
Vidi ovaj auto.
To je Gondov auto.
Dosta je bilo.|Prestanite da izigravate detektiva.
Kad smo jutros krenuli|od kuće, gazda mi je rekao...
''Aoki, više ne idemo|u fabriku.''
Smeškao se..
ali ja dobro znam|kako se osećao.
Svi ti direktori su|vrlo okrutni...
ali sve ovo je|samo moja greška.
Ali, to vam ne daje za pravo|da šetate ovuda sa dečakom.
Šta ako ga kidnaper vidi?
Šefe. Mali je nestao.
Tata!
Dođite!
Svi spavaju.
Vodite malog odavde.
Svi su mrtvi.
Inspektor će vam|sve objasniti.
Ali, bih vas zamoli|da ne ništa objavljujete.
Saučesnici...
muškarac i žena|pronađeni su mrtvi.
Prevelika doza heroina.
Samoubistvo?
Sve ću da vam|objasnim.
Ruke su im bile prekrivene|tragovima igle.
Oboje su već bili|uveliko zavisnici.
Vrlo je mala verovatnoća|da bi njih dvoje...
napravili takvu grešku.
Pored toga, dileri nikad ne prodaju|sasvim čist heroin.
Umrli su u krvetu.
Pored jastuka smo im...
pronašli dve prazne|kutije i špriceve...
i čašicu za|rastvaranje heroina.
U blizini smo našli|još dva iskorišćena pakovanja.
Znači da su dobili|četiri doze...
prvo su uzeli dve doze|pa još dve.
Ništa ne ukazuje|na ubistvo.
Zašto su onda umrli?
Heroin je bio|neuobičajeno čist.
Onaj koji su oni uzeli|je bio preko 90% čist.
Kada se heroin|švercuje u zemlju....
on je čist|70% do 95%.
Dileri ga onda mešaju sa....
glikozom ili sa novokainom...
sve dok ne dostignu|čistoću od samo 30%..
Pakovanje od jednog grama...
sadrži samo 0.3 grama|čistog heroina.
Šta se dešava sa narkomanom...
koji ubrizga|heroin te čistoće?
Veoma pametno ubistvo.
Postoji jošjedan veoma|važan dokaz....
koji smo pronašli u|njohovoj sobi.
Otisak nečega...
što su nažvrljali|na gornjoj strani.
Taj otisak smo popravili|i uvećali.
Pokazuje nam svu agoniju...
apstinencijalne krize|heroinskih zavisnika.
Brzo.
potrošićemo pare.
šta nam vi naredite.''
Očigledno da su|pokušali nekoga da ucene.
Ne možemo biti sasvim sigurni...
ali, ipak, izgleda da ih je|ucenjeni ubio.
A novac?
Našli smo 2.500 novčanica po 1.000 jena|koje su pripadale gospodinu Gondou.
Kidnaper je sigurno|i na to mislio.
Dao je njima njihov deo...
ali ih je naterao da malo |sačekaju pre nego što počnu da ga troše.
Ko su njih dvoje?
Čuvali su vilu.
To smo saznali od|vlasnika vile.
Znači, blizu ste|rešenju slučaja?
Ne, nažalost, sad moramo da|počnemo sve od početka.
Naravno da će nam droga koju smo pronašli|mnogo pomoći u daljoj istrazi.
Tako možemo dobiti|jako važne podatke...
ali smrt saučesnika...
je veliki korak|unazad za nas.
Nit koja je vodila pravo do|otmičara sada je prekinuta.
Zato vas još jednom molim:
nemojte objavljivati nijednu reč|od ovoga što sam vam ispričao.
Zato da ne?
Kidnaper, pretpostavljamo, još|ne zna da su mu saučesnici mrtvi.
Da je znao...
ne bi tamo ostavio|nijedan jen.
Šta će da preduzme....
ako ga mi ubedimo da su|saučesnici još uvek živi?
Verovatno će ponovo|pokušati da ih ubije?
Zato vas molim|da ništa ne objavljujete.
On će se vratiti|da proveri šta je bilo.
I tada ćete ga|uhapsiti?
Tako je.
Čak ako mi budemo ćutali|ne možete biti sigurni....
da niko iz komšiluka neće|progovoriti.
To je sasvim novo|naselje.
Još uvek nema baš mnogo kuća.
I, što je najvažnije, prošla je sezona.|Teško da možete sada tamo nekog naći.
Narkomani su oprezni.
Niko ih nije posećivao.
Sigurni ste da će ga naše|ćutanje ubediti da su saučesnici još živi?
Nisam. Zato bih želeo da vas|zamolim za još jednu uslugu.
Objavite da smo pronašli|jednu novčanicu od 1.000 jena.
Napišite da je to|zvanično saopštenje.
Molim vas za saradnju i u ime|gospodina Gondoa.
Da li znate da je izgubio svoj|položaj u Nacionalnoj obući?
To je grozno. Zar oni uopšte|ne mare za javno mnjenje?
Još malo i sasvim će ga nadglasati|i izbaciti iz firme.
Mislim da bi trebalo malo da|prodrmamo Nacionalnu obuću.
Uradimo onda tako.
Javno mnjenje ignorisano.''
Nacionalne obuće.''
nadglasavanje.''
''Pronađena novčanica od 1.000 jena.''
je bio u ovoj torbi.''
Pronašli smo 2.5 miliona.
Hoćete li doći po njih?
Žao mi je što smo zakasnili.
Niste. U ovoj situaciji|bićemi od velike pomoći.
Od sveg srca se nadamo da|ćemo uspeti sve da vam vratimo.
Otmičar još nije|počeo da troši novac.
Ironija je to će nam biti jako teško da|ga uhvatimo dok ne počne da ga troši.
Gospodin Kawanashi je stigao.
Kawanashi? Šta hoće?
Ima molbu za tebe. |-Idemo mi.
Samo sedite.|Pusti ga unutra.
Drago mi je|što vas vidim.
Moram da vam|se zahvalim.
Napravili ste heroja|od gospodina Gondoa.
I šta sad?
Ne budite tako hladni.
Bili smo veoma bliski|tolike godine.
Protivio sam se vašem|otpuštanju.
Rizikovao sam svoj|sopstveni položaj...
boreći se da ostanete|direktor.
Starac je tvrdoglav...
a ostali direktori su|spletkaroši.
Bilo mi je veoma teško.
Na svu sreću, javno mnenje|je uz vas.
Tako da sam, na kraju, uspeo.
Izađi napolje!|Reci svom novom šefu...
da neće mene iskoristiti|da bi spasavao svoju kožu.
Ne želim da budem direktor|koji nema nikakvu izvršnu moć.
Ja nisam ničija marioneta.
Da li možete sebi da dozvolite|takve reči?
Otišli ste predaleko.
Ako sad date otkaz|ostaće vam samo dugovi.
Ako se vratite na posao|moćićete da otplaćujete svoje kredite.
Izlazi!
Sam odlučujem|i sam snosim posledice.
Ti nisi ništa drugo|do potrčko.
Izvinite.
Voleo bih nešto|da vam pokažem.
Nije mnogo, ali poslednji|nam je dosta pomogao.
Shinichi je nacrtao kidnapera.
Tamne naočare i maska.|Nema baš mnogo šta da se prepozna.
Šta je ovo?
Maramica.|Stalno je nosio.
Mama! pogledaj kako lep|ljubičasti dim.
Šta ste spaljivali ovde|oko 9 sati danas?
Ma, ništa posebno.|Samo jučerašnje đubre.
Kakvo đubre?
Đubre koje se ne može|dezinfikovati.
Donose mi čak i|nezapaljive stvari.
Ko ti to donosi?
Nastojnici.
Još neko?
Medicinske sestre i|sluge, ponekad.
Je l' ti neko takav|danas doneo đubre?
Kad malo bolje razmislim...
neki čovek mi je doneo|kartonsku torbu.
Koliko veliku?|-Ovoliku.
Znaš li ga?
Ne. Moguće|da je neki stažista.
Mlađi čovek?
Da. Premlad da bi|bio doktor.
Samo mi je rekao,|''Spali ovo, ćale.''
Doktori ne govore tako.
Pogledaj sad ovo,|molim te?
Zašto mi donose|pleh na spaljivanje?
Da li znaš na kom|odeljenju radi?
Ne. Ali je od mene otišao|ka Internom. -Hvala ti mnogo.
Šef nas je obavestio da se|osumnjičeni zove Ginjiro Takeuchi.
Za vreme otmice je uzeo|tri slobodna dana.
Živi u malom stanu|u Nishi-kuu.
Njegova soba je okrenuta i|gleda pravo u Gondovu kuću.
Jedan od telefona,|koji smo ovde obeležili....
je u neposrednoj|blizini njegovog stana.
Njegovi saučesnici|su bili pacijenti...
ove bolnice.
Oboje su bili plućni bolesnici|i narkomani...
koji su se lečili|od plućnog edema...
i heroinske zavisnosti.
Čist heroin bi prouzrokovao|smrt od šoka.
Takeuchijevo ime se nalazi|u njihovim medicinskim kartonima.
Možemo slobodno zaključiti|da je on otmičar.
Ali, još uvek ga|ne možemo uhapsiti.
Ako ga sad optužimo...
dobio bi samo 15 godina.
A on je osudio gospodina Gondoa,|čoveka koji je platio otkup...
na doživotnu kaznu.
Ne možemo to|dozvoliti.
Otmičar zaslužuke|najstrožu kaznu.
Sasvim je jasno|da je on ubio svoje saučesnike....
ali ako ga sad|uhapsimo...
nećemo moći to i da dokažemo.
Samo ga jedna stvar može|dovesti pred lice pravde.
Pustimo ga da sam|rekonstruiše svoj zločin.
Kako?
Pomoću ovoga.
Spustite roletne.
Ako ne doneseš idemo u policiju.''
Nije loša imitacija, a?
Gospodine Takeuchi?
Već danas će početi|sa akcijom.
Prvo, mora da kupi heroin.
Kad to uradi|opet će pokušati da ih ubije.
Ali šta će raditi dotle...
i kako će doći do droge...
mi možemo saznati|samo ako ga pratimo.
Ne približavajte mu se|previše...
ali ni ne skidajte|pogled sa njega.
Šef, Nakao, Ari i ja...
idemo pravo u njegovo skrovište|čim on krene po heroin.
Davaću vam|instukcije iz kola.
Čeka dilera?
da samo ubija vreme.
samo šeta gore-dole.
mogao bi da nas prepozna.
Inspektore!
Da. Tokura ovde.
Ušao je u cvećaru.
Šta? Cvećaru?|Neka neko odmah ode da kupi cveće.
Niko od nas ne deluje|kao kupac cveća.
Da nije kupio karanfil?
Jedan, crveni.
Za devojku?
Osumnjičeni sada ulazi|u telefonsku govornicu.
Mora da mu je tu|negde i veza...
a da je karanfil|znak raspoznavanja.
crvenoim karanfilu.
i droga zameniti vlasnike.
Inspektore Tokura!
Tokura ovde.
Promenio je pravac kretanja.
Izašao je iz Ulice Droge.
Ništa nije kupio?
Mislimo da jeste.
Vraćamo se.|Pratite ga.
Šta buljiš?
Izlazi napolje.
Šta radiš ovde?
Mnogo stranaca se večeras|muva ovde. Budite oprezni.
Šta si ti? Pandur?
Mi te ne poznajemo.
Beži odavde! Rekla sam,|beži odavde!
Šefe, ne razumem|šta pokušava.
Trebalo bi da odnese|drogu u skrovište.
Ali, ako je još nije nabavio|zašto se muva kod tih narkića?
Oni sigurno nemaju|čist heroin.
Inspektore!|-Tokura ovde.
Pokupio je žensku.
HOTEL
O, ne! Iskoristiće|je kao zamorče.
Želi da testira|heroin koji je kupio.
Evo ga, izlazi.
-Samo momenat.
Dvojica su otišla da provere.
Hoćemo li u skrovište?
Čekaj malo. Ta devojka je|ključ svega što radi.
Zaputio se ka Isezaki-chou.
Mi smo u Isezaki-chou.|Sa koje je strane?
Sa leve.
Stani!|-Nemam gde, gospodine!
Prevelika doza.
Evo ga, dolazi.
Našli smo ga.|Isključujem radio.
Premija.|Ide u skrovište.
Zabranjeno zaustavljanje.
Doneo sam robu.
Takeuchi, ti si mrtav čovek.
Pronašli smo 27.480.000 jena.
Potrošio je samo 20.000|na heroin.
Hvala vam mnogo.
Prekasno?|-Sve je u redu.
Sedite.
Možete ih koristiti|sve do aukcije.
SPECIJALNO IZDANJE
''Otmičar osuđen na smrt''
Hvala vam|što ste došli.
Odbija da vidi sveštenika.
Ali je insistirao|da vidi vas.
Pa, gospodine Gondo.|Hvala vam što ste došli.
Dobro izgledate.
Šta sad radite?
Opet pravim cipele...
manja firma,|ali sam direktor.
Pokušavam da od nje napravim|drugu Nacionalnu obuću.
Zašto me tako gledate?
Umreću, ali se ne plašim.
Nema potrebe da|me sažaljevate.
Zato sam odbio|i sveštenika.
Trebalo bi da se pokajem, da molim|za milost, da tražim oproštaj.
Ali zašto?
Nemam više vremena za laži.|Želim samo istinu.
Jeste li srećni|što ću umreti? Ne?
Zašto bismo se nas dvojica mrzeli?
Ne znam.
Uopšte ne želim|da sam sebe analiziram.
Znam smo da je moja soba|bila tako hladna zimi...
i tako topla leti|da nisam mogao da spavam.
Vaša kuća je, onako na|brdu, delovala kao raj.
Tako sam i počeo|da vas mrzim.
Ta mržnja je bila|razlog mog postojanja.
Bilo mi je interesantno da|srećne ljude učinim nesrećnim.
Da li ste tada zaista bili|toliko nesrećni?
Želite da čujete|moju životnu priču?
Ne tražim vaše|sažaljenje.
Nisam zato želeo|da vas vidim, gospodine Gondo.
Zašto ste tražili|da dođem?
Nisam želeo da mislite|kako sam umro preplašen i uplakan.
Ruke mi se ne tresu|zato što sam nervozan.
To je samo zato što sam|isuviše dugo bio sam.
Sam izlazak iz te ćelije|me je naterao da zadrhtim.
Ne plašim se|ni smrti, ni pakla.
Moj život je bio pakao od onog|trenutka kada sam se rodio.
Ali ako budem otišao u raj|onda ću se stvarno tresti.
