Da, Salvatore.|Salvatore Di Vita.
Kako to mislite|ne pozajete ga?
Da,tako je|Ja sam njegova majka.
Zovem sa Sicilije,|već ceo dan.
Razumem,nije tu.
Onda mi,molim vas, recite...
656-220-56.
Hvala vam. Do vidjenja.
Mama, uzalud zoveš.
On ima puno obaveza,|mogao bi biti bilo gde.
Neće se ni setiti da pozove.
Ma hajde, zaboravi na to.
Nije bio ovde vec 30 godina.
Znas kako je sa njim.
Setiće se.
Siguran sam da hoće.|Bolje ga poznajem od tebe.
Ako,kasnije,sazna|da mu nismo rekli, naljutiće se.
Želela bih da govorim|sa gospodinom Salvatore Di Vita.
Ja sam njegova majka.
Salvatore...
Koliko je sati?
Veoma kasno.
Žao mi je. Nije bilo načina|da ti se javim.
Vrati se na spavanje.
Zvala je tvoja majka.
Zamenila me je sa nekim drugim.
Šta si joj rekla?
Prihvatila sam igru.|Nisam htela da je razočaram.
Dugo smo pričali.
Rekla je da je nisi|posetio vec 30 godina.
Kada bude želela da te vidi,|doci ce u Rim.
Zvala je samo da bi to rekla?
Ne.
Rekla je da je neko umro...|neko ko se zvao Alfredo.
Sahrana je sutra.
Ko ti je on? Rodjak?
Ne. Spavaj.
Ovo dete će me u grob oterati.|Kako da držim misu?
Toto!
Bolje ikad nego nikad.
Koliko često moram da ponovim?|Bez zvona, ja se izgubim.
Uvek u snu.|Šta li radis noću, jedeš?
Oče, u mojoj kući|ne jedemo čak ni popodne.
Veterinar je tako rekao.|Zbog toga sam umoran.
Ja znam zašto si umoran.|Nemoj da misliš da ne znam.
Sada kreni kod kuće.|Imam nešto da radim.
Mogu li da ostanem?|Ne,ne možeš.
Da, Da!|Toto, briši!
Hocu I ja! Hocu I ja!
Alfredo.
Možeš da pocneš.
Idemo ispočetka.
Kadar!
Pepe, jednog dana ćemo imati sve...
Otići cemo zajedno--
Živeti lagodnim životom...
..negde gde nas niko ne poznaje.
Zaboravi.
Ti me ne voliš više.
Jedan par, dva para!
100 lira! Pravi najlon!
Nisi trebao da dolaziš ovamo.
Govorio sam ti i govorio...|Kao da govorim zidu.
Ako vatra zahvati film...
Takav mališan kao ti,|isčeznućeš...voom!
"I pretvoriti u parčence uglja."
Imas dugacak jezik, eh?
Jednog dana cu ti ga otseci.
Evo,ovako.
Mogu li da ga uzmem?
Molim te, mogu li?
Dakle, je'l mogu?
Gluv si kao top!
Moram da ga zalepim nazad|pre nego što vratim film.
Prava si napast!
A zašto ne zaleipš i ovo|kada budeš vraćao film?
Ponekad ne mogu da pronadjem|pravo mesto pa ih ostavim ovde.
Uostalom, previše se ljube.
Znači,mogu da ih uzmem.
Ne. Vidi, hodi ovamo.
Pre nego što te isprašim,|Nudim ti pogodbu.
Sve ovo je tvoje...|na poklon.
Hvala.
Ali pod jedan, ne prilazi ovde,|pod dva, ostaju kod mene. Kapiraš?
Važi.
Dobro. Onda smo se složili.|Sada tutanj.
Kakva je to pogodba?
Ako su moje,|kako ih ti onda zadržavaš?
Ne vraćaj se ,|ili ću te zgromiti!
"Prvo pucaj, posle razmišljaj."
"Ovo nije posao za bedne,|izdajničke pse."
"Hej ti! Prljavo kopile,|dalje ruke od zlata!"
"Pogana svinjo,|dalje od mene...
ili cu ti smrviti lice."
Mama, ako je rat gotov,|zašto se tata ne vrati?
Vratiće se on, videceš.|Ovih dana.
Ne secam ga se.
Gde je Rusija?
Godinama se putuje do tamo|I nazad isto tako.
Idi u krevet. Kasno je.
Možeš da prevariš svoju majku,|ali ne i mene!
Prvo završi školu |pa se onda prijavi u policiju! Lenštino!
Nisi nizašta!|Vuci se na časove!
Dakle?|Koliko je 5 puta 5?
30.
Tišina!
Tablicu množenja sa 5, odmah.
1 puta 5 je 5...
2 puta 5 je 10...
3 puta 5 je 15...
4 puta 5 je 20...
5 puta 5?
40.
Tišina!
Boćo...
25.
Nauči tablicu množenja,|ili nikad neceš naci posao.
Po poslednji put...
Koliko je 5 puta 5?
Božic!
Platio sam da udjem.|Gledaću film.
Silazi odatle,djavole.
Vrati se na svoje sedište.
Gori su od zečeva.|Svuda su okolo.
Mala čudovišta.
Krecem za Oregon.
Čekaj me na mom ranču.
Da čekam mrtvog čoveka?
Film...
sa John Wayne-om...
i Claire Trevor-om
Zdravo, svima!
Zar ne mogu reci zdravo?|Dupla projekcija danas.
Pa? Ja sam ovde da bih spavao.
Kakve su tvoje cigarete?|Američke.
Dosta reklama, Alfredo!
Covek i žena|koji su se tajno borili...
kao hrabri gerilci,|po povratku u Rim...
sastali su se na prvom kongresu Pokreta Otpora.
Šta piše?
Ja sam nepismen.
Ti takodje?
12 sati krvi i znoja...
da se donese kući jedva dovoljno|da se ne bi gladovalo.
Ipak njihove su mreže...
kada su ih izvukli,|bile pune.
Znao sam!
Dvadeset godina gledam filmove|I nikad nisam video poljubac.
I kada ćemo?
Poljubi me u dupe!
Don Vinćenco.|Ti i ti, na posao!.
A ja?
Idi zaposli se kod Staljina.
Njegovo vreme će doći,čak i ovde.|Videćeš.
Uvek ostanem sam.
Dobar film.|Dečko zaista dobro glumi.
Šteta što nije imao sreće.
Kakav magarac,što je kupio onaj brod.
Idiote,pa ti ništa nisi razumeo.
Dobro, momci,|radićete od zore do sumraka.
I ne pitajte koliko se plaća.
Čekala sam ceo dan.|Jesi li kupio mleko?
Novac?
Ukraden.
Potrošio si na filmove?
Filmovi,uvek filmovi!
Gospodja Maria, čekajte.
Ostavite ga na miru. Polako.
A ti,|zašto lažeš?
Znaš da si besplatno ušao.
Reci svojoj majci.
Možda je izgubio novac unutra.
Koliko?|50 lira.
Šta ste pronašli veceras,|ispod sedišta?
Češalj.
Dve pertle.
Paklu duvana--|I?
50 lira.
Vidiš?
Hvala, Alfredo.
Odmah sam razumeo.
Trg je moj!|To je moj trg!
Ponoć je. Ponoć!
Napolje!|Treba da zatvorim trg.
Naporno je, eh, Oce?
Ide nekako, sve je nizbrdica|uz pomoć svetaca.
Ali u povratku,|svetci samo posmatraju.
Ako je takva volja Božija.
Vidimo se naveče.
Šta ne valja?
Jasi li povredio stopalo.
Uvek nešto.|Šta ćemo sada?
Alfredo,|jesi li poznavao mog oca?
Kakvo pitanje.|Itekako sam ga poznavao.
Visok, mršav, zgodan,|sa lepim brkovima kao ja.
Uvek nasmejan.|Baš kao Clark Gable.
Sada kada sam stariji|I idem u peti razred...
Ne kažem da bi trebalo|da radim sa tobom...
Ali možemo li|biti bar prijatelji?
"Prijatelje biram po izgledu,|neprijatelje po inteligenciji."
Ti si isuviše lukav da bi mi bio prijatelj.
Uvek govorim svojoj deci...
"Pažljivo birajte prijatelje"
Ti nemaš decu.
Kada budem imao, tako cu im govoriti.
Ne plači, ne plači.|Sve će biti u redu.
Požar je ugašen.|Gotovo je.
Šta se dogodilo?
Cudovište!
Tvoja mala sestrica|je umalo izgorela.
Tvojom greškom!
Rekla sam ti da ne držiš svoje filmove|ispod kreveta pored peći.
Čak i fotografije gore!
Zamalo se kuća nije zapalila.
Ti i tvoji glupi filmovi!
Nije vas sramota u vašim godinama|da se igrate sa decom?
Što me gledate?|Šta sam učinio?
Ko mu je dao film?
Ne činite to ponovo.|Poludeće. Potpuno!
Samo slušam o filmovima, Alfredo.
Alfredo, filmovi!
Zakunte se da ga više nećete puštati unutra.|Zakunite se!
Imate moju reč.
Bog mi je svedok.
Da ti je otac ovde|sada bi radio bič!
Tata se nece vratiti,|a znam i zašto.
Mrtav je.
Nije istina!
Vratiće se videceš.
Ovi se puše kao dimnjaci.
Ne. Idi kupi kartu.
Šta je to bilo?
Napraviću mleveno meso od vas!|Zapamtićete me!
Gospodja Ana!
Ne krivi mene. Tvoja žena|mi je rekla da ti donesem ručak.
Rekao sam svojoj majci|da mi nisi ti dao filmove.
I da nije bila tvoja greška.
Mislio sam da je to bila šala|da se film tako lako zapali.
Samo sam to hteo da ti kažem.|Sada moram da idem.
Toto, dodji ovamo.
Dodji, sedi malo.
Sad slušaj. U ovaj posao|ušao sam sa deset godina.
Tada nismo imali |ovako moderne mašine.
Filmovi su bili bez zvuka.
Projektor se pokretao ručno...
pomoću ručice.
Po ceo celcijati dan!
I bilo je teško,|s prokletom ručicom.
Ako bi se umorio|i malko usporio...
Kao munja, vuuuum,|sve bi se zapalilo.
Zašto me ne nauciš da puštam filmove?
Sada kada nema ručke|sve je tako jednostavno.
Zato što ne želim to.
To nije posao za tebe.
Bićeš kao rob...
I uvek usamljen.
Gledaš fim po 100 puta.|Nemaš šta drugo da radiš.
Pricaš sa Gretom Garbo i Tyrone Power-om|kao neki čudak.
Radiš kao crnac.
Čak i praznicima--|Uskrs, Božic.
Slobodan si samo na Veliki Petak.
A da tada nisu|prikucali Hrista na krst...
radio bi čak i tada.
Pa zašto onda ne promeniš posao?
Zato što sam ja budala.
A ko bi inače ovde|mogao da opslužuje projektor?
Niko. Za to je potreban|neki imbecil kao ja.
I nikada nisam imao sreće.
Dakle! Hoceš da budeš nesrećnik|kao ja? Šta misliš?
Toto!
Ovo ti pričam|samo za tvoje dobro.
Zakopan ovde. Preznojavaš se leti,|Smrzavaš se na smrt zimi.
Nadišeš se duvanskog dima.
I zaradiš samo sitninu.
Pa zar ti se |nešto od ovoga dopada?
Oh, vidi se na tebi.
Ponekad slušaš...
a sala je prepuna ljudi...
koji se kikoću i smeju.
Onda si i ti sretan.
Prija ti |kada ih cuješ.
Kao da si ti taj|zbog koga se smeju--
koji čini da oni|zaborave svoje probleme.
Taj deo mi se svidja.
Pa ja bih mogao da pričam i na grčkom!|Šta si sad smislio?
Praviš se da slušaš,|a onda izigravaš klovna!
Tvoja majka je u pravu!|Ti si rastvoreni mozak!
Kako li je mala bitanga uspela?|Naucio je gledajuci.
Reći ću menadžeru|da te više ne pušta unutra!
I posetiću Oca Adelfia!|Nećeš više biti sa  njim pored oltara! Gotovo!
Poljubi me u dupe!
Dobio sam! Pobedio sam!|Dobio sam na fudbalskoj prognozi!
Napolitanac je dobio na fudbalskoj lutriji!
Hej, Ćićo iz Napulja|je dobio na lutriji!
Sreća uvek pogadja|ove sa severa.
Trg je moj! Samo moj!
Stani mirno!|Muče li te konjske buve?
Pa ti ovde imaš fabriku vaški.
Tutanj.
Šta ste to smislili? Neku podvalu?
Bežite odavde.
Trgovac poseduje dve radnje.
U jednoj prodaje voće.
Sedi
Profesore...
Učenici polažu ispit|za školsku diplomu.
Tišina!
Pokvareni mali skote.
Toto, pomozi mi.|Tišina!
Ne mogu da uradim ovu prokletu stvar.
Francesko Mesana...
Uhapšen si.
Dobar potez!
Poljubi me u dupe!|Bedno piskaralo!
Ovde je mesto|gde film ne može da se zapali.
A ako se zapali,seci ovde i ovde|ili će se cela rolna zapaliti. Shvataš?
Nikad. Nikad nećemo|imati to ovde.
Na kojoj strani se nalazi želatin?
Dobrog je ukusa.
Priznanica za film.|Uvek ih čuvaj.
Hoću, Alfredo.
Nikad nemoj da zaboraviš.
Ovo je za tebe.|Danas montiraš rolne sam.
Kako je visoko!|Sada moraš da se snadješ sam.
Drži.
Kakvo telo!|Moj red!
Reci "do vidjenja" Pepinu.|Ide za Nemacku.
Frančesko zašto ti neceš da se oprostiš?
Otac mi kaže da je on komunista.
Bog neka te čuva, mama.
Hoće li se on zaista|zaposliti u Nemačkoj?
Nikad ne znaš.|To ti je kao lutrija...
živiš u nadi.
Jebeš ovu zemlju!
Idi radi u Nemackoj,|ti i tvoj Staljin.
Do vidjenja, mama.
Do vidjenja, Pepino!|Vrati se brzo!
Videćemo se.
Sreća što je Nemacka|bliže nego Rusija.
Posle šest godina,|povratak letnje mode.
Sveže i lepršavo...
za razliku od pompeznog stila|za vreme rata.
Napraviću mleveno meso od vas!
"Zapamtiće te me..!"
Još jedna tužna priča...
o tregediji|naših ljudi u Rusiji.
Ministarstvo Odbrane...
je objavilo novu listu|poginulih Italijana...
koji su do sada smatrani za nestale.
Imena će biti poslata|lokalnim vojnim vlastima.
Porodice poginulih|biće obaveštene.
Nemamo informaciju gde su|ti ljudi sahranjeni.
Evo ga formular za penziju.|Potpišite,molim vas.
Napolje! Idite kući!|Ne možemo imati još jednu projekciju!
Kasno je. Budite razumni.|Ne možemo ponovo!
Neki ljudi|su dva puta ušli!
Cekali smo citav sat!
Sutra će biti još projekcija.
Vestern. Reč Časti!|Podjite na spavanje.
Razoriće Paradiso!|Napraviće pakao!
Alfredo, puštaj nas unutra!
Šta da radim?
"Masa ne razmišlja.
Ona ima svoje rezone."
Spencer Tracy je to rekao u  filmu "Fury."
Pa,šta kažeš?
Da pustimo djavole|da vide svoj film?
"Ako nemaš poverenja u mene,|imaj poverenja u ono što vidiš."
Sidji sada sa te stolice.
Pripremi se.
Abracadabra...
I prolazimo kroz zid.
Idi pogledaj kroz prozor.
Alfredo, prelepo je.
Ovamo! To je film!
Bravo, Alfredo.
Hvala , Alfredo!
Šta se dešava?
To je fim!
Do djavola sa vama.
Nema zvuka!
Hocemo li da ih usrećimo?
Mogu li da sidjem?
Idi.
Pogledaj.|Dragi Bože.
I Nunzio, naplati pola cene.
Morate kupiti karte, narode.
Po manjoj ceni.
Crkni! Ovaj trg|pripada svima!
Oh, ne!
Trg je moj!|Ne šalite se sa tim! Od toga se razbesnim!
U pomoc! U pomoc!
Jadni Alfredo.|Kakva nesreća.
Sve spaljeno!
Sve je uništeno!
Šta cemo sada?
Nema više zabave.|Ništa.
Gde da nadjemo novac|za ponovnu izgradnju?
Pogledaj kod Ćića.|Možda on nešto može da učini.
Ko ima toliko novaca?
Novi bioskop Paradiso!
Udjite, udjite.
Ovaj bioskop je za vas!
On je još uvek dečak.|Šta ćemo sa zakonom?
Dobio sam dozvolu|preko veze.
Nemoj me pitati|kako njihov sistem funkcioniše.
Zvanično, ja sam projekcionista,|ali novac ide Totu.
Drži se, Toto.|Ovde nema spavanja.
Dosta je bilo katastrofa.
Radi kako te je jadni Alfredo naučio.|I Bog te blagoslovio.
Hvala , Oče.
Šta je ovo, sahrana?|Život ide dalje! Veselo! Muzika!
Nabavi gomilu toga!
Naš oče--
Blagi bože, oni se ljube!
Neću da gledam pornografiju.
Triput ura! za Ćića!
Ima li malo prostora za mene|u ovom novom raju?
Dovedi ga kuci kada zatvoriš.
Idem , Alfredo.
Lepo je to si došao .
Kako stoje stvari u školi?
Lepo, ali sada pošto radim...
možda više neću ići tamo.
Ne. Ne, Toto.
Nemoj to da radiš.
Završiceš |sa jajetom na čelu.
Što? Šta to znači?
To znači...
da ovo nije tvoj pravi posao.
Sada|si potreban Paradisu...
I tebi je Paradiso potreban...
Ali to ti je samo usputna stanica.
Jednog dana ceš nastaviti...
da radiš neke druge stvari.
Stvari...
koje su mnogo važnije.
Definitivno mnogo važnije.
Ja sad znam.|Sada kada mi vid ne valja...
Vidim bolje.
Stvari koje ranije nisam video.
A sve zahvaljujući tebi,|koji si mi spasao život.
To ti neću zaboraviti.
I nemoj tako da me gledaš.
Još uvek nisam posenilio.|Hoćeš dokaz?
Dobro, da vidimo.
Na primer...
Upravo sada, film je izvan fokusa.
Proveri.
U pravu si,|nije izoštren.
Kako si znao?
Previše je teško da se objasni.
Šta je ideja? Posmatraj ekran.|Životinje, propalice!
Gledaj,ne dodiruj.
Rekao sam ti:|Ne može da se zapali.
Napredak uvek dolazi prekasno.
Radnici celoga sveta--
Nova je.
Nije loša.
Dobra je.
Otac joj je direktor banke.|Ponosan, ugladjen i tačan.
Drka preko košulje,|da ne bi zaprljao ruke.
Kreći,čoveče,kreći!
Oprosti.
Ispalo ti je ovo.
Oh, hvala.
Nisam čak ni primetila.
Ja se zovem Salvatore.|A ti?
Elena.|Zovem se Elena.
Želeo sam da ti kažem, Ustvari,|onog dana na stanici...
Mali projektor?
Šta se vidi?
Radnici u klanici|ubijaju bika.
Krv je svuda po podu,|kao jezero.
A preko jezera stoji|još jedan bik...
pripremljen da umre.
Zašto si stao?|Šta se sada vidi?
Ništa. Sada se ne vidi ništa.|Sve je zamućeno.
Žena.
Jeste,žena.
Da,devojka koju sam video|na stanici.
Kako izgleda?
Veoma je lepa.
Mojih godina, vitka,|dugačka braon kosa.
Krupne oči, plave,|iskrene i diskretne.
I mali lepi beleg |na usnama.
Veoma mali.|Vidi se samo iz blizine.
Kada se nasmeje, osećaš se kao...|Ma,ne znam.
Ljubav.
Ljubav.
Znam kako je to:|Plavooke su najopasnije.
Bez obzira šta radio,|nikad ti neće dopustiti da je imaš.
Ništa od toga.
I što je čovek stariji,|ožiljak je sve dublji.
A ako te i zavoli, onda se prepušta patnji,|znajući da je to ćorsokak.
Baš je lepo,|ovo što si sada rekao.
Ali tužno.
Nisam to ja rekao. to je rekao John Wayne|u filmu "The Shepherd of the Hills."
Stari gusaru.
Zdravo,Elena.
Zašto si trčao?
Zato što...
Hteo sam da ti kažem...
Sećaš li se kada smo...
Lep dan, zar ne?
Da, baš lep.
Oprosti, Moram da podjem.|Ćao.
Kakav sam kreten. Kakav kreten!
"Lep dan, zar ne?"
Najgori od svih budala!
Rekao sam ti.
Mislio si da se šalim.
Ali najozbiljnije,|plavooke su najgore.
Ali zašto? Mora da postoji način |da me ona razume.
Nemoj ni da pokušavaš. Sa osećajima,|nema ništa što može da se razume...
niti da se objasni.
Oh, pričaš kao da si ti stvorio svet!
Uz dužno poštovanje prema Gospodu...
koji je napravio svet za 2 do 3 dana...
Ja bih to radio malko duže...
i uz svu skromnost,|Uradio bih to bolje.
Kao što rekoh:|Ti uvek imaš odgovor za sve.
Samo za tebe, Toto,|Ispričaću ti jednu priču.
Hajde da sednemo na minut.
O,muko moja.
Jednom davno...
jedan kralj je priredio gozbu...
za najlepšu princezu|u kraljevstvu.
Jeadn vojnik|koji je stražario...
ugledao je princezu kako prolazi.
Bila je najlepša od svih...
i odmah se zaljubio u nju.
Ali šta bi prost vojnik mogao da traži...
pored kćerke jednog kralja?
Ipak,uspeo je da je upozna...
i rekao joj je da više|ne može živeti bez nje.
Princeza je bila toliko dirnuta|dubinom njegovih osećanja...
de je mu je rekla...
"Ako možeš da čekaš...
100 dana i 100 noći|ispod moga balkona...
na kraju,|ja ću biti tvoja."
Kada je to čuo, vojnik je došao|i čekao,jedan dan...
dva dana, onda deset,|zatim dvadeset.
Svako veče|princeza ga je posmatrala...
ali se nije pomerala!
Po kiši, po vetru, po snegu,|on je još uvek čekao.
Ptice su mu sletale na glavu,|pčele su ga ujedale ...
ali on se nije pomerao.
I na kraju ...
Devedesetog dana...
on se...
sav osušio, i pobeleo.
Suze su mu se slivale niz lice.
Nije mogao da ih zadrži.
Nije imao čak ni snage|da zaspi.
A sve to vreme,|princeza ga je uporno posmatrala.
I tako je,|došla 99-ta noć...
i vojnik je ustao,|uzeo svoju stolicu...
...i otišao.
Šta? Posle svega?
Baš posle svega.
I nemoj da me pitaš za smisao.|Ne znam.
Ako si ti razumeo,|reci mi.
Samo jedna kopija?
Znaš da su mi potrebne dve.|Jedna za Paradiso...
i jedna za susedni grad.
Obećao si. Izlepio sam plakate,|dao obećanja!
Ako me prevariš, čuvaj se!
Jedna kopija za dva bioskopa!
Platićeš mi zbog ovoga!
Ja sam Napolitanac,|Saznaćeš to i umrećeš!
Vidi se kolevka.|Detence je zaspalo.
Učini nešto!
"Advokat mi je rekao.|Sada znam."
Advokat mi je rekao.|Sada znam.
"I svi moraju da saznaju.|Da,svi moraju da saznaju."
Svi moraju znati.
"Veruješ li mi?"
"Da, verujem."
"Naša kuća.|Koliko sam sanjala o njoj."
"Tonino!"
"Mama."
"Mama!"
"Kraj."
Ne dopada mi se.|Ne dopada mi se
Isekao sam odjavnu špicu|Da bih sve ubrzao.
Požuri sa prvim delom.|Prikazivaću reklame.
Pozvaću policiju.|Vodite ga.
Samo minut.|Samo minut!
Daj mi drugi deo.|Evo ti prvi.
Požuri,bioskop je prepun.
Hajde, usporeni snimku.|Puštaj to već jednom!
Gomilo životinja.|Tišina!
Hajde, Toto, Ovi su spremni da eksplodiraju!
Prošlo je već pola sata!
Pa šta da radim?
Pa gde li je taj magarac?|Upropastiće me.
Smirite se,smirite se.
Da vam kažem.|Samo da bih video ovaj film...
Ostavio sam kod kuće bolesnu ženu|u krevetu...
a od filma ništa...
Ako ne bude počelo za 10 minuta,|Vrati nam naš novac.
Moj i svih prisutnih!
Ili ću ti sa ovim,|polupati ceo bioskop!
Mir !|Pustite me da nešto kažem.
Evo ovako.|Prikazaćemo prvi deo neki drugi put.
Tišina, tišina!
Ja sam video ceo film.|Ispričaću vam zaplet.
Alfredo, šta ti je?
Ne mogu.|Hostija je na oltaru.
Oče, hitno ste mi potrebni...
jer,muče me sumnje...
strašne sumnje|iscrpljuju moju dušu.
Tvoja duša.
Oče, grešila sam.
Ispovedaj se posle.|Ali ko?
Ostani tu. Ne pomeraj se.
Ponašaj se najprirodnije.|Ja sam,Salvatore.
Kako si upao unutra?
Alfredo, pa to je|užasno,što si rekao.
Znam,Oče.
Uzmi na primer čudo|sa hlebovima i ribama.
Šta sa tim?
Uvek sam se pitao:|Kako je to moguće?
Moram da pričam sa tobom.
Lepa si, Elena.
To sam samo hteo da ti kažem.
Kada smo se upoznali,|Nisam ništa mogao da ti kažem...
jer sam drhtao od tvoje blizine.
Ne znam šta drugi ljudi rade|u ovakvim situacijama.
Meni je ovo prvi put.
Ali,ja sam zaljubljen u tebe.
Oče, grešila sam.
Oslobadjam te,|u ime Oca i...
Sina i Svetoga Duha.
Idi u miru.
Kada se nasmeješ,|postaješ još lepša.
Salvatore, stvarno si divan,|i dopadaš mi se mnogo...
ali ja nisam zaljubljena u tebe.
Nije me briga.|Čekaću.
Šta?
Dok se ne zaljubiš u mene.
Sad slušaj.
Svake noći,posle posla|biću ispred tvoje kuće.
I čekaću. Svake noći.
Kada se predomisliš,|otvori prozor.
To je sve.|Razumeću.
Razumećeš sada?
Da,napokon|Vidim svetlo.
Drugi put, nemoj da govoriš bezbožnosti.
Preživeo si vatru zapaljenog bioskopa,
ali od Večnog plamena...|tako je, og Večnog plamena--
nema spasa.
Petnaest sekundi do Nove Godine!
14, 13, 12...
Oh, savršeno.|Nikada nisam vozio, reče on.
Kako ćemo sada do kuće?
Oh, Bože, pa to je moj otac.
Dobar dan, g. Mendola.
Samo za stajanje!
Udjite.|Projekcija je tek počela.
Pripremite karte.
Salvatore, ljubavi.
Celo leto sa mojim porodicom,|daleko od tebe.
Ovde mi se dani čine kao večnost.
Svuda vidim tvoje ime:|u knjizi, u ukrštenim rečima...
u novinama.
Stalno si mi pred očima.
Danas, avaj, imam loše vesti.
U oktobru se selimo u Palermo,|gde ću ići na univerzitet.
Tako da se nećemo vidjati svaki dan.
Ali ne brini,|svaki put kada uspem da pobegnem...
Doći ću do tebe|u Paradiso.
Slep sam!
Kada li će se završiti ovo besmisleno leto?
U filmu, već bi se završilo.
Fade-out: rez na oluju.|Zar to ne bi bilo divno?
Elena--|Ali kada?
Danas.
Ne možeš ni da zamisliti izgovore|koje sam smišljala da bih došla ovde.
Idem u Rim u vojsku.|Polazim u petak.
Doći ću da se oprostim|u Paradiso.
Stići ću u četvrtak,u 17:00 autobusom.
Možda je vojska pogrešila.|U svakom slučaju,Rim je prelep.
Namotaj rolne filma za sutra,|za novog operatera.
Hej, razvedri se.
Čekaću te.|Ne brini.
Tvoj posao će te čekati.
Čekati, čuješ li?
Ne budi tako namršten.
Hajde! Veselo!
Radovezista Di Vita, treći Bataljon,|deveti odred!
Premestili njenog oca? Nema šanse!|I niko ne zna gde?
Ma jebite se ako nećete da mi kažete!|Jebite se svi!
Smršao si.
Preživeo si trening, eh?
Rekli su mi da više ne izlaziš medju ljude...
i da ni sa kim ne pričaš.
Zašto?
Znaš kako je.
Pre ili kasnije dodje vreme...
pričao ili ne...
potpuno je svejedno.
Tako da komotno možeš i da ćutiš.
Vruće je ovde.
Odvedi me do mora.
Na zabavi, poručnik|uštine devojku za dupe.
Ona se okreće.|Ispostavlja se da je to pukovnikova kći.
Preplašen, poručnik kaže...
"Ako je tvoje srce tvrdo kao ono što|sam upravo dodirnuo, ja sam mrtav čovek."
Nisi je video?
Niko ne zna gde je ona.
Verovatno je tako|sudjeno da bude.
Svako od nas ima |zvezdu koju prati u životu.
Beži odavde.
Ova zemlja je prokleta.
Živeći ovde dan za danom...
počinješ da zamišljaš|da je ovo centar sveta.
Veruješ da se nikad|ništa neće promeniti.
Onda odeš i prodje|godina, dve godine.
Vratiš se |i sve se promenilo.
Ali nit je izgubljena.
Ono zbog čega si došao nije više tu.
Ono što je bilo tvoje je nestalo.
Treba da odeš daleko|da prodje puno vremena...
mnogo godina...
pre nego što se vratiš|i pronadješ svoje ljude.
I zemlju na kojoj si rodjen.
Ali sada, ne.|Sada je nemoguće.
Upravo sada|ti si više slep nego ja.
Ko je to rekao? Gary Cooper?|James Stewart? Henry Fonda?
Ne, Toto.
Niko to nije rekao.
Ovog puta to je samo moje.
Život nije kao filmovi.
Život...
je mnogo teži.
Beži odavde.
Vrati se u Rim.|Mlad si...
svet je tvoj.
A ja sam star.
I ne želim više da te čujem|da govoriš.
Želim da čujem da govore o tebi.
Ne vraćaj se više.
Nemoj da misliš na nas.
Ne osvrći se. Ne piši.
Ne dopusti da te savlada nostalgija.|Zaboravi na sve nas.
Ako se ipak vratiš,|nemoj da me posećuješ.
Neću te pustiti u kuću.|Razumeš?
Hvala...
za sve što si učinio za mene.
Čime god se budeš bavio,|voli to što radiš.
Isto kao što si voleo|kućicu sa projektorom...
kada si bio maleni upišanko.
Otišao je.|Toto! Zbogom!
Zakasnio sam,|kakva šteta.
To je Toto. Znala sam.
Vidiš li kako je lepa kuća?
Sve smo renovirali,|zahvaljujući tebi.
Imam iznenadjenje za tebe.|Dodji.
Jesi li umoran?
Imaš vremena da se odmoriš|pre sahrane.
Ne, mama,|to je samo jedan sat avionom.
Nemoj to da mi pričaš|posle svih ovih godina.
Dodji. Sve sam stavila ovde.|Sve tvoje stvari.
Bilo bi mu drago što si došao, Toto.
Uvek je pričao samo o tebi.|Uvek.
Sve do samog kraja.
On te je zaista...|puno voleo.
Ostavio je nešto za tebe.
Pre nego što podješ...
svrati do mene.
Kada si ga zatvorio?
U maju pre šest godina.|Niko više nije dolazio.
Znate bolje nego ja, g. Di Vita--|ekonomija, TV, video.
Stari posao sa filmovima|je samo lepa uspomena.
Gradske vlasti su kupile zemljište|za parking.
Ruše ga u subotu.|Baš šteta.
Šta je sad to "g. Di Vita"?
To kao da hoćete sa se šalite.
Sada kada si velika zvezda,|malo je drugačije.
Ali, ako insistiraš, Toto.
Oprostite.
Ko bi poverovao...|Mali Toto.
Ovo je...
ono što ti je ostavio.
Nikad nije tražio da me vidi?
Ne,nikad.
Jednom mu je tvoja majka rekla...
da ako bi on to poželeo,|da bi ti sigurno došao.
Bio je besan.|Rekao je, "Ne.
Toto nikada ne sme da se vrati|u Giancaldo!"
I nije to govorio zato što je bio zao.
Bio je dobar čovek.
Ko zna šta se zbivalo|u njegovoj glavi.
Kako mu se bližio kraj,|govorio je čudne stvari.
Neposredno pre nego|što je zatvorio oči...
rekao je tvojoj majci|da ti nipošto ne kaže.
O čemu misliš?
O tome kako sam se uvek|plašio povratka.
A sada, posle toliko godina,|Mislio sam da sam jači...
i da sam zaboravio mnoge stvari.
Ali ustvari...
ja sam tamo gde sam i bio...|
kao da nikad nisam ni odlazio.
Ipak,kada pogledam okolo,|ne prepoznajem nikoga.
A ti, mama...
Napustio sam te.
Pobegao sam kao lopov...
bez ikakvog objašnjenja.
Ja ti ga nisam nikad ni tražila .
Ne moraš ništa da mi objašnjavaš.
Uvek sam smatrala da je dobro|to što si učinio.
Postupio si ispravno kada si otišao.
Učinio si šta si i želeo.
Kada bih te zvala,|svaki put se javljala druga žena.
Ali nikada nisam čula|nijedan glas nekoga...
ko te je zaista voleo.
Ja bih to osetila.
Ipak, ja bih najviše volela...
da si se ti skrasio sa nekim...
koga voliš.
Ali tvoj život je tamo.
A ovde su samo duhovi.
Nemoj misliti na njih, Toto.
Trg je moj. Moj je.|Trg je moj.
Proveri početak.|Pusti kada budeš spreman.
Dobro. I dopao mi se tvoj film.|Sjajno.
Hvala.
