Nisi pojela svoj ručak,zar ne?
Bolje da se vratim u kancelariju.
Ovo produženo vreme za ručak|izazivaju mom šefu strašnu kiselinu.
Zašto ga ne nazoveš|i kazeš mu da uzme slobodno poslepodne.
Danas je petak.|Huh?
Jeste? Šta ja da radim|sa mojim slobodnim popodnevom?
Otpratiću te do aerodroma--
Bleji ovde neko vreme.
Kraj radnog vremena je u 15.
Hotele ove kategorije ne|interesuje kada si se prijavio,
već kada moraš da se odjaviš--
Mrzim što moram da budem|sa tobom na ovakvom mestu.
Moram da idem.
Mogu da svratim sledeće nedelje.
Ne.
Čak ni da se vidimo,|odemo na ručak? U javnosti.
Oh, možemo da se vidimo.|Možemo da odemo na večeru.
Ali sa poštovanjem.
U mojoj kući, sa slikom moje majke|na zidu,
sestra će mi pomagati da|ispržim meso za troje.
Voleo bih da ti|upoznam sestru.
Ona, um--
Ona liči dosta na tebe?
Sam.|Ne?
Dobro.
Marion, želim da te vidim kad god je moguće,
i u bilo kojim uslovima,
čak, uh, sa poštovanjem.
Ti to sa poštovanjem činiš|da izgleda totalno suprotno.
Ne, ja sam u potpunosti za to.
Vidi, za nekoliko godina,ću otplatiti|očeve dugove pomoću radnje.
I rekao sam ti, alimentacija prestaje|čim se ona ponovo uda.
Ohh. Ja se čak nisam|nijednom udala.
Da,ali kada budeš to uradila,|ima da visiš.
Pa, ajmo da se uzmemo.
Stvarno želiš da živiš|u prodavnici gvozđa u Fairvale,|i sa mnom da jedeš pasulj iz konzerve?
Oh?|Da,to bi bilo tako smešno.
Znaš šta--|Kad budem slao mojoj bivšoj pare,
ti možeš da ližeš markice.
Lizaću markice.
Marion, hoćeš li da raskinemo,
da odeš i potražiš nekoga|ko je, uh, slobodan?
Razmišljam o tome.
Nemoj da mi slomiš srce.
Nemoj da propustiš let.
Hej, čekaj.|Možemo zajedno da odemo,zar ne?
Ja već kasnim|a ti nisi ni obuo cipele.
Da li se Mr. Lowery|vratio sa ručka?
Ruča sa čovekom|koji kupuje Harris St. vlasništvo.
Ma znaš, zakup o nafti ?|Tačno, tačno, tačno.
Pa, zato kasni.
Dobijaš glavobolju?
Proći će.http://livada.webcentar.org
Glavobolje su ti kao rešenja:|Zaboraviš na njih|čim prestanu da bole.
Imaš li aspirin?
Imam nešto.|Nisu aspirini, ali--
Doktor moje majke mi ih je dao|na dan mog venčanja.
Teddy je popizdeo kada je saznao|Ja bih uzela nešto za smirenje.
Pozivi?
Oh, Teddy me je zvao, a moja majka|mene da vidi da li je Teddy zvao.
I, oh, tvoja sestra je nazvala da ti kaže|da će otići u Tucson u šoping...
da će tamo biti|ceo vikend, i-
Vruće kao sveže mleko.
Vi devojke morate reći vašem gazdi|da uključi klimu.
On to danas može priuštiti.
Marion, hoćeš li doneti kopije|dokumenata koje smo spremili za Mr. Cassid-ija?
Naravno.|Sutra je taj dan.
Kako je slatka mala.
Ne ti draga. Moja ćerka.|Oh.
Ona je moja beba, ali sutra će|stajati tamo,udaće se i otiće daleko od mene.
Evo,voleo bih|da je pogledate.
18 joj je godina,
i nikada nije imala nesrećan dan|za to vreme.
Hajdemo, Tom.|Klima je u mojoj kancelariji.
Hajdemo, Tom.|Klima je u mojoj kancelariji.
Da li znaš sta bi ja |uradio sa srećom?
Otkupio bih je.
Da li si nesrećna?|Oh, ne preterano, ne.
Oh.
Ja ovu kuću kupujem|kao venčani poklon za moju bebu.
E sad,to nije kupovina sreće.
Ali je otkupljivanje nesreće,vidiš?
Da,gospodine.
400,000 dolara, u kešu.
Ne brini.
Nikada ne nosim manje nego,|što mogu da izgubim.Prebroj.
Ja proglašavam!|Ja ne.
Upravo tako se ja i održavam.
Tom,transfer ovolike količine novca|uh-veoma je nezakonit.
Dobro,pa šta?|To je moj novac. Sad je vaš.
Pretpostavimo da ga sad |stavimo u sef,
i da u ponedeljak ujutru|kada se budete osećali dobro--
Kad smo već kod dobrog osećaja ,|šta se desilo sa onom flašom|za koju ste rekli da je držite u stolu?
Mmm.
Znaš ponekad ja mogu|da držim usta zatvorena.
Lowery, ja umirem|od žeđi ovde.
Ne želim ga u kancelariji preko vikenda.
Stavite ga na  račun u banci.
Traži ćemo od |njega ček u ponedeljak.|Ok.
Oh! Ahh.
Flertovao je sa tobom.
Pretpostavljam da je primetio|moju burmu.
Uh-huh.
 Lowery.
Udji.
Kopije.|Hvala ti.
Ako nemaš ništa protiv, ja bih da odem|pravo kući posle banke.
Ja-ja imam neku blagu glavobolju.|Idi onda kući.
Ja i tvoj šef će mo|izaći na piće kasnije.
Naravno.|Da li vam je dobro?
Oh, to je--|to je samo mala glavobolja.
Tebi je potreban vikend u Las Vegasu.|U igraonici sveta.
Ipak ću provesti vikend u krevetu.|Hvala vam.
Jedina igraonica|koja tuče Las Vegas.
Mmm.
Marion, šta--|šta ti radiš ovde?
Odakle ti,za boga,|sav taj novac?
Da,i više nego što mi je potrebno|da izađem iz duga.
Stani.
U velikoj smo žurbi.|Da.
Nisam nameravala da|spavam toliko dugo.
Sinoć sam za dlaku izbegla udes|zbog pospanosti,
tako da sam odlučila da se zaustavim.
Spavali ste ovde celu noć?|Da.
Kao što rekoh,|nisam mogla držati oči otvorene, pa--
Postoji puno motela u ovoj oblasti.|Trebali ste--
Mislim,sigurnije je.
Samo sam se parkirala.|Da li sam prekršila zakon?|Ne g-đo.
Onda sam slobodna da idem?|Da li je sve u redu?
Jeste,
Osim što sam u žurbi|a vi mi oduzimate vreme.
Samo trenutak,molim.
Isključite motor,moliću.
Da li mogu da vidim vozačku i saobraćajnu?
Zašto?|Moliću.
Lepo se provedite.
Hej, Larry!|Za kada ti treba ovo?
Linija jedan.
Već je bilo vreme.
O.B.radi na tome.
Doći ću za sekund!
 5-28,|da li je to bio Victor-Charlie-Bravo?
 5-28, 10-4.|Victor-Charlie-Bravo.
Nisam raspoložen za nevolje.
Šta?
Postoji stara izreka|da prva mušterija u danu...
donosi najviše problema.
Ali nisam raspoložen za to, pa ću vas |uslužiti tako...
Mogu li da menjam svoj|auto za neki drugi?
Možes da radiš šta god hoćeš.|Sa obzirom da si žena,tako će i biti.
Da li je tvoj?|Da. Da.
Sve je u redu sa njim.Ja samo--|Muka ti je više od gledanja.
Pa, razgledaj okolo,vidi da li ima|nešto što će ti upasti u oko.
U medjuvremenu, ja ću mom mehaničaru|dati tvoj na pregled.
Krenuo sam da pravim sebi kafu.Hoćeš li--
Ne, u žurbi sam. Samo želim da|promenim i odem--
Osoba koja mora da ne bude u žurbi,|ali je suviše lep dan za raspravu.
Parkiraću vaš auto u garažu.
O.B.!
Da,šefe?
Šta je bilo?|Možeš li da uzmeš ovog,|i da ga pregledaš?
Naravno,bez problema.|Rutinski pregled.
Hej,taj sam ja|izabrao za sebe.
Koliko?|Samo napred. Ajmo u probnu.
Oh, ne, ne, ne..Izgleda dobro.
Koliko će me koštati|sa mojim automobilom?
Nećete uobičajenih|dan,dan i po da razmislite?|Ne.
Stvarno ste u žurbi.|Neko vam je za petama?|Naravno da ne.
Molim vas.
E,pa ovo je prvi put da|mušterija pritisne prodavca.
Ali mislim...grubo rečeno...
vas auto...plus..
4,000?
4,000.Četiri hiljade.
Ah, a imate vremena|da se cenjkate, huh?
Vrlo dobro.|Četiri hiljade dolara.
Naravno, uh,računam na to|da možete dokazati da je auto vaš.
Mislim sva potrebna dokumenta.|Da, imam sve što je potrebno.
Da li-Da li imate ženski toalet?|U zgradi je.
Hvala vam.
Hej!
Zaboravili ste torbu.
Stavite je pozadi, molim.
To je bilo prvi put|da sam video da je mušterija...
pritisla prodavca.
Da li ju je neko progonio?
Bilo bi dobro da pogledam|te papire, Charlie.
da li vam liči|na nekog zlikovca?|-Ponašala se kao jedan.
Smešno je to,|što mi je platila u kešu.
Da, Mr. Lowery?
Caroline,|Marion još nije stigla?
Ne, Mr. Lowery,|ali ona uvek kasni|ponedeljkom ujutru.
Zvrcni me čim bude stigla.
Zovni njenu sestru.|ako se niko ne javlja kod kuće--
Zvala sam je na njenom radnom mestu--
Ona zna gde je Marion isto,koliko i mi..
Skokni joj do kuće.
Možda ne može|da se javi na telefon.
Njena sestra će to uraditi.|Ona se brine isto,kao i mi.
Ne, nemam nikakvu ideju.
Zadnji put sam video tvoju sestru|kada je izašla iz kancelarije u petak.
rekla je da se ne oseća dobro|da hoće da ode ranije i ja sam joj dozvolio.
To je bilo poslednji put..--|Čekaj malo.
Ipak sam je video|malo kasnije, za volanom.
Uh,mislim da je bolje|da dođeš u moju kancelariju, brzo.
Caroline, zovi Mr. Cassidy-ja.
Brzo.
Pa,nemam nameru|da se poljubim sa $400,000.
Vratiću ti ih,|a ako nešto bude nedostajalo...
Zameniću ti|sa njenim finim toplim mesom.
-Naći ću je,ne brini se.|-Drži se, Cassidy.
Devojka radi za tebe 10 godina,|veruješ joj.
Mora da je u pitanju neka vrsta misterije.|Ne mogu--
Proverio si sa bankom?|Nije se pojavljivala.
I još joj veruješ?|Da se naježiš, čoveče.
sedela je tamo kada sam ga istresao,|nije ga ni pogledala,
planirala je, čak je i flertovala sa mnom.
Ti joj veruješ.
Gee, Izvini.|Nisam te čuo od kiše.
Izvoli uđi.
Prljava je noć.|Da li imate nešto slobodno?
Oh, imamo čak 12.
12 koliba,|12 slobodnih.
Pomerili su auto-put.
Oh, mislila sam da sam sišla|sa glavnog puta.|Znao sam da je tako.
Niko više ne staje ovde|osim ako ne misle da su upravo to i uradili.
Oh.
Ah, ali nikakva korist|zdanje je na našem gubitku.
Držimo upaljene svetiljke|i držimo se formalnosti.
Uh, a, uh,|vaša adresa.
Ime grada je dovoljno.
Los Angeles.
Koliba jedan.
Najbliža je,u slučaju da vam nešto zatreba.|Odmah je pored kancelarije.
Oh, želim da se naspavam|više od bilo čega. Osim možda hrane.
Postoji veliki restoran|odmah uz put, malo izvan Fairvale.
Da li sam toliko blizu Fairvala?|24 kilometra.
Uzeću vam torbe.
Uh, ovde je baš zagušljivo.
Pa, dušeci su mekani,|ofingeri su u ormaru,
i imate hartiju za pisanje|sa "Bates Motel" napisanim,
za slučaj da želite|prijatelje kod kuće da napravite ljubomornim.
Ah. Mmm.
I, um,
, uh--
Tamo je.
Kupatilo.|Mm-hmm.
Ako vam nešto zatreba vi samo kucnite|na zid jer ću ja biti u kancelariji.
Hvala vam, g. Bates.|Norman Bates.
Vi imate nešto|što većina devojaka nema.|A to je?
Ne postoji ime za to, ali to je|nešto što osobu smiruje.
Pa,hvala ti još jednom.
Nemaš valjda nameru da opet izađeš|i odvezeš se do tog restorana?
Ne.|Hoćeš li mi učiniti uslugu,onda?
Da li bi večerala sa mnom?|Ja sam i ovako imao nameru.
Ništa specijalno.|Samo sendviči i mleko.
Ali voleo bih da dođes|gore u kuću.
Neću postaviti sto ni ništa,|ali, uh, kuhinja je strašno topla.
Volela bih to.|Vrlo dobro.
Dobro,kada se budeš smestila,|skini svoje mokre cipele...
i ja ću se vratiti|čim bude bilo gotovo...
sa mojim vernim kišobranom.
*Ne, šlusaj me! Ne!*
*Ne možeš da dovodiš|nepoznate mlade devojke na večeru.*
*uz,pretpostavljam,svetlost sveća*
*u jeftinom erotskom fazonu|mladog čoveka sa jeftinim erotskim mislima!*
*Mama,molim te!*
*I onda šta?*
*posle večere,muzika?|Šaputanja?*
*Mama, ona je prolaznik.*
*Gladna je,a napolju pada kiša.*
*"Mama, ona je prolaznik."*
*Kao da muskarci ne žele prolaznice.|Kao da--*
*Odbijam da pričam o odvratnim stvarima|žato sto mi se gade!*
*Da li si me razumeo dečko?*
*Samo napred. Kaži joj, da neće umiriti| svoj ljuti apetit sa mojom hranom i sinom.*
*Ili joj ja moram reći|zato što ti nemaš petlju?*
* Umukni! Umukni!*
*Umukni!*
Napravila sam ti dosta problema.
Ne, uh, majka--|moja mama--
Oh, kako se kaže?
Nije baš svoja danas.
Ne bi trebao da se brineš.
Ja stvarno nemam baš|toliki apetit.
Uh, izvini.
Voleo bih da mogu da se|izvinjavam u ime drugih.
Nemoj da se brineš.
Glavno je da si nam napravio večeru,
tako da možemo jesti, huh?
Moglo bi da bude finije i toplije...
u kancelariji.
Kiša je stala.
Obred u kancelariji...|suviše zvanično.
Soba za odmor je ovamo.
Vrlo dobro.
Sedi.
Hvala ti.
Veoma si fin.
Oh, sve je za tebe.
Samo napred.|Ja nisam gladan.
Jedeš kao ptica.
Ali ti to, već znaš naravno.
Ne stvarno.
Čuo sam da je izraz|"jede kao ptica" zapravo lažan,
jer ptice stvarno|.jedu strašno puno.
Ja stvarno ne znam|ništa o pticama.
Moj hobi je punjenje stvari.
Znaš-prepariranje.
Da.Da, radije bih punio ptice,
zato što mrzim izgled|zveri kada su preparirane.
Razumeš?
Lisice i šimpanze?
Neki ljudi pune pse i mačke.|Ja to ne bih mogao.
Ne, jer mislim da samo ptice|izgledaju lepe preparirane...
zato što, um, su nekako pasivne|za početak.
To je čudan hobi.|Interesantno.
I neuobičajeno takodje.
Mogu da zamislim.
Nije ni tako skupo kao što misliš.|Zapravo je jeftino.
Uh, igle,konci,piljevina.
Hemikalije su jedine koje|nešto koštaju.
Čovek treba da ima neki hobi.
Oh, to je mnogo više od hobija.
Hobi bi trebao da ti troši vreme,|a ne da ga oduzima.
Da li je tvoje vreme toliko slobodno?
Ne. upravljam sa kancelarijom.
Održavam kabine,zemljište.
Obavljam male zadačiće moje majke,
one koje mi ona dozvoljava|one koje ja mogu da obavim.
Da li izlaziš|sa prijateljima?
Uh, najbolji prijatelj dečaka|je njegova majka.
Nisi imao slobodan trenutak|u celom svom životu,zar ne?
Samo moj deo.
Gde si pošao?
Nisam htela da zabadam nos.
Ja tražim svoje|privatno ostrvo.
Od čega bežiš?
Zašto--|Zašto me to pitaš?
Ne.
Ljudi nikad ne beže|ni od čega.
Kiša nije dugo padala,zar ne?
Znaš šta ja mislim?
Ja mislim da smo svi mi u našim zamkama,|uklješteni u njima.
I nikad nećemo izaći.
Oh, mi grebemo i hvatamo se,|ali samo za vazduh,
samo jedno za drugo.
A za sve to vreme,|ne pomerimo se ni za santimetar.
Ponekad i namerno|ugazimo u te zamke.
Ja sam u mojoj rodjen.
Ali me više nije briga.
Pa,trebalo bi.|Trebalo bi da te je briga.
I jeste.
Ja samo--|Ja samo kažem da me nije.
Znaš da je neko|ikada pričao,sa mnom...
na takav način kao što sam čula--|kao što je ona sa tobom, ja--
ponekad kada tako priča sa mnom,
Dodje mi da je opsujem|i da je ostavim zauvek.
Ili nemoj da je slušaš.
Ja znam da ne mogu.
Ona je bolesna.
Zvučala je snažno.
Uh, ne.Mislim bolesna.
Morala je sama da me podiže|posle smrti mog oca.
Imao sam samo 5.|Mora da je bio žestok napor za nju.
Nije da je morala da ide na posao|ili bilo šta slično tome.
Ostavio joj je malo novca.
Bilo kako bilo, um,
pre par godina|mama je upoznala jednog čoveka.
On ju je nagovorio|da sagradi ovej hotel.
Mogao ju je nagovoriti na bilo šta.
A kada je i on umro,|to je bio--
jednostavno prevelik šok za nju.
A način na koji je umro--
Pretpostavljam da to nije stvar |o kojoj se priča za vreme jela.
Ali,svejedno, uh,
to je bio velik|gubitak za nju...
i,znaš,pošto|joj ništa nije ostalo.
Osim tebe.
Da.
Sin je jadna zamena|za ljubavnika.
Zašto ne otputuješ?
Na privatno ostrvo, kao ti?|Ne. Ne.
Ne kao ja.|jednostavno--
Ne bih mogao to da uradim.
Ko bi se brinuo o njoj?
Bila bi totalno sama tamo.
Vatra bi se ugasila.
Bilo bi hladno i vlažno,
Kao u grobu.
Ako nekoga voliš,|ne možeš mu to uraditi.
Pa, cak i ako ga mrziš.
Razumem, ja--
Ja je ne mrzim.
Mrzim ono šta je postala.
Mrzim tu njenu bolest.
Zar ne bi bilo bolje...
Da je ti--
ako je smestiš ili--
Mislis na neku instituciju?
U ludnicu?
Ljudi ludnicu uvek zovu|"neko mesto," zar ne?
stavi je na... neko mesto.
Izv--|Nisam htela da zvučim nemarno. Ja--
Šta ti znaš o negovanju?|Da li si nekad bila unutar|jednog od tih mesta?
Smeh i suze|i okrutne oči koje te proučavaju?
Moja mama, unutra?
Ona je bezopasna.
Ona je bezopasna|kao jedna od tih punjenih ptica.
Žao mi je--
Ja sam samo osetila--
Osetila šta?|Izgledalo je kao--|da te povredjuje.
Mislila sam dobro.
Ljudi uvek misle dobro.
Kokodaču sa svojim tankim jezicima|i klimaju glavama...
i predlažu,|oh, tako delikatno.
Naravno,|i ja sam to isto predlagao.
Mrzim da mislim o tome.|Potreban sam joj.
nije da je bila manijak|ili stvar puna besa.
Ona samo...
poludi ponekad.
Svi mi poludimo ponekad.
Zar ti nisi?
Jesam.
Ponekad je dovoljno|samo jedanput.
Hvala ti.
Oh, um--|hvala ti, Norman?
Norman.
Ne ideš valjda|već u svoju sobu.
Oh, veoma sam umorna,
i sutra me čeka duga vožnja,|sve do Feniksa.
Stvarno.
Ugazila sam|u svoju zamku tamo,
i volela bih da se iz nje iskobeljam|pre nego što bude i za mene kasno.
Sigurna si da nećeš|ostati malo duže,
makar za razgovor?
Volela bih ali--
Vrlo dobro.|Vidimo se sutra ujutru.
Doneću ti neki doručak.|U koje vreme?
Veoma rano.|U zoru.
Vrlo dobro,|Miss, um, uh--
Crane.
Crane.|To je to.
Laku noć.
Mama?
Oh, Bože!|Krv! Krv!
Krv, krv,|krv,krv,
krv, krv,|krv, krv.
Kažu ti|koji su sastojci...
i kako garantovano|istrebljuju svakog insekta na svetu,
ali ti ne kažu|da li je ili nije bolno.
Ja verujem da,bio insekt ili čovek,|smrt mora biti bezbolna.
Wow.
Sam.|Sam, jedna dama te traži.
Da, miss?|Ja sam Marionina sestra.
Oh. Lila.|Da li je Marion ovde?
Naravno da ne. Nešto nije u redu?|Napustila je kuću još u petak.
Bila sam u Tucson-u |za vikend,i otada se nisam čula sa njom ni telefonom.
VIdi ako ste u ovome zajdno,|mene nije briga. Nisu moja posla.
Ali hoću da pričam sa Marion, da mi|ona kaže da to nisu moja posla.
I onda ću tek otići!|Uh, Bob!
Izadji i uzmi sebi ručak.|U redu je.Poneo sam ga sa sobom.
Izadji i pojedi ga.
Sad šta-koja stvar|u kojoj bi mogli biti zajedno?
Izvini.|Nisam htela da se derem na tebe.
Da li je Marion u nevolji?|Ili šta je vec u pitanju?
Hajde da pričamo|o Marion, hoćemo li?
Ko si ti prijatelju?
Moje ime je Arbogast, prijatelju.|Ja sam privatni detektiv.
Gde je ona, Miss Crane?|Ja te ne poznajem.
To znam. Da me znaš,|ne bih te mogao pratiti.
Šta ti imaš od ovoga?
Četiri hiljade dolara.
Četiri hiljade dolara?|Tako je.
Bolje da mi jedno od vas kaže|šta se to ovde dešava i to brzo.
-Mogu da izdržim joj dosta ovoga.|Samo polako prijatelju.
Tvoja devojka je ukrala $400,000.
O čemu ti pričaš?|Šta je ovo?
Trebala je da u banku odnese te pare|u petak za svog šefa.
Ali nije.|Niko je od onda nije video.
Oh, neko ju je video.
Neko uvek vidi devojku sa $400,000.
Sam,ne žele da je tuže.|Samo žele pare natrag.Ako je ovde reci nam.
Nije. Nije.|Ona nije ovde.
Miss Crane, smem li da vam postavim pitanje?
Da li ste čak ovamo došli na osnovu predosećaja?
Ni na nagadjanje.|Samo nada.
Znaš sa malo proveravanja,|mogao bih da ti poverujem.
Baš me briga|da li mi veruješ ili ne.
Sve što želim je da nadjem Marion|pre nego što zaglavi još dublje.
Da. Da li ste proverili u Feniksu?|U bolnicama?
Možda je doživela nesreću ili je bila opljačkana.|Ne.
Vidjena je kako napušta grad u svojim kolima,|od strane njenog poslodavca.
Pa, ja u to ne verujem.|A ti?
Znaš,
mi smo uvek najbrži u sumnjanju u ljude|koji imaju običaj da budu iskreni.
Ja mislim da je ovde, Miss Crane.
Gde god je dečko--
Pa , ona nije tamo sa orasima i sijalicama|ali ona je ovde u ovom gradu.
Negde.|Naći ću je.
Da li si je video?|Ne.
Dobro veče.|Dobro veče.
Umalo da prodjem pored vas.|Da i ja uvek zaboravim da uključim znak.
Ali imamo mesta.|12 slobodnih.
12 kabina, 12 slobodnih.|Slatkiš?
Ne,hvala.
U poslednja dva dana|sam bio u toliko motela,da su mi oči zamućene od neona.
Ali da znaš,|ovaj je prvi...
koji izgleda|da se krije od ostalog sveta.
Ja u stvari nisam zaboravio|da uključim reklamu.
Jednostavno izgleda|da od njega nemam više koristi.
Znaš da je nekad glavni auto-put|išao baš ovuda.
Hoćete da udjete i da se prijavite?|Ne. Ne, ne, ne. Sedi.
Ne želim da ti pravim nevolje.|Hoću da ti postavim par pitanja.
Neće biti problem.|Danas je dan za rublje.
Menjam posteljinu jednom nedeljno,|bilo da su upotrebljivani ili ne.
Jednostavno mrzim miris|vlage,razumeš?
Onakav-Ne znam--|jednostavno sablasan miris.
Hajde udji.
Tražim motel za kupovinu?|Uh, ne.
Razlog zašto te to pitam je|zato što si rekao da si ih dosta|obišao u prošlih nekoliko dana.
Pa sam mislio--|Šta si hteo da me pitaš?
Tražim jednu nestalu osobu.
Zovem se Arbogast.Ja sam privatni detektiv.|Mm-hmm.
Pokušavam da nadjem devojku|koja je nestala pre jedno nedelju dana.
Mm-hmm.|Iz feniksa. Stvar je privatna.
Porodica hoće da joj oprosti.|Ona nije ni u kakvoj nevolji.
Ja koliko znam policija obično traži,|ljude koji su napravili neku nevolju.
Ja nisam policija.|Oh, da. Privatni detektiv.
Uh,imamo razloga da verujemo|da je prolazila ovuda.
Možda se zaustavila u ovoj oblasti.|Da, uh,se nije zaustavila ovde?
Niko se nije zaustavljao ovde|već nekoliko nedelja.
Imaš nešto protiv da pogledaš sliku|pre nego što nadrljaš?|Nadrljam?
Svakako zvučiš kao policajac.|Pogledaj sliku,molim te.
Mm-mm.|Siguran.
Da.
Moguće da je koristila|neko drugo ime.
Marion Crane joj je pravo ime,|ali se možda prijavila|pod nekim drugim.
Više se ne patim sa tim|prijavljivanjem ljudi. Jednu po jednu,|bacam formalnosti u vodu.
Ne bi čak više ni menjao posteljinu,|ali stare navike nikada ne umiru.
Oh, što me podseti.
Šta je to?|Svetla. Znak.
Imao sam jedan par prošle nedelje,|rekli su da nije bio uključen,|produžili bi sa voznjom.
Izgleda kao napušteno--|Sada vidiš moju poentu.
Rekao si, da niko nije boravio|ovde nekoliko nedelja.
sada je ovaj par|navraćao i...
Jeste.Jeste.|Nisu znali da radimo.
Pa,kao što si rekao,|stare navike nikada ne umiru.
Moguće je da se ova devojka prijavila pod drugim imenom.
Da li bi mogao da pogledaš u knjigu gostiju?|Mm-hmm.
Hvala.|Izvoli.
Imam, uh--|datume tu negde.
Vidiš? Ovde nema nikog.
Imam jedan primerak|njenog rukopisa.
Oh, da, evo nas. "Marie Samuels."|To je interesantan alijas.
Da li je to ona?|Jeste,barem mislim.
Marie-Marion. Samuels.|Ime njenog dečka je Sam.
Da nije nekim slučajem bila maskirana?|Hočeš li ponovo da pogledaš sliku?
vidite, Mr. Arbogast, ne lažem vas. jednostavno--
Znam.|Znam da ne bi lagao.
Jednostavno je teško|pratiti vreme ovde.
Oh, znam, znam.
Jeste.
Te noći je padala kiša,|i kosa joj je bila skroz mokra.
A i pravo da ti,kažem|to nije dobra slika.
Ne, pretpostavljam da nije.
Uopšte.|-Pričaj mi malo više o njoj.
Pa,došla je prilično kasno|jedne večeri i otisša na spavanje...
da bi odmah ujutru krenula.
Koliko rano?|Vrlo rano.
Koje je to bilo jutro?|Sledećeg dana znači,nedelja.
Mm-hmm. Da li se srela sa nekim ovde?|Uh-uh.
Da li je došla sa nekim?|Jok.
Da li je telefonirala, uh--|Mm-mm.
Lokalno?|Uh-uh.
Da li si proveo noć sa njom?|Ne.
Dobro,onda,kako znaš da nije telefonirala?
Pa, mi, um--
Pa, ona-ona je|bila veoma umorna, i--
Ja-Ja-Pocinjem sada da se sećam.
Pravim sliku sada u glavi.
Da li znaš to da radiš?|Kako da nešto oslikaš u glavi?
Tako je.|Samo polako.
Ona je, uh--|Da,sedela je tamo.
Mm-mm. Ona je stajala tamo,|i drzala je sendvič u ruci,
i pričala mi je da |joj predstoji natrag daleka vožnja,
pa je zato otišla u krevet,|uh, pravo u krevet.
Gde nazad?|Tamo odakle je došla.
Rekao si malopre, ona je sedela|ili stajala"tamo"?
Da. U mojoj sobi za odmor.
Rekla je da je veoma gladna,|pa sam joj napravio sendvič,
i, uh, ona je, uh, rekla da je umorna|i otišla je pravo na spavanje.
Oh, tako znači.
Kako ti je platila?|Čekom, u kešu?
U kešu.|Oh, keš, huh? Hmm.
Kada je otišla, nije se vraćala?|Zašto bi?
Da.
Pretpostavljam, da je to to|Mr. Arbogast.
Jer imam neka posla da pozavršavam,|ako nemate ništa protiv.
Iskreno,|imam.
Ovo se ne slaže.|Nešto fali.
Ne znam šta više očekujete od mene|da znam. Ljudi jednostavno dolaze i odlaze.
Tako je.|Da nije možda ona još ovde,a?
Ne.|Mm.
A ako bih hteo da pregledam svih 12|kabina da li bi mi trebao nalog za to?
Ako mi ne veruješ, možeš mi pomoći|da promenimo posteljinu, ako hoćeš.
Uh, ne.|Ne, hvala.
Predomislio si se?
Znaš mora da imam jedno od onih lica kojem|jednostavno,ne mozeš verovati.
Da li ima nekoga u kući?|Ne.
Oh, eno nekog|sedi pored prozora.
Ne, nema.|Oh, naravno, samo napred, baci pogled.
Oh, to , to ,je moja majka.|Ona je -invalid.
Invalid.|To je kao da ziviš sam.
Oh, shvatam.
Ako je ova devojka, Marion Crane, stvarno ovde,|ti je nebi sakrivao,zar ne?
Ne.|Čak i ako bi ti platila|ogromnom svotom novca?
Ne.|Onda,ajmo da pretpostavimo,
radi dokaza, da je |htela od tebe da je galantno zaštitiš.
Znao bi da bi bio iskorišćen.|Ne bi te napravila budalom?
Ja nisam budala.Nisam tip ljudi|od kojeg možete napraviti budalom,čak ni od strane žene.
Nisam hteo da bacam ljagu na tebe.|Žao mi je.
Hajdemo da se postavimo ovako.|Mogla me je napraviti budalom,|ali zato nije mogla moju majku.
Dobro,onda,da li ju je tvoja majka upoznala?|Da li bi mogao da pričam sa njom?
-Kao što sam ti rekao, ona-ona je poverljiva.|-Da.
Ali samo na par minuta.|Ja-to je sve.
Možda postoji nešto|što si ti prevideo.
Bolesne starije žene|su veoma lukave.
Mr. Arbogast,| ja ću vam sad objasniti--
Samo na trenutak.|Neću je uznemiriti.
Pričao sam sa tobom|šve što si želeo.
Da, ali samo na tren.|Mislim da bi bilo bolje|da sad odete.
Ok.Znaš da ćeš me spasti puno pešačenja|ako me sad pustiš da pričam sa njom--
Da li mi za to treba nalog?|Naravno.
Vrlo dobro.|Svejedno ti hvala.
Oh! Hallo, Loomis?| Arbogast je. Da li je Lila tu?
Da li bih mogao da pričam sa njom?
Zdravo, Lila. Lila, slušaj.|Marion je bila ovde.
Da.Provela je subotnje veče|u Bates Motel-u.
Nalazi se na starom auto-putu.
Čak znam i u kojoj je kabini bila.|U kabini br.1.
Momak koji upravlja|tim mestom mi je rekao...
da je samo prenoćila,|i da je otišla sledećeg dana i to je to.
Ne. Ne.
To ga nisam pitao.|Veruj mi.
Mislim da sam tamo|sakupio sve što se moglo.
Odavde ću morati da|skupljam deliće.
Pa, reći ću ti,|da nisam totalno zadovoljan.
Vidi, dečko ima|bolesnu staru majku.
Mislim da je videla Marion| i da je pričala sa njom.
Ne. Ne. Nažalost,|nije me pustio da je vidim.
Bio sam. Mislim|da ću se prvo vratiti u motel.
Ne, ti ostani tamo sa Lomisom.|Vratiću se za sat.
Dobro.
Bates?
Ponekad, subota veče ima neki |usamljeni zvuk. Da li si zapazila, Lila?
Sam, molim te.|Rekao je za sat ili manje.
Da.|Prošla su tri.
Da li ćemo samo sedeti ovde i čekati?
Vrati će se.|Samo sedi.
Drži se.
Koliko ima do starog auto-puta?
Želis da odeš tamo zar ne?|Da zaskočiš Arbogarsta i staru gospodju.
Možda je malo preplašim.|Da.
Ne bi bilo pametno.|Strpljenje mi nije jača strana u porodici.Idem tamo.
Arbogast je rekao--|Za sat ili manje.
Dobro.|Zvaću te odatle.
Ja idem.
Nikad ga nećeš naći.
Lila.|Šta?
Idem ja. Ti ostani ovde.|Zašto ne mogu sa tobom?
Ne znam. Jedno od nas mora biti ovde|za slučaj da se on vraća natrag.
Šta bi trebala da radim?|Da sedim ovde i čekam?
Da.
Uzmi još jedno pivo.
Mr. Arbogast?
Mr. Arbogast?
Arbogast!
Da li se vratio?|Sam.
Nema Arbogasta. Nema Batesa.|Samo stara žena u kući.
Bolesna stara žena nije mogla da otvori vrata,|ili nije htela.
Gde je mogao otići?
Možda je naleteo na neki trag.|Možda je otišao pravo tamo--
A da me nije nazvao?|Bio je u žurbi.
Sam, zvao me je kada nije znao ništa,|ništa osim njegovog nezadovoljstva.
Zar ne misliš da bi zvao|da je naleteo na nešto?
Da,mislim|da bi.
Hajde da obidjemo Ala Chambersa.|Ko je on?
On je lokalni zamenik šerifa.
Čekaj da uzmem moj vokmen.
Tvoja sestra je nestala pre koliko?
Napustila je Feniks,pre nedelju dana bez ikakvog traga.
Kako vas je|trag doveo do Fairvala?
Oni su mislili|da će doći kod mene.
Feniks je napustila svojevoljno?|Da.
Onda nije nestala|već više pobegla.
Da , tako je.|Od čega?
Ukrala je neki novac.
Puno?|-Četiri stotine hiljada dolara.
I policija nije bila u mogućnosti da--
Sve brine misao da ako joj je nadju i daju šansu|da vrati pare nazad,
izbeglo bi se mešanje policije u celu stvar.
To objašnjava privatnog detektiva.|Pratio je trag do Batesovog mesta.
Sta je tačno rekao|kada je nazvao?
Rekao je da je Marion bila odsela tamo|na jednu noć i da je otišla.
Sa $400,000?
Nije ništa rekao|što se tiče novca. Nije važno|šta je rekao preko telefona.
Trebao je da se vrati|posle razgovora sa majkom,ali nije.
Zato ja želim |da vi nešto uradite povodom toga.|Na primer?
Ja se izvinjavam ako izgledam nervozno.
Jer jednostavno nešto nije u redu|tamo i ja moram znati šta.
Pa, i ja mislim da nešto tamo nije|u redu, ali ne mislimo na istu stvar.
Ono sto škripi|je vaš privatni detektiv.
Mislim da je došao na ideju|gde je vaša sestra krenula,
verovatno od Normana Batesa,
i nazvao,vas da ga čekate|dok je on otišao za vasom sestrom i njenim novcem.
Ne,rekao je da je nezadovoljan|i da će se vratiti tamo.
Zašto ne nazovete Normana|i neka vam kaže šta se desilo?
Florrie, šerif hoce|da ga povežeš sa Bates Motelom.
Normane?|Sheriff Chambers.
Dobro sam, hvala na pitanju.|Slušaj imamo problem.
Da li se neki tip|zaustavio tamo večeras?
Ne,ovaj ne bi bio mušterija.
On je privatni detektiv, ime mu je--|Arbogast.
Arbogast.
A pošto je otišao?
Ne, u redu je, Normane.
Pa detektiv je bio tamo.
Norman mu je rekao za devojku,|ovaj mu se zahvalio i otišao dalje.
Nije se vraćao?|Nije video majku?
Vaš detektiv vam je rekao|da će se odmah vratiti nazad...
tek pošto ispita Norman Bates'-ovu majku?
Da li je tako?|Da.
Norman Bates'-ova je|mrtva i sahranjena...
u Green Lawn groblju|već proteklih 10 godina.
Pomogao sam Normanu da izabere haljinu|u kojoj je ona sahranjena.
I to nije lokalna istorija, Sam.
To je jedini slučaj ubistva i samoubistva| u Fairvelu.
Mrs. Bates je otrovala jednog tipa|sa kojim je bila u vezi...
kada je otkrila da je on oženjen.|Oh.
Onda je i ona probala istu stvar.
Strihin.|Ružan način da se umre.
Norman ih je našao mrtve.|U krevetu.
Hoćes da kažeš,da ona žena|koju sam video da sedi pored prozora|nije njegova majka?
Sačekaj samo tren, Sam.|Da li si siguran da si video stariju ženu?
Da. U kući iza motela.
Vikao sam i lupao,|ali me je samo ignorisala.
Pa ako je ta žena koju|si video Mrs. Bates,
Ko je žena koju smo sahranili|tamo u Green Lawn groblju?
Mama, ja, uh,|te moram odneti dole.
Žao mi je dečko,
ali uspevaš da izledaš tako smesšno|kada mi izdajes naredjenja.
Molim te, Mama.|Ne, neću se kriti|u voćnom podrumu.
Mislis da sam lujka, huh?|Ja ostajem ovde.
Ovo je moja soba,|i niko me neće izvući iz nje,
a kamoli moj, jaki i hrabri sin.
Sada ce doći, Majko.
On je dosao po nju.|Sada će doći neko po njega.
Mama, molim te,|samo na par dana.
Samo na par dana|da te ne pronadju.
"Samo na par dana."
U taj vlažan voćni podrum?
Ne! Jednom si me sakrio tamo, momak,|i nećeš to uraditi ponovo.
Napolje! Normane, šta misliš |da uradiš?
Ne diraj me.|Ne!
Spusti me dole,|hodaću.
Bolje da se sada dogovorimo sta|će mo reći i uraditi kada dodjemo tamo.
Prijavićemo se|kao muž i žena,
i onda će nam|pokazati nasu kolibu,
i tada ćemo prevrnuti svaki santimetar|toga mesta.I spolja i iznutra.
Pitam se gde Norman Bates|obično prebiva?
Neko je na prozoru.|Video sam kretanje.
-Pa.|-Upravo smo krenuli po vas.
Pretpostavljam da želite sobu.
Da, pokušaćemo da idemo skroz do San Franciska,
ali nam se ne svidja|kako nebo izgleda.
Izgleda da se približava los dan.
Okay.
Odvešću vas u desetku.
Uh, bolje da se prijavimo.|Ne, nije potrebno.
Ne, moj šef je platio|za ovaj put,
tako da će hteti|sve overene račune.
Mislim da je bolje da se prijavimo|i dobijemo račun.
Mm-hmm.
Hvala vam.
Dobro.|Dobro.
Idem po vas prtljag.
Uh, nemamo ga.
Onda ću vam pokazati vašu sobu.
Prvi put da vidim da se to desi.
Prijavite se u mesto|u ovoj zemlji bez prtljaga,|morate platiti unapred.
36$ i 50 centi.|Važi.
Važi.
To je račun?
Ja ću ići ispred.
Evo ga račun.|Sada ću vam pokazati put u kolibu.
Nah, u redu je.|Ne moraš da se maltretiraš. Naći ćemo je.
Moramo otići tamo|i potražiti tu kolibu, Sam,
bez obzira što se plašimo šta ćemo naći,|ili koliko može boleti.
Znam.
Misliš da ukoliko se nešto desilo,|desilo se ovde?
Ne znam. Ako bi imala|bezvredan posao kao što je ovaj motel,
Šta bi bilo potrebno da se izvučeš,|i započneš novi posao negde drugde?
Četiri hiljade dolara?
Kako mislis da to dokažemo?
Mora da postoji dokaz negde ovde,
nešto što dokazuje|da je on taj novac uzeo od Marion.
Šta te čini da|zvučiš tako siguran?
Arbogast.|Svidela sam mu se, Sam.
Žalio me je. Počeo je da se tako|oseća i vezano za tebe.
Mogla sam da osetim to kada|sam pričala sa njim preko telefona.
Ne bi otišao nigde a da nam ne kaže|osim ako ga neko,nije zaustavio.
A bio je zaustavljen,|tako da je sigurno pronašao nešto.
Dobro.|Počećemo od kolibe jedan.
Bates?
Nema zavese za tusiranje.
Sam, vidi.
Šta je to?|Mislim da se nije slilo dole.
Vidi neke cifre su ili oduzimane|ili dodavane od 400,000.
Dokazuje da je Marion bila ovde.|To je suviše velika slučajnost.
Čekaj malo.|Bates nikad nije porekao da je ona bila ovde.
Uh--
Da li to dokazuje da je možda|saznao za novac?
-Da ga pitamo gde ga je sakrio?|-Ne.
Ali ona stara žena, ko god da je,|sigurno je nešto rekla Arbogarstu.
Želim da nam kaže istu stvar.
Hej, ne smeš se popeti tamo.|Zašto da ne?
Bates.|Pa, hajde da ga nadjemo.
Jedno od nas dvoje ga može zamajavati,|dok onaj drugi ne ode do stare žene.
Nećes ga moći držati na jednom mestu,|osim ako to ne želi.
Ne svidja mi se da ti odeš u tu kuću sama.
Mogu da se snadjem sa starijom ženom.
Dobro. Ja ću naći Batesa| i zamajavati ga.
Mene tražiš?|Uh, da..
Uh, žena mi spava,|i, uh,
I nikada ne mogu biti|dovoljno tih za nju...
pa sam mislio možda|da te potražim da popričamo.
Dobro.|Da li ste zadovoljni sa smeštajem?
Oh, fino je.
Mrs. Bates?
Vi ste sami ovde,|zar ne?
Mene bi izludelo.
To bi bilo prilično izrazita reakcija,|zar ne mislite tako?
To je samo izraz.|Ono što sam mislila, uh,|je da bih sve uradila da odem odavde.
Da li bi?
Ne.
Mrs. Bates?
Mrs. Bates?
Ne kažem|da ne trebate biti nezadovoljni.|Ja samo sumnjam .
Mislim da ste uvideli šansu|koja bi vas odvela sa ovoga mesta.
"Ovoga mesta"?
Ovo mesto predstavlja|moj jedini svet.
Vidi ja sam odrastao u onoj kući tamo gore|i imao sam veoma sretno detinjstvo.
Moja majka i ja...|bili smo i više nego srećni.
Izgledaš preplašeno.|Da li sam rekao nesto strašno?
Ne znam,šta|si pricao.
Pričam o tvojoj majci,|o tvom motelu.
Kako ćeš to učiniti?|Učiniti šta?
Kupiti novi, u novom gradu...
gde nećeš morati|da kriješ svoju majku.
Zašto ne bi ušao u svoja kola|i odvezao se odavde.
Gde ćeš nabaviti toliki novac?|ili ga već imaš?
Ućuti! Ućuti.|Huh?
I to puno.|400,000$.
Kladim se da tvoja majka zna gde se on nalazi|i šta si uradio da bi došao do njega.
Gde je devojka|sa kojom si došao?
Kladim se da će nam ona reći.
Mrs. Bates?
Pa, Normane.
Ako će neko dobiti odgovore,|to će biti psihijatar.
Čak ni ja nisam mogao da doprem do njega,|a mene poznaje.
Da li vam je dovoljno toplo, miss?
Da li je pričao sa vama?
Ne.
Ja imam celu priču,|ali ne od njega.
Već od njegove majke.
Norman Bates više ne postoji.
Postojala je samo jedna polovina.
Sada je i ona nestala.
Verovatno zauvek.
Da li je on ubio moju sestru?|Da.
Žao mi je.|I privatnog detektiva takodje.
Ako se odvučete u  močvaru|u okolinu motela--
Da bi razumeli kako sam ja razumela,|slušajući od majke--
to je da je polovina majke|Normanov um--
morate se vratiti 10 godina unazad...
u vreme kada je Norman ubio|svoju majku i njenog ljubavnika.
On je već bio|opasno poremećen.
Bio je još otkad mu je otac umro.
Njegova majka je bila|čistunica,zahtevajuća žena,
i godinama su živeli|kao da su sami na celom svetu.
I onda je ona našla čoveka,|a Normanu se činilo|kao da ga je odbacila zbog njega.
I onda je ona našla čoveka,|a Normanu se činilo|kao da ga je odbacila zbog njega.
To ga je gurnulo preko granice,|i onda ih je oboje ubio.
Tako da je morao da obriše taj zločin,|makar u njegovoj glavi.
Ukrao je njen leš,|a prazan kovčeg je zakopan.
Sakrio je njen leš u voćnom podrumu|i tretirao ga...
da ga održava|kako je znao.
Ali to nije bilo dovoljno.|Ona je bila tamo, ali je bila leš.
Zato je počeo da razmišlja|i da priča umesto nje.
ponekad je mogao biti|obe ličnosti,
tako da je vršio razgovor.
A ponekad je,|majčina polovina potpuno preuzimala.
On nikada nije bio ceo Norman,|a nekad je bio potpuno majka.
Kada je sreo tvoju sestru,
bio je dirnut|i uzbudjen sa njom.
Želeo ju je.|To je oslobodilo ljubomornu majku.
I majka je ubila devojku.
Kad god je realnost dolazila suviše blizu,
kada su opasnost i želja|pretile toj iluziji,
on se oblačio--|pa čak i jeftinu periku koju je kupio--
šetao bi po kući,|sedeo u njenoj stolici,
pričao njenim glasom.
Trudio se da bude njegova majka.
A sada i jeste.
A $400,000? ko je to ćapio?|Močvara.
Ovo su bili zločini iz strasti,|a ne od dobiti.
Hladno mu je.|Mogu li da mu odnesem ovo ćebe?
Naravno.|Dobro.
Hvala ti.
Tužno je kada majka mora da baca drvlje i kamenje|da bi osudila svog sina,
ali nisam mogla da im dozvolim da poveruju|da mogu počiniti ubistvo.
sada će ga zatvoriti,
kao što sam ja trebala pre mnogo godina.
Uvek je bio loš.
Na kraju je nameravao da im kaže da sam ja|ubila tu devojku i čoveka.
Kao da sam ja mogla nešto učiniti|,osim da ovde sedim i buljim,
kao jedna od ovih njegovih punjenih ptica.
Znaju oni da ja ne mogu prstom da mrdnem|i neću.
Samo ću sedeti ovde|i biću tiha,
za svaki slučaj da im postanem sumnjiva.
Verovatno će me posmatrati.|Ako, neka ih.
Naka vide|kakva sam ja osoba.
Ja čak neću ni|zgnječiti tu muvu.
Nadam se da gledaju.|Verovatno me posmatraju.
Videće oni.|Pustiću ih da vide.
Videće a tada će i znati.
I reći će,|"Pa ona ne može ni da povredi muvu."
Da, zaglavićeš se|ti na nešto.
Nastavi da vučeš.
Nemoj da ideš tamo.|Momci gotovo je!
Sve je čisto ovde.|Prolazim.
