ЧАРЛИ ВЕРИКБојим се да је овде забрањено
паркирање. Тамо је паркинг за банку.
Само сам стала да мој муж изађе.
Треба само да уновчим
чек, позорниче.
Био бих вам захвалан ако
бисте јој дозволили само да
ме сачека овде пар минута.
Видите, нога ми је у гипсу.
Зашто се ја не бих лепо паркирала,
ти потпиши чек а ја
ћу ући да га уновчим.
Хоћу ја да уновчим свој чек,
то је мој чек, је л'тако?
Зато ја идем унутра и
сам ћу да га уновчим.
Мислим да се боји да
ћу побећи са новцем.
Не би се ти тако шалила са мном
да нисам овако бангав у ногу.
Нико ти није рекао да си бангав.
Знам ја шта си хтела да кажеш.
Добро, у реду је. Можете
овде да се паркирате.
Али, молим вас, само пожурите.
Много вам хвала, полицајче.
Само би ми још фалило да
ми ти уновчаваш чекове.
Колорадо, Џорџ, Адам, 1742.
Молим?
То је регистрација оних кола.
Па шта с тим?
Не знам.
Скоро сам сигуран да сам видео
тај број на списку украдених кола.
Па, позови онда и провери.
Сан Мигел 4, тражи проверу
регистрације Колорадо, ЦГА-1742. 
Желим ти леп дан, Рик.
Хвала, госпођице Ендру.
Добро јутро.
Добро јутро, господине.
Ево, изволите.
Хвала.
Да ли имате рачун
овде, господине Питис?
Немам, али тај чек је добар.
Сигурна сам да јесте,
господине Питис, али
морам да добијем одобрење
од управника банке.
Наравно.
Извините.
Госпођо Вестер.
Молим? Можемо ли за овај чек
добити одобрење од господина Јанга?
Да.
Здраво, Џеси, овде Сан Мигел 4.
Имаш ли нешто о оним
регистрацијама из Колрада?
Немам. Још проверавамо.
Јавићу ти се.
Господине Питис?
Да, господине.
Извињавам се, господине, али
ово је чек банке из друге државе.
Али, и даље је чек. Шта
ту може да не буде у реду?
Сигуран сам да је у реду, даћу
својој секретарици да га провери.
Наравно.
Госпођо Вестер?
Да, господине Јанг?
Можете ли позвати телефоном
банку да проверите...
Овај чек је, апсолутно исправан.
Сви уза зид!
Нико да није мрднуо.
Руке у вис!
Отвори тај сеф и нико
неће бити повређен.
О, мој Боже! О, мој Боже!
Не желиш, ваљда да
умреш због туђег новца?
Не, али ја...
Онда, отвори!
Брже, брже!
Сан Мигуел 4, овде централа. Руди? 
Сан Мигел 4. Реци, Џеси? 
Изгледа да имамо нешто.
Колорадо, Џорџ, Адам
1742 су украдене таблице.
Ради се о зеленом Камару
украденом 7-ог јула.
Сад су на Континенталу из '72.
Шериф долази.
Је л' то све?
Где је новац, господине?
То је све што имамо. Ово је
веома мали град, господине.
Умете ли да плешете?
Не разумем, господине.
Стално се померате у
страну. Шта то кријете?
Ништа.
Мрдни мало!
Шта је унутра?
Обвезнице. Непреносиве.
Да проверимо то што причаш.
Отвори то! Брзо!
Добро јутро, госпођо. Могу ли
да видим вашу возачку дозволу?
Наравно.
Види ово, Чарли, све
смо почистили. Проклетство.
Објави ово на фреквенцији
за хитне случајеве.
Опљачкана је банка
у Трес Крусесу. 
Јесте ли добро, шерифе?
Овде је прави џумбус.
Два полицајца су рањена.
Потребна нам је
помоћ, сви аутомобили
и хитна помоћ. Јеси
ли схватила, Џеси?
Да, господине.
Осумњичени су кренули
на југ у Континенталу '72.
То је жути Форд са
регистрацијама Колорада.
Унутра их је троје. Женско
вози. Наоружани су и опасни.
То би било то, Џеси.
Јесте ли сигурни да
сте добро, шерифе?
Како је?
Још је жив.
Држи се, мали. Хитна
помоћ само што није стигла.
Запамтио сам регистрацију.
Знам регистрацију,
ГА-1472. 
Не, ГА-1742. 
Тако је, ГА-1742.
Хвала ти.
Шерифе?
Чело вам је крваво.
Нећете, ваљда да умрете?
Иди кући, синко. Хајде.
Отварајте! Шериф Хортон!
Откуд то да је капија закључана?
Развали је.
Шта је било, душо?
ја... ја...
Шта је било, Нејдин?
Полако, слаткишу, страшно боли.
Страшно боли.
У реду.
Полако, душо.
Полако.
Нисам хтела да...
У реду је, Нејдин.
Полако...
Страшно боли...
О, човече.
Полако, душо.
28 година ја нисам...
Пожури, Чарли, не
можемо овде седети цео дан.
Све је у реду...
Само се опусти, у реду. Наћи
ћемо ти неког доктора, Нејдин.
Познајеш ли га?
Надам се да не.
Брзо ћемо га идентификовати.
Узећемо му отиске прстију...
и позвати Ф.Б.И.
Ово није Банка Федералних Резерви.
Не потпадамо под
јурисдикцију Ф.Б.И-ја.
Онда најбоље да позовемо
канцеларију Јавног тужиоца.
Госпођо Вестер.
Да?
Одмах позовите канцеларију
Окружног јавног тужиоца.
Да, да...
Не дозволите им да
одлажу долазак. Одмах нека
се појаве овде. Ја ћу
разговарати са њима.
Позовите ми и Мејнарда
Бојла у Рино. 
Не интересује ме ни где је
ни шта ради, пронађите ми га.
Да, господине Јанг.
Чарли...
Додај ми, Чарли, додај...
Само опрезно, ово је црни барут.
Знам. Многе сам ја ствари
разнео тим срањем а још сам жив.
Сјајно.
Да.
У једно сам сигуран.
А то је?
Професионалци су.
Нема никаквих докумената.
Ничег. Једноставно... нула.
Похватаћемо ми њих.
Неће изаћи из Новог Мексика.
Осећам то.
Има да прикуцам те
кучкине синове на крст.
Она је готова и ти
то знаш, је л' да?
Слушај Чарли, док
се ти овде зајебаваш...
налетеће неки хеликоптер
и бациће мрежу на нас.
Чарли!
Да?
У праву си, Хармоне, готова је.
Да.
У реду, припреми канистер,
и донеси детонатор.
Ја ћу завршити са барутом.
Не, пусти мене.
Само једном ме изненади
и уради оно што ти кажем.
Да, да, наравно.
Чарли, не могу да добијем варницу.
Дај да видим.
Овде ти је превелики размак.
Да.
Сад ћемо да га смањимо.
Видиш?
Да.
Јеси ли припремио канистер?
Јесам.
Добро. Затвори
врата и упали камион.
Нејдин је била
сјајан возач, Чарли.
Да. Била је.
Дођавола, овај зуб ме убија.
Зашто га ниси средио
прошле недеље?
Хтео сам, био сам
код оног твог зубара.
Одговарао је мени и Нејдин.
Баш лепо, Чарли, имали сте среће.
Знаш, Нејдин ми је
једном рекла да...
да сте се она и ти
упознали у летећем циркусу.
Имали смо тачку она, ја
и неки стари двокрилац.
Шта сте радили?
Она је шетала по крилу
а ја сам глумио пијанца.
Глумио пијанца?
Да, наступао сам обучен као пијани
морнар машући флашом вискија.
Отетурао бих се до
авиона док су сви
викали, 'Зауставите
га! Зауставите га!'
Пар пута бих у бришућем
лету надлетео преко поља...
и онда бих се преврнуо
тачно испред главне трибине.
Преврнуо?
Да.
Луди Чарли.
Једног дана умало да погинем...
и тад сам схватио да
постоје и лакши послови.
Запрашивање усева.
Запрашивање усева.
Имаш прилику да летиш,
да будеш независан...
али, наравно...
нисмо могли да се такмичимо са...
Великим компанијама.
Тако је.
Да.
Онда смо срели тебе и Ала Дачера.
Одлучили смо да се
бавимо малим банкама.
Без неприлика.
Да, без неприлика.
Погледај оно.
Шта?
Тамо, напред.
Да.
Свирај хармонику.
Знаш да сам некад живео
свирајући хармонику?
Добро, свирај.
Професионално?
Опуштено.
Кучкин син се враћа назад.
Шта ће ти то?
А шта мислиш?
Хармоне, ми запрашујемо усеве,
а запрашивачи не машу пиштољима.
Брзо, склањај то.
Добро. У реду.
Питање секунда је када ће
ужасно грунути иза, на планини...
шта ћемо онда?
Остаћемо мирни.
Јеси ли тако постао
велики шампион, Чарли?
Немој да си направио неку глупост.
Да ти кажем нешто.
Ако крене да њушка од позади
разнећу му мозак на све стране.
Добар дан.
Нешто није у реду, полицајче?
Могу ли да видим вашу дозволу
за рад, молим? Наравно.
То сам ја, Чарли Верик. 
Радимо на Рису од
почетка ове године.
Много вам хвала, господине.
Нема на чему.
Имате ли нешто против
да завирим унутра?
Унутра? Наравно.
Шта је у обим бурадима?
У овоме? Само
"Melfire", "Chlordane"...
пестициди, инсектициди
и тако то. Бербициди...
Да ли сте данас пролазили
путем за Трес Курсес?
Зашто? Нешто се десило?
Много боље ћемо се
слагати ако ја будем
постављао питања а
ви будете одговарали.
У реду.
Потребне су ми информације
о неким људима у жутом '72...
Дођавола!
Збогом, Нејдин.
Помислио сам да ћу
морати да кокнем тог скота.
Твој пиштољ, Хармоне.
Још нисмо безбедни.
Дај ми пиштољ.
Мислим да смо заборавили
Дачеров пиштољ.
Идемо.
Нејдин?
Вратили смо се, Нејдин?
Нејдин? 
Унеси то унутра.
Добар дан, госпођо Тафт.
Здраво.
Да нисте видели моју жену?
Не, данас је нисам видела.
Припазићу за вас...
Хвала вам. Лепо од
вас, госпођо Тафт.
Обична комшијска солидарност.
Не мислите, ваљда да је побегла?
Не, госпођо, не мислим.
Али, никад се не зна.
Овде се стално неко мува.
И мене стално прогањају...
Да, госпођо.
Немој сад свашта да помислиш.
Нећу, госпођо.
Млекаџија је најгори.
Рекла сам му да ми оставља
јогурт на степеништу.
Онда га ја не уносим унутра док
се не уверим да је он отишао.
Правилно размишљате.
Извините, то је за мене.
Вероватно је, опет
неки скарадни позив.
О, Боже...
Слушај, да немаш неки виски?
Донећу ти виски а ти
за то време повади лову.
Да, само кад би ме ова
проклете зубобоља прошла.
Још те боли, а?
Да.
Ево.
Отвори оно друго буре.
Јеб'о те...
Хвала...
... до неба.
Чарли? 
Чарли, дођи овамо.
Дођи овамо, Чарли.
Чарли, дођи овамо. Брзо!
Чарли, погледај само овај
новац. Молим те, само погледај...
Ово су новчанице од по
педесет и по сто долара...
Чарли, данас смо
добили премију на лутрији.
О, господе.
Шта је било? Само ми немој
рећи да су фалсификати.
Не, добре су.
Новац, новац, новац...
О, Боже! Чарли, јеси ли свестан
да су ово новчанице од 100 долара?
Шта мислиш, колико имамо овде?
Немам представу.
Пола милиона?
Може бити.
Шта те мучи?
Не знам. Нешто ми ту смрди.
Чарли... 
Ти смрдиш, Чарли. Немој
да се измотаваш са мном...
да те не бих обесио
напољу да се мало смириш.
Шта ће толики новац у банци у
Трес Крусесу? А где би другде био?
Таква банка треба да има
20, највише 30.000 у сефу...
Слушај, Чарли. Дај да
ти поставим једно питање,
новац је био тамо? Тако је.
Сад је овде, је л' тако?
Да. У чему је онда проблем?
Прекидамо програм

о пљачки банке у Трес Крусесу укојој је троје људи

а заменик шерифа се и даље

Харолд Јанг, директор банке...каже да су пљачкаши побегли

Шериф округа Сан

да ће пљачкаши,

А сад, настављамо са програмом.Шта је дођавола, то било?
Не знам.
Кога зезају? Нас?
Зар мисле да не знамо да бројимо?
То све нема никаквог
смисла, осим...
Осим, шта?
Осип ако није прање?
Шта ти је то, прање?
Знаш шта је прљав новац?
То су ти паре које не можеш да
пријавиш за наплату пореза на доходак.
Кад одређени људи
стекну такве паре, шта
раде? Пошаљу их ван
земље, тамо их уложе...
и кад се врате
назад, чисте су. Па?
Па...можда је та банчица била
место где се скупља прљав новац.
Можда је све ово било
на путу у иностранство.
Фантастично!
Имали смо среће!
Или смо засрани! 10:1 да све
ове паре припадају Мафији.
Ово је новац од коцке, новац
од рекета, од курви и дроге.
У чему је разлика?
Разлика је у томе што мафија убија.
Нема суђења, нема судије и
никад не престаје да те јури.
Не, док те не убије.
Радије бих да ме
јури десет Ф.Б.И.-а.
Мафијин новац...
Само сам хтео да мазнем неку
сићу и да безбедно нестанем.
Немој да бринеш, Чарли...
јер ако ти не желиш свој део,
ја ћу га узети са задовољством.
Нисам ни сумњао, Хармоне.
Шта би ти сад? Да вратиш паре?
Размишљам и о томе.
Чарли Верик. 
Да ти кажем нешто, Чарли.
Имаш муда мања од паука.
И још нешто.
Нећу им вратити ни један једини пени.
Нећу ни ја.
Око чега се, онда свађамо?
Ништа нам не би помогли
ни да га вратимо.
Нико не може, некажњено да
украде оволики новац од Мафије.
Морају да нас среде за пример.
Прво треба да нас нађу.
Није то тако тешко као што изгледа.
Глас се шири и свака, и најмања
пропалица ће се
потрудити да те оцинкари.
Да, да, да, Коза Ностра је свуда.
Буди сигуран да јесте, момче.
Ја верујем само у ово.
Морамо неко време да се примиримо.
Је л' тако?
Тако је.
Ако хоћемо да нас
ухвате, најбоље би
било да одмах кренемо
да се трошкаримо.
А колико ти је то 'неко време'?
Три године. Можда четири.
Је л' ти то хоћеш да ми кажеш...
да не могу ни динар од овога
да потрошим три, четири године?
Да, да! Баш то ти говорим. А боље
би било да се оканеш и пића...
јер то је други начин
како могу да нас ухвате.
Имаш ли још упутстава?
Не.
Немаш више ништа да ми кажеш?
Тренутно, не.
Е па, имам ја теби нешто
да кажем, паметњаковићу.
Цео живот сам чекао овакву премију.
И сад кад сам је добио
ништа нећу да чекам.
Време је за провод.
Говорим ти о женскама,
аутомобилима, перју...
ложи на хиподрому, и
бифтеку три пута дневно.
И да видим неког јебеног
скота да проба да ме заустави.
Добро, момче, сам си тако одлучио.
Госпођице Форд.
Потребан ми је курир
за хитну испоруку.
Скоте.
Јутрос, у пословници
Вестерн Фиделити
банке у Трес Крусесу,
Нови Мексико...
опљачкано је, од
прилике 750.000 долара.
Обим ове пљачке...
захтева хитну реакцију...
и стога сам принуђен да се лично
укључиш у решавање проблема.
Договор је исти
као и последњи пут.
Надам се и очекујем
и исте резултате.
Знам да схваташ...
нашу огромну забринутост
по овом питању.
Зато те молим да будеш
експедитиван. Срећно.
Јако ми је жао. Затворени смо.
Дошао сам да видим Поштеног Џона.
Није овде, жао ми је.
Дођите други пут.
Ја сам Моли.
Извините, господине
Моли. Пођите за мном.
Да? Господин Моли, жели
да вас види, господине.
Отворено је.
Драго ми је што те видим, Моли.
Имаш среће!
Рекао сам ти да треба
да ми даш више поена.
Право је задовољство
пословати са тобом, Бо.
Хвала, креле.
Следећи пут, десет.
Будала.
Дођи, Моли.
О чему се ради?
Наши извори нису, још увек
успели ништа да сазнају.
Али, глас је пуштен, нешто ће се
већ појавити. Увек се нешто појави.
И то је све?
Шта још да ти кажем?
Баш ти хвала, Поштени Џоне.
Зашто ово?
Можеш да кажеш нашем пријатељу
да ја не радим по мраку.
Чекај мало.
Не схватам.
Колико дуго је тих
750.000 било у тој банци?
Неколико дана.
И ко је знао да су тамо?
Харолд Јанг, он је
директор пословнице.
Он је знао, наравно.
Још неко?
Мејнард Бојл, без сумње.
Ако успеш да пронађеш одакле
цури из наше организације...
та информација би
била богато награђена.
Моја овлашћења?
Без икаквих ограничења.
Врло добро.
Познајеш ли некога у Новом Мексику?
Не.
Овде ће ти бити добро.
Они ће, такође и примати
и предавати поруке.
Шта је са превозом?
Тамно браон Крајслер
Империал, чист, пун до врха...
иде 200 на отвореном
путу. Гарантујем.
Звучи добро.
Твој је, али ту постоји
и један мали проблем.
Мораш да га узмеш.
Нема проблема.
Идемо.
То је онај.
Хеј!
Хеј, Сони, добићеш нову куцу.
Је сам ли ти обећао? Јесам ли?
Хеј, господине...
не желим никаквих проблема
па ћу вас лепо замолити...
да не дирате тај аутомобил.
Ти си Рандолф Перси? 
Господине, нешто нисам расположен,
зато ми се склоните са очију.
Дугујете шест месечних рата
за овај ауто, господине.
Дугујем?
Дугујем, а?
Онај тамо жути скот ме је
превеслао за 2.500 долара.
Рекао сам му, кад ми врати мој
новац, добиће назад свој ауто.
Дошао сам да узмем аутомобил,
господине Перси. Ђубре покварено...
Само пар људи је тако
разговарало са мном.
Пар белаца.
Ни један црња.
Хеј, Хармоне?
Да?
Почињу 'Вести у 10'. Рекао
си да хоћеш да их гледаш.
Наравно да хоћу.
Добро, дођи онда.
То ми је омиљена емисија.
Текући догађаји и све то.
Текући догађаји су ми били
и омиљени школски предмет.
Хеј, Чарли, кладим се да не знаш
који је главни град
Западне Вирџиније?
Чарлстон.
Тако је, Чарлстон.
Где је новац?
Тамо унутра.
У орману.
Јеси ли пребројао?
Јесам.
Колико?
Тачно $765.118.
Мислио сам да нећу доживети
да видим толике паре.
Колики је мој део?
Једна трећина.
Једна трећина је
твоја, две трећине моје.
Наравно, добри човече,
наравно. Тако сам и мислио.
Проћи ће нам вести.
Преговори се настављају даноноћно.Портпарол синдиката је рекао

са градским властима може

У овом тренутку пожар који

наставља да се шири

Трес Крусеса у подножју

Око хиљаду јутара је

али власти кажу да је

Сад је очигледно да постоји

и јутрошње пљачке

Аутомобил који су бандити

пронађен је на месту експлозије.У аутомобилу, на предњем

за које се верује да су остаци

Раније јутрос, наш извештач

где је разговарао са

Па ово... ово тело

је изгорело превише да би

по било чему, осим по зубима.Зато смо свим зубарима

опис зубарских радова.Наравно, и даље

и железничке станице,
све аеродроме...
а сви путеви и

Ти људи неће изаћи

Бар не живи, обећавам вам.За данас, у

штрајк возача градских аутобуса...Па, Чарли, имаш среће.
Како то мислиш?
Тако што вредиш.
Знаш да управљаш авионом.
Сешћемо у тај твој авион...
и има да прелетимо све
те јебене блокаде путева.
Шта мислиш о томе?
Где ћемо да се спустимо?
Надгледају све аеродроме.
У Мексико.
Нарочито у Мексику.
Биће их на свакој
писти за слетање.
Онда се нећемо спустити
на писту за слетање.
Слетећеш у неко месташце где
никад нико није ни видео авион.
Не знам.
Како то мислиш, не знаш?
Зар ти ниси неки акробатски пилот?
Дуго већ нисам летео.
Временом изгубиш осећај.
Боље би ти било да
га, што пре повратиш.
Јер ако га не повратиш,
паметњаковићу, каква корист од тебе?
Мораћемо да ставимо
и додатни резервоар...
да бисмо имали што даљи долет.
Сад паметно збориш, Чарли.
Прво морамо да нађемо картон.
Какав картон?
Нејдинин зубарски картон.
Рентгенске снимке.
Само тако могу да је идентификују.
Морам да одем до оног
зубара и да их узмем.
Да немаш још неку флашу?
Имам.
Имаш још једну у фијоци
ормарића у спаваћој соби.
Не напуштај приколицу.
'Не напуштај приколицу'.
Не напуштај приколицу, Хармоне.
Чарли, превише бринеш.
Никад није превише бриге...
нарочито кад су ти и пандури и
мафија за вратом, у исто време.
Шта мислиш, кад ће
престати да нас траже?
Полиција, прилично
брзо. Ови други, никад.
Све док не помисле да си мртав.
И да видим неког јебеног

Хајде, куцо, дођи. Добра куца.
Здраво. Здраво.
Шта кажеш? Шта си ми то рекао?
Ја сам Моли.
Ја сам Џена.
Ово је роба.
Каже да се зове Сели.
Моли.
Сели, Моли... ако
имаш звоно, душо,
ми знамо како да позвонимо.
Нисам путовао 1000 километара
да бих забављао идиоте.
Је л' то јасно, даме?
Сачекај, јебени минут...
Ви само бацајте своје
стрелице, господине...
да вас не бих сместио у болницу.
Да, господине.
Да ли сте ви господин
којег очекујемо?
Зовем се Моли.
Ја сам Беверли.
Ако вам нешто треба само реците.
Добар кревет.
У реду, резервисала сам
вам сатенске чаршаве.
У реду је, девојке,
можете да седнете.
Пођите за мном, молим вас.
Овде се моје девојке
одмарају кад не раде.
Пишу писма, гледају
телевизију или играју карте.
Господине Конфорти, примићу
вас за неколико минута.
Добро, душо, добро се
побрините за овог човека.
Хоћемо, наравно.
Овуда, молим вас.
За вас је све бесплатно, наравно.
Немате водени кревет?
Не, жао ми је.
Имамо све остало.
Кад устанем...
волео бих два, три јајета,
кувана пола минута...
један препечени тост
и шољу врелог чаја.
У реду.
Ако можемо да вам пружимо
још неко задовољство...
Џена је добра девојка.
Не спавам са курвама.
Бар не, свесно.
Па, што се оно каже...
разни људи, разне ћуди.
Идемо, Џена.
Чарли? 
Чарли? 
Чарли? Чарли? 
Ало, госпођо...
Јесте ли видели
Чарлија Верика? 
Баш сам читала ваше новине
о тој грозној пљачки.
Јесте ли видели
Чарлија Верика? 
Јутрос је рано сео
у камион и отишао.
Отишао је да тражи
жену, ако мене питаш.
Срање.
Верик? 
Овде сам у Рису,
покушавам да нађем буре.
Буре?
Да, за додатни резервоар о
коме смо причали. Сећаш се?
Како год, чуо сам да неки тип
по имену Шумејкер има буре...
и сад сам кренуо
тамо. Како твој зуб?
Јебеш мој зуб.
Где је проклети новац,
Чарли? Нема га нигде.
Не брини, на сигурном је.
Нисам могао да га оставим
ту са тобом, док лежиш
пијан као клен, је л' тако?
Јеси ли видео новине?
Да, држим примерак у руци.
Алова слика ме мучи.
Није баш најбоља али би
неко могао да га препозна.
Ти остани ту, за случај да
ми, хитно будеш потребан.
Не могу далеко да одем.
Хоћеш ли ми рећи шта
си урадио са парама?
Нећу преко телефона.
Слушај, морам још
милион ствари да обавим.
Имаш још једну флашу у кухињи,
остани ту, видимо се вечерас.
Немој да те нема, човече.
Добар дан, ви сте Том?
Да.
Једном сам споменуо Алу Дачеру...
да би ми, једног дана могла
бити потребна једна услуга...
и он ми је рекао да ви
можете да ми помогнете.
Ал Дачер? 
Мали, танушан, лепушкаст момчић?
Не, висок, дебео и ружан момчић.
Шта вам треба?
Требају ми документа, брзо.
Ја не продајем документа.
Живим од продаје оружја.
Требају ми два пасоша.
Ал није ни рекао да их
ви продајете него да знате
неког ко се тиме бави.
Дачер... Дачер... 
Одакле би ја требало
да знам тог типа?
Из Жолиета.
Служио је 10 година због убиства
девојке, неке цуре из Јерменије.
Седите. Раскомотите се.
Пет стотки.
Пет стотки? Да није мало превише?
Шест стотки. Ако хоћете да
се цењкате, идите на пијацу.
Добро, добро...
Шесто долара.
Тако је.
Два, три, четири, пет... Шесто.
Округла цифра.
Ево... да будете лепи.
190... 
Како се ово чита? Ара...
Арапахо. 
Улица Арапахо?
Да.
800 метара низ улицу, па десно.
Много вам хвала.
Довиђења.
Још нешто?
Можда има још нешто.
Да ли бисте могли да
ми размените неке паре?
Вруће?
Вреле.
Серијски бројеви у низу?
Не, ништа слично.
Али, не би ме изненадило
да су негде заведене.
О коликој суми разговарамо?
Огромној.
Баш великој?
Баш великој.
Где могу да вас нађем?
Муваћу се овуда. Можда је
боље да се ја јавим вама.
Да?
Телефон за вас.
Да ли сте за доручак?
Не знам још. Рећи ћу вам касније.
У реду.
Затворите врата кад будете излазили.
У реду.
Да? Ало, Моли,
овде Поштени Џон.
Имамо траг. У Албукеркију. 
Томова продавница
оружја. Очекује те.
Да, Томова продавница
оружја, у реду.
Узгред, Мејнард Бојл је
јутрос одлетео за Нови Мексико.
Биће у мотелу "Travel
on Inn" у Кендрику. 
Запиши то.
Изволите, господине?
Моје име је Мејнард Бојл. Ја сам
председник "Western Fidelity"-ја. 
Ово је наша банка.
Дошао сам да се видим са
Харолдом Јангом. Он је
управник ове пословнице.
Обавестићу господина Гарфинкла
да сте овде, господине Бојл. 
Извините.
Само мало. Јанг.
Дошао сам да видим Харолда
Јанга, а не Гарфинкла.
Господине, канцеларија државног
тужиоца је задужена за ову истрагу.
Потребан вам је дозвола господина
Гарфинкла да бисте видели Јанга.
А сад, извините, молим вас.
Господине, можете ли,
молим вас, да ме гурнете?
Наравно.
Како се зовеш?
Холи.
А твоја маца?
Сем.
Господине Бојл, ово
је господин Гарфинкл.
Имаш ли браће и сестара?
Да.
Колико? Једног
брата и једну сестру.
Шта тражите унутра,
господине Бојл?
Хтео сам да видим Харолда Јанга.
Тренутно то није могуће.
Зашто није могуће? Да није ухапшен?
Не, није ухапшен.
У том случају, волео
бих да га видим.
Долетео сам чак из
Риноа, само због тога.
Господин Јанг, тренутно врши
ревизију. Сигуран сам да разумете то.
А ја сам сигуран да ви не разумете.
Зашто мени није дозвољен
приступ мојој имовини?
Па, то је ствар приоритета.
Прво и пре свега, ово је
истрага у случају убиства.
Мој посао је,
искључиво финансијски.
Онда, сте имали
среће, господине Бојл.
Колико смо ми видели,
недостаје само 1.300 долара.
Па, кад сте добар човек...
Дешавају вам се добре ствари.
Тако сам и ја чуо.
Где сте одсели?
У мотелу у Кендрику.
"Travel on inn". 
Рећи ћу господину Јангу да вам
се јави чим буде био слободан.
Господине Финкл...
Гарфинкл. 
Да ли је Харолд Јанг осумњичен?
Осумњичен, за шта?
Осумњичен за
саучесништво у пљачки.
Молим вас, немојте да ми околишате.
Свако може бити
сумњив, господине Бојл.
Знате, још смо у том стадијуму,
кад се јављају многа питања.
А сад, извините.
Довиђења, Холи.
Довиђења, господине.
Да?
Здраво.
Јесте ли ви фотограф?
Да, јесам.
Човек у инвалидским
колицима ми је ово дао.
Изволите.
Слободно уђите тамо.
Шта желите?
Два пасоша, што пре.
Да, данас сви некуд журе.
Имате ли неку слику?
Немам.
Немате? Добро, идите тамо.
Седите на клупу, молим вас.
То ће вас коштати $250
по комаду. Укупно, $500.
И то, унапред.
Без увреде, али људи
којима треба пасош на брзину,
генерално су у некој неприлици.
Ако вас упуцају од сад па до
пасоша, ја остадох без кинте. Јасно?
Да, у реду, не бих желео да,
због мене будете на губитку.
Моменат.
Само полако.
Рекосте да вам требају два?
Да, један за мене и
један за мог пријатеља.
Биће готови за два дана.
Два дана?
Ако хоћете раније,
то ће да вас кошта.
Мораћете, још мало да се потрудите.
Шалите се? Знате ли
ви какав је ово посао?
Није ово брање кромпира, знате?
Кад ће ваш пријатељ
доћи на сликање?
Неће доћи. Помислио сам да
бисте могли ово да искористите.
Тако хоћете да изгледате?
То је возачка дозвола.
Хармон Саливан, хоћете
на то име да гласи пасош?
Да. Можете ли да искористите
ту слику? Наравно да могу,
али имате ли ви представу
какав ме посао очекује?
Мораћу да радим дан и ноћ.
А то ће вас коштати још $500.
$500? 
$500. 
Колико тражите за чашу воде?
Ево, како ћемо. Даћу вам још $500,
али, под условом да оба пасоша
буду готова, данас до 6:00.
Сутра, нема шансе раније.
Да се нађемо на пола, данас у поноћ.
Све што треба за згодног човека.
Опа, много вам хвала.
Вама много хвала.
Добро, ево информација
које ће вам затребати...
уза оба пасоша. Имате имена...
коса, очи, висина и те ствари.
Чарли Верик, Рис Ривер, паркинг
за приколице, то је моја адреса.
Ту доле је и мој број телефона.
У реду? Ово је моја визит
карта у случају да то изгубите.
Видимо се у поноћ.
Господине Верик, јесте ли
сигурни да је овај новац у реду?
Људи се убијају
међусобно због тог новца.
Могу ли да узмем један лилихип?
То ће вас коштати још $500.
Затворите врата кад будете
излазили, важи? -Важи.
Важи.
Ја сам Моли.
Е па, ја за вас имам...
посебну информацију.
Скупо ме је коштала па морам
нешто да добијем за њу.
Добићеш јако много... добре воље.
Имам добре воље
таман колико ми треба.
Ако желиш да знаш оно што ја
знам онда стави неки кеш на пулт.
Седи ту и почни да причаш...
добровољно.
Надам се да нису озвучили
ни моју мотелску собу,
ни твој ауто, овако брзо.
Али, никад није на
одмет бити опрезан.
Морају прво да набаве судски налог.
Судски налог?
Да би инсталирали
прислушне уређаје.
Не причам ја о оном малом,
паметњаковићу из тужиочеве канцеларије.
Како се оно зваше?
Гарфинкл.
Гарфинкл. 
Требало би да промени име.
Знаш шта, Харолде?
Никад нисам ни
помислио да бих волео
да заменим места са неком кравом.
Са кравом?
Са овим овде живуљкама.
То су краве, зар не?
Нисам схватио шта
сте хтели да кажете.
Погледај их само.
Зар ти не изгледају срећно?
Шта је... шта је најгора ствар
на свету која може да им се деси?
Курцшлус на електричном
апарату за мужу.
Кад се то упореди са оним
са чиме се ја суочавам...
То је дечја игра.
Причате о људима из Лас Вегаса?
У невољи сам, Харолде.
И за све сам ја сам крив.
Питаће ме, зашто сам
изабрао баш ту банку.
И веруј ми, са њиховог становишта,
то је стварно, страшно чудно.
Сигуран сам да не сумњају у вас.
И ја сам на списку, Харолде.
А списак је веома кратак.
Ти и ја смо једини који смо
знали да ће новац бити у банци.
Онда сам и ја сумњив.
Да.
Господе, Мејнард, не мислите,
ваљда да ја имам икакве везе са тим?
Наравно да не.
Ја нисам амбициозан
човек. Мени не треба пуно.
Веома сам срећан овде, у Трес
Крусесу. Постао сам део заједнице.
Овдашњи људи знају
да цене не само што
могу да обаве свакодневне
послиће у банци...
већ и то како сам успео
да подигнем банку на ноге.
Како је постала део живог,
историјског наслеђа ове заједнице.
По први пут у животу,
нашао сам место које волим.
Зашто бих то угрозио?
Верујем ти, Харолде.
Надам се само да ће ти и они
поверовати кад буде време за то.
Морамо ћемо да одговоримо
на гомилу питања.
На пример, с времена
на време држали
смо у банци малецне суме новца...
А једини пут кад смо
је, стварно напунили...
бум... ову усрану банчицу 1000
километара у јебеној недођији...
пљачка четворо професионалаца.
Зар ти то није чудно?
То је случајност. Ништа друго,
само случајност. Дешава се.
Али, они ће помислити да је
чудно што се ниси потрудио...
Да позовеш полицију.
Него да си, уместо тога,
пожурио да отвориш сеф.
Заиста нисам могао ништа
друго да урадим. Ниси?
Могао си да фолираш.
Пиштољ ми је био уперен
у главу, како не схватате?
Ја савршено разумем...
Ја нисам храбар човек, Мејнарде.
...Али нисам сигуран да ће наши
пријатељи из мафије, разумети.
Питаће се... питаће се зашто...
си их одвео, директно до
сефа у коме се налазио новац,
уместо до оног празног
који се налази иза.
И, поштено, Харолде,
зашто си то урадио?
Да ли сте свесни
шта би се догодило...
да сам те људе
одвео до празног сефа?
Под један, новац
би био на сигурном.
Под два, нико не би сумњао
да је повезан неко изнутра.
Неко изнутра?
Тако ради болестан ум.
Банка је опљачкана.
Банг, они траже издајника.
Зашто не би могла да
буде обична случајност?
Зато што они не
верују у случајност.
Не знам шта да радим.
Не знам шта да радим.
Погледај ону браон краву тамо.
Човече, види је каква је.
Потребан ти је одмор, Харолде.
Дуг пут на неко мирно место.
Друго име, друга земља.
Не могу поново да
кренем живот од почетка.
Немаш баш много избора, Харолде.
Покушаће да те натерају
да им кажеш где је новац.
Знаш какви су то људи.
Скину те голог и онда те
муче кљештима и лет-лампом.
О, мој Боже!
Ако ти треба новац,
Харолде, могу да ти помогнем.
Ово ја зовем зајебаним послом.
Ја сам Моли.
Нисам ни мислила да
је Клинт Иствуд.
Чији је ово?
Чарлија Верика. 
Ово је други, Хармон Саливан. 
Немој да ми узимаш то.
То ми је једина његова
слика коју ми је Верик дао.
Кад долази да их подигне?
У поноћ.
Много ти хвала.
Узгред...
Да ли је господин рекао где
можеш да га нађеш ако ти затреба?
Јесте, дао ми је ово.
Рис Ривер, паркинг за
приколице, Чарли Верик.
Последњи од независних.
Свиђа ми се то.
Звучи коначно.
Господине Верик?
Чарлс Верик? 
Није овде.
Тражите ли његову жену?
Не, дошао сам пословно.
Можда вам господин
Саливан може помоћи.
Он је ту.
Хвала, госпођо.
Шта хоћете?
Треба ми запрашивање усева.
Тражим Чарлса Верика. 
Није ту.
Дођавола, ја не
могу сутра да дођем.
Ево, оставићу вам моју
карту. Дајте му, молим вас.
Не могу да нађем ни
једну. Мрачно је овде.
Могу ли да уђем, само на секунд,
да му напишем где може да ме нађе?
Хвала.
Извините на сметњи.
Ви сте господин
Саливан, претпостављам?
Господин Хармон Саливан.
Да, да, тако је.
Пре или касније, рећи
ћеш ми све што знаш...
зашто, онда не поштедиш себе,
језивог бола? Реци ми одмах.
Хармоне, где је новац?
Човече, поломио си ми ребро.
Да покушамо овако.
Где је Чарлс Верик?
Не знам.
Оставио те је овде, на
ветрометини? Је л' то то?
То је урадио. Баш то је
урадио, ђубре покварено.
Само ме једна ствар збуњује.
Ако је хтео да те остави,
зашто би ти правио пасош?
Ниси дао Верику
своју возачку дозволу?
Новчаник ми је тамо, у кошуљи.
Да вам покажем?
Наравно.
Нема је.
Изненађење, изненађење.
Не потцењуј моју интелигенцију,
момче, грдно ћеш погрешити.
Кунем се Богом, немам
појма о чему причате.
Лепо те питам, где је новац?
Код Чарлија.
Уплашио се јер сам
ја хтео да га вратим.
Хтео си да вратиш новац?
Да.
Зашто?
Шта?
Зашто си хтео да
вратиш новац, Хармоне?
Зато...
Зато...
Што је то мафијин новац. Ето, зато.
Како си знао?
Чарли ми је рекао?
Ко је рекао Чарлију?
Ко стоји иза пљачке?
Јанг?
Ја... не знам.
Јанг нема муда за тако нешто.
То је био Бојл, је л' да?
Камо среће да знам.
Моје стрпљење је при крају.
Ако ми, убрзо не даш нешто
што би ме задовољило...
почећу гадно да те злостављам.
Где је Верик?
Не знам, човече.
Где је новац?
Не знам.
Момчино...
ти и ја немамо комуникацију.
Добро вече, господине.
Добро вече.
Господин Гарфинкл вас очекује.
Можеш ли ово да ми провериш, Ник?
Харолде, јеси ли добро?
Никад боље, Бил. Никад боље.
Само не волим да ми се странци
мувају по банци док мене нема.
Па...
Хоћеш, молим те да затвориш врата?
Има ли напретка, Бил?
Па, нешто сам размишљао.
Њих двоје су дошли
Континенталом, је л' тако?
Тако је.
А двојица су већ
били у банци и чекали.
Како су они стигли овамо?
Мислиш да је ту негде,
можда и напуштено возило...
Шерифе Хортон, каже да је
тај ауто овде још од пљачке.
Добро.
Шта си пронашао?
Шибице.
'Рисе Ленс
куглана', дођавола, то је то.
Овај случај се размотава.
Ухватићу ја тог
скота, макар морао да
позвоним на свака врата
у Рису. Идемо, Бене!
Дејв, ти и Хендерсон
останите поред аута и
јавите ми ако нешто
нађете. Сви остали, идемо.
Сам си то тражио, мали.
Ко је?
Моли. 
Рекла сам ти да нећу
завршити до поноћи.
Убићу сат-два.
Да ли си се чула са господином
Верик? Не, нисам још.
Могу ли да окренем један број?
Наравно. Осећај се као код куће.
Него да немаш једно
пиво за жедног човека?
Погледаћу.
Беверли, Моли овде.
Ја сам у Албукеркију,
на броју 242-5325. 
У реду, хвала.
Верик? 
Имам налог за твоје хапшење.
Или ћеш ти да изађеш,
или ми улазимо.
У реду, људи. Будите
мирни и покривајте нас.
Будите опрезни.
Могла сам да вам кажем
да нема никог код куће.
Потпишите за динамит, молим.
Да потпишем за динамит,
је л' тако? Тако је.
Данас се за све потписује.
И мени се чини.
Динамит, сатни механизам,
живин прекидач и сигнално светло.
Један, два, три и
четири. Још нешто?
Само то.
То би било, округло $9.
Изволите. Сад ће и кусур до десет.
Извините, колико је сати?
Мој сат мало касни. Сад је 8:47.
8:47, у реду.
Ставићу вам све у кесу.
У реду је, не треба кеса. Хвала.
Смем ли да питам, шта ће вам то?
Наравно да смете.
Могу ли да разговарам
са господином Бојлом?
О чему се ради, молим?
Да ли је то седиште
Вестерн Фиделити банке?
Да, јесте.
А господин Бојл је
председник управног одбора?
А ја сам његова секретарица.
Како могу да вам помогнем?
Ви не можете никако.
Морам да се видим или
да разговарам са
господином Бојлом, лично.
Господин Бојл је ван
града, али сам сигурна,
ако оставите своје
име и број да ће...
Како се ви зовете, молићу?
Госпођица Форд.
Форд? 
Да, господине.
Хеј, мали!
Хеј, мали!
Донеси овамо све своје руже!
Све?
Све!
Ево, мали. Је л' 20 доста?
Наравно.
Добро.
Хвала. Хвала теби.
Госпођице Форд, добро вече.
Неки господин вам је донео
цвеће, па само да вам га дам.
Који господин?
Стварно не знам.
Није рекао своје име.
Мислио сам да ћете ви знати.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ, Артуре.
Добро вече, госпођице Форд.
Здраво.
Добро вече, како си
вечерас, Вилијаме?
Добро сам.
Хвала ти.
Ко је?
Цвеће!
Шта хоћете?
Извините, нисам
хтео да вас уплашим.
Што не значи да вас нећу бацити
кроз онај прозор, ако будем морао.
Не плашим се.
Шта хоћете?
Хоћу да видим Бојла.
Кендрик бар.
Ало, могу ли добити господина
Мејнард Бојла, молим?
Има ли овде неког господина Бојла?
Ево ме, долазим.
Ало. Ало?
Ало, Сибил овде.
Драго ми је што вас
чујем, госпођице Форд.
Претпостављам да је нешто важно.
Ако сматрате $750.000 важним...
Шта са њима?
Овде је господин који
жели да вам их врати.
Је л' сам?
Да. Сам је.
Дајте ми га.
Хвала.
Ало, Бојл.
Ко је то?
Чарли Верик. Имам нешто
што желим да вам вратим.
Како је спаковано?
У две кожне торбе са
натписом од напред.
Онда их вратите. У чему је проблем?
Проблем је горила у колима боје
кестена који покушава да ме убије.
Слушам.
Хоћу да ми дате своју
реч да је, кад вам
предам торбе случај
затворен. Нема освете.
Значи, хоћете да се нађемо?
Сами, без убице.
Где?
15 километара северно од
Риса, на државном аутопуту 23.
Тамо се налази огроман
аутомобилски отпад...
и авионска писта коју користе
авиони за запрашивање.
15 километара северно од
Риса, на државном аутопуту 23.
Наћи ћемо се тамо,
сутра, рано ујутру...
кад будем долетео хоћу
тамо да видим само вас.
У колико сати?
Само пораните.
400 метара низ писту,
прођите поред хангара.
Ако видим било кога у кругу
500 метара од вас, заборавите.
Поздравите се са новцем. Јасно?
Видимо се ујутру.
Чарли Верик? 
Да.
Рећи ћу вам нешто,
мада не би требала.
Да сам на вашем месту,
ја му не бих веровала.
Свиђа ми се ваш кревет.
Можда ми нећете веровати, али никад
нисам спавао на округлом кревету.
Није ваљда?
У ком правцу је најбоље? На
север, југ, исток или запад?
Зависи шта вам је на уму.
Оно што је мени на уму,
збунило би и компас.
Биће боље да ти не идеш.
Зашто?
Ако буде неког... у
кругу од 500 метара...
договор отпада.
Онда ћу ја бити на 501 метар.
Само не иди тамо.
Лепа је.
То је бурма моје жене.
Занимљив сте ви човек,
господине Верик.
Спавајте, госпођице Форд.
Последњи од независних.
Спавај. Знаш да
морам рано да устанем.
Немој да погинеш.
Покушаћу. Спавај, молим те.
И даље ми дугујеш југ-југозапад.
Онда ћеш да спаваш?
Видећемо.
Југозапад, југозапад...
Мислим да је то овако.
Коначно, господине Верик.
Да, насмејте се.
Зашто?
Успели смо.
Успели смо!
Шта вам је?
Успели смо!
Шта то радите?
Дођите, господине.
Шта је ово?
Све је под контролом.
Кучкин син.
Хеј!
Тебе је баш тешко наћи.
Нагодићу се са тобом.
Тешко да си у ситуацији
да можеш да преговараш.
Осећаш ли неки бензин?
Кладим се да би ово
чудо изгорело за час.
Ја знам где је новац. Без моје
помоћи никад га нећеш наћи.
Шта тражиш?
Извади ме одавде
и пусти ме да идем.
Где је новац?
Јесмо се договорили?
Прво новац.
Извади кључеве из мог џепа.
Не могу да померим руку.
Видиш ли тамо онај плави Шевролет?
Да.
Новац је у пртљажнику.
Вратићу се.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
