S U Z I   G O L D
Jeste li svi spremni?|Dajte jedan lep osmeh.
Ne udaješ se|svaki dan.
Ne, to nisam ja.
Mislite da bi se ja udavala za nekoga|kao što je Ričard Lavin.
Ja sam ona sa leve strane|maskirana kao dezert.
To je venčanje moje|malđe sestre Sofi.
Ali za moje roditelje,|Barbaru i Irvinga...
to manje ima veze sa spajanjem|muškarca i žene u zajednicu...
a više sa, pa,|kolutom za salvete.
Moj brat, Tobi, pravo iz|" Hampstead Garden Suburb"-a.
I moja najbolja prijateljica Debi,|mladoženjina sestra.
Pa, pretpostavljam da|smo sada porodica.
Mnogi ljudi misle da je on prava noćna|mora, ali ja mislim da je smešna.
Njen tata, Toni,|on je mali čovek.
Ali, perika i|i kubanske cigare...
mu pomažu u oba|pravca.
Njena mama se zove Nada i|da iskreno kažem...
dobro bi joj došlo malo.
Ovo je moj svet. Svet gde|možete svatiti  svakog kakav je
po tome za kojim su stoom|na venčanju.
Bliži stoovi su za bliske|porodične prijatelje.
Iskrene i lojalne.
Njihov sin koji nije nizašta i koji|veruje da je Švarcneger.
Ovaj sos nema ukus kao pravi.
Ovo je Leo. Pasionirani|hipokrata.
U Marbeli gde niko ne gleda,|pojeo bi celo prase.
Iznenada, ovde|se baš suzdržava.
Na samoj ivici|gosti sa samog kraja liste.
Ljudi sa ne-jevrejskim|partnerima: sto "nevenčanih".
Ovo je ono što mi je kupio|za Hanuku.
-Khanuka, draga. Reci "Khanuka"|-To sam i rekla "Hanuka"
što uznemirava porodico skoro|isto koliko i pretvaranje da si religiozan.
Hrana na venčanju nije baš najbolja,|ali ne dovoljno dobra za njih.
Nazad na samo dešavanje,|ovo su mlade još uvek "neženje"
Takođe poznati kao oni koji|bukvalno mole za sto pored tebe.
Ipak, za Mirijam Džakobs...
je potrebno malo više od|obične intervencije.
I ovo je Entoni|uslužiteljev sin.
Inenažujuće bogat i|sasvim neodoljiv.
Devojka bi morala da bude luda|pa da ne "padne" na takvog momka.
Pa, pretpostavljam da je bolje|da krenem od početka.
Moja sestra je upravo objavila|svoju veridbu
što je značilo da ću zauvek|biti ona iza na polici.
Ali, tog petka uveče|stvari su izgledale bolej.
-Poželi mi sreću.|-Sreća ti neće biti potrebna, dušo.
Vidite, Silverovi su dolazili|na večeru
i šuškalo se da se Entoni|vratio u grad.
-Zdravo, Marta|-Zdravo, Suzi.
Šta to radiš? Oni će doći|ovde za pet minuta.
-Sada sam ovde. Šta pravite?|-Šta JA pravim?
Seckanu džigericu, pileću supu,|pečeno pile i čokoladni mus.
-I malo ribljih loptica.|-Kao i obično.
Fenomenalno.
-Zašto su ih komplikovali.|-Ne znam.
Zašto jednostavno ne postoji dugme|na kome piše 'Sky Sports'?
To nije "Sky Sports".
To jeste "Sky Sports".
Nisi mogla da mi naprviš sendvič,|zar ne?
Hoćeš li da utišaš|to malo!
Na pod!|Sa crnačkim...
Pevaj!
Odkada je na tome...
Na pod!|Sa crnačkim...
Vi ortaci i moje ženske skačete|čim ja to kažem.
Skidate majice|pokazujete tetovaže, vrištite i
derete se i sve|Imate dar da sve to uradite
I sastavite. Osetite...
Oblači se, idiote|Gosti samo što nisu stigli.
-Dobro veče.|-Zdravo, Marta.
-Barbara, kako si?|-Zdravo, dušo.
-Starim brzo.|-Izgledaš odlično. Sviđa mi se haljina.
-Ovo je tako lepo.|-Sviđa ti se?
Pazi sa ovim...|skupo je!
-Izgledaš dobro.|-A samo kosa!
-Hoćemo li?|-Naravno, znate gde da idete.
Zdravo Herijet, samo napred.|Devojke te čekaju.
Entoni je na putu ovamo!
-Entoni Silver?|-Da, mislim.
Napokon dugo čekani povratak|legendarnog Entonija Silvera.
Sviđala sam mu se kada|sam imala osam godina.
a tada nisam imala|n isise.
Naravno sada bih mogla da|ga imam baš onako kako hoću.
Izgleda divno, zar ne?
Da li je on gluv?
Ne, mladi ljudi danas uvek|imaju nešto drugo u ušima.
-Da li gleda u mene?|-Ne.
Pa ako me pogleda, reci mi,|u redu?
Sofi, kao ti je. Veoma laka.|Dok moja Suzi
mora da nosi i|tampon i uložak!
Gleda u tebe.
Pa bolje da je na sigurno nego|da ti posle bude žao.
Hoćemo li na večeru?
Zdravo.
-Zdravo, kako si?|-Zdravo, Herijet.
-Zdravo, kako..|-Zdravo, prilično dobro. Veoma dobro.
-Doneo sam ti nešto.|-To je divno. Hvala ti.
Drago mi je da te vidim, Suzi.|Izgledaš divno.
Nešto dobro miriše.|Hoćemo li da jedemo?
-Sedi, sedi, sedi.|-Treba li ti pomoć?
Ne, dobro sam, stvarno.
Možeš li da mi skineš pokolopac|sa toga? Dobra devojka.
-Pa šta je ona uradila?|-Definitivno svoje oči.
Izuzetan dogovor. Odeš u Južnu|Afriku i dobiješ safari besplatno.
lmala sam dobru nedelju.|Dosta ožalošćenih.
Sećaš se onog imanja u|Noting Hilu?
Jo, ženska, dodaj holah.
Šta sam ti rekla za takav|jezik?
Dobro, iskuliraj.
Izlazi napolje. Izlazi napolje, odmah!
Odlazi u svoju sobu, odmah!
Dosta mi te je!|Samo mi se skloni sa očiju!
ti gnusna, odvratan, prljava|životinjo! Svinjo!
Kada sam došla iz Poljske u|Engleskoj sam naučila da kažem Šabat.
Ovo nalazi iz onog. Aliboj-a
-Ali Dži-a, mama.|-Jevrejski dečak iza ugla. Dobar momak.
Njihov sin zarađuje bogatstvo,|moj priča kao degenerik.
Znate li još za koga sam priočitala|da je Jevrej? Gwinet Paltrou.
-Ne izgleda mi baš jevrejski|-Jevrejski.
-Ko je ona?|-Ona je filmska zvezda.
-Paltrou je jevrejsko prezime?|-Pa, možda je Palvin.
Ko će ga znati sa tim glumcima?|Oni to izmišljaju usput.
Doris Dej. Mislite da je ona|rođena kao Dej?
-Čarlton Heston je takođe jevrejin.|-Ne Čarlton Heston.
Kirk Daglas.
Upravo tako. koja jevrejska majka|će svog dečaka nazvati Kirk?
Te ljude je sramota.|Verovatno je rođen kao Kikel.
Šta sa njegovim sinom, Majkom?|On je oženio Velšanku.
-Njegov sin se zove Dilan.|-Dilan Tomas je jevrejin?
Čitao sam u jevrejskom časopisu|da se troje od četvoro mladih ljudi...
venčava van zajednice.|-Užas. Za to krivim roditelje.
Jedno je van zajednice, ali|meni je zbog dece žao.
Ne znaju ko su i|kuda idu.
Nikada ne uspeva. Nema čvrste|osnove. Ulje i voda se nikada ne mešaju.
Ali šta se dogodi ako|se zaljubiš.
Kada raskinete oni su prvi|koji vas nazovu "Židovom"
Ne mislim da je svaki ne-jevrejin|anti-semitičan.
Jaja i luk.
Dušo, uzmi malo vina.|Po čemu si ti toliko pametna?
Moja porodica nije uzalud|otišla u gasnu komoru
da bi ti sada mogla tek tako da|odbaciš svoje nasleđe.
I šta se desi kada se svako venča|van zajednice?
Onda ne ostane ni jedan jevrejin.
I onda je Hitler pobedio.
Izvinite me.
Jesi li sada srećna?
Šta sam ja uradila?
Upravo smo saznali da Deni izlazi|sa devojkom koja nije jevrejka.
I deluje ozbiljno.|Ne znamo šta da radimo.
Leo. To je uđasno.
U redu, to je dovoljno.
O čemu se ovde radi? Petak|je uveče i svi smo ovde.
To je ono što je bitno.
Kome uostalom treba|Ketrin-Zita Džons?
kada su tu prelepe jevrejke|kao što su ove da biraš?
Za Ketrin-Zita Džons bih moga|da naopravim izuzetak.
Za slatkiša Rabija može|da se napravi izuzetak.
Entoni je savršen.
Pošto se gospodin Savršeni|vratio...
delovalo je kao da je pravo vreme|da počnem svoju savršenu karijeru.
Suzi Gold.
-Prijatan dan.|-Hvala vam.
Posao na tv-u je delovao kao|dobar način da se izrazim
i odrastem kao ličnost.
U redu imamo par sa rakom u|7h45. Bend u 7h50...
zatim vesti, šta imamo|u 08.10?
Pa sinoć se desio|zemljotres u Kini.
Kina?
Gde je Kina?|Da li Beti iz Norviča
boli dupe za Hong Kong|Fuija iz Kine?
Izvini, Jing.|Mislim, stvarno.
Upravo sam pročitala|da je osam hiljada mrtvih
i pola miliona onih koji su|ostali bez kuće.
Ne pričaj mi o  tom osam hiljada|mrtvih sranju!
Da je neko od njih jebeni princ|Filip onda bih bio zainteresovan!
Slušaj uradićemo rak u sedam|i četrdest pet.
a posle vesti psihijatra|koji priča sa Elvisom, u redu?
Ko si ti, ionako?
Ja sam novi... potrčko.
Idi i odradi neko jebeno trčakaranje|pa mi donesi kafu ili nešto takvo!
Da li je ovo gazda?|Bez mleka...
poludeće ako unutra|bude mleka.
Hvala.
Nećeš verovati.|Teraju me da radim u roze.
Tačno smo rekli da jutarnji program|treba da bud u koži.
a da dečiji šou da bude|u roze, u redu?
Izvinite, šta je to? Tražila sam crnu|bez kofeina i šećera.
-Rekli ste sa mlekom.|-Znate li ko sam ja?
Ne.
Kada mi treba da me oraspolože|ja posetim baku.
Nije lako živeti sa njom čak i|ako si čovek za plin.
I ima neke čudne navike.
Kao što je priča sa njenim mužem|koji je umro pre pr godina.
Takođe, ona čuva svoj novac|u podsuknji.
Bar to tera lopove|dalj od nje.
jedva si nešto pojeo.|Tako veliki momak.
Mogu da ti zapakujem|malo u foliju.
To je stvarno lepo od tebe, ali
Moram da se vratim na posao,|madam.
Sejdi, pusti momka da ide.
Njegova porodica će|poslati čitavu potragu.
-Ovde je od utorka.|-Ti se ne mešaj. Gledaj svoja posla.
O, ne, ne, madam, ne.
Evo ovde nečega|za tvoje mučenje.
-Zdravo, nano.|-Babela.
Misliš li da bi mi Nik|bio dobar muž?
Nik? Stenlijev dečak, Nik?
Koliko iam godina?
Jedva da je sam brisao nos|a ona priča o braku!
-Ima dvadeset i pet.|-A njegov posao?
On ne bi obezbedio ni bubašvabu,|a ne moju princezu.
Pojedi supu,|hladi se.
Njegov otac radi sa hemijskim|čišćenjem i vozi jaguara.
Pa, udaj se za njegovog oca.
On zna cenu svega, a ne|vrednost nečega.
-Hoćeš knedlu?|-U redu je, nano.
Šta bi sa Entonijem? Moraš|da priznaš da je dobra prilika.
Ne vidim ni jedan razlog da|se ne udaš za njega.
Treba ti rszlog da se venčaš, a ne da|to ne uradiš.
Šta sa tvojim ambicijama?|Imaš diplomu.
Zašto ne uradiš nešto|sa tim?
Diploma iz istorije umetnosti|nije karijera.
Diploma je diploma!
Kada sam ja bila u tvojim godinama...
žena je imala|diplomu u garniranju.
Sada je život
pun prilika.
Nemoj ih odbacivati.
-Još supe?|-Ne, hvala.
Ali Sofi nikada nije radila|Samo je želela muža.
Babela, muž je posao.
Sofi će to saznati dovoljno|brzo.
Ali imaš dovoljno vremena|Bićeš sasvim u redu.
-Evo, uzmi parče torte|-Hvala, nana.
Sve je u redu, draga.|Samo
se bolje obuci|sledeći put.
Ako pokažeš robu pre nego što|pristaneš na cenu...
nikada nećeš napraviti dobar posao.
Uredu, nisam žurila|u brak.
dok me napokon|Entoni Silver nije pozvao.
Mislim, on je san svake|jevrejke.
Trebaju mi nove krpice.
-Voleti krpice...|-Devbi...
važno je ono što je unutra.
-Vidiš?|-Lepo.
I brza poseta jedinom čoveku|na svetu
koji zaista zan kako|da zadovolji ženu.
Hauard i Ešli Marks. Tim|sina i oca. Obojca su strejt.
Za Boga miloga, Ešli, otarasi|se te frizure.
Bili bi divni momci.
I posle teškog nedeljnog rada.
bilo mi je očajno potrebno suvo farbanje.
Što je verovatno bačena para.
kada sam sazbala da me Entoni|vodi u 
'Dragulji na ledu"
Pa, razmišljali smo o sosu od|mirođije sa lososom
možda sa malo kolačića od borovnica|za dezert.
To zvuči lepo.
-Ne misliš da je previše teško?|-Pa, to je na Sofi da odluči.
Šta, briga te je šta jedeš na|venčanju svoje sestre?
Još uvek ima više meseci do toga.|Mislim...
Stalo mi je. Stalo mi je|do sreće moje sestre.
Zato je ključno da ova dva sosa|dopunjuju jedan drugi.
Znaš Bergmanove?|Ne, ne znaš.
Bila sam na njihovom venčanju,|radili su im neki amateri.
Napravili su tu užasnu stvar sa medom|i senfom sa lososom.
I ta teška čokoladna stvar|ga je pratila.
Da, to je Mirijam.
U svakom slučaju, svima je bilo muka|pre nego što je ples i počeo.
Sačekaj malo.
Halo. Entoni Silver. Silver i|sinovi Silver Servis.
Da, ti?
I čemu dugujem ovo|zadovoljstvo?
Pa?
Pa, šta?
Pa, kako je bilo?
U redu.
Bar pokaži malo|entuzijazma.
Nikada ga nećeš uhvatiti|tako. Pogledaj se.
Izgledaš kao da si sela|na nešto oštro.
Znaš, mali osmeh|te ne bi ubio.
Mama, ostavi me na miru.
I možda šišanje.|Mislim da ti je potrebno šišanje.
Nešto da bi izgledala malo|mršavije.
I Ben mi kaže|"da pustimo malo vreme"
Kao prvo, kakvo vreme?|Sada imam dvadest tri, vreme ističe.
Moje sise će padati na zemlju kroz|prozor dole do ulice
sve do pekare.|-Zašta se toliko žuriš?
Tebi je lako sa prstenom|na prsu.
Moja poenta je da sam ja lav|a on male usrane ribe.
-Ja sam riba!|-Ja sam riba!
Kupila sam svo ovo pecivo|kod Karmelija i niko ne jede.
-Imam "Gordost i predrasude"|-Vrme ciklusa.
Pa, gde si ti bila sinoć?|Bilo je da pukneš od smeha.
Trebalo je da vidite u|ćemu se pojavila Liza Marks.
-Izgledala je kao jebena sofa.|-Da, pa da se suočimo sa tim...
to je jedini način na koji će|ona naterati čoveka da legne preko nje.
Moj Bože, Sara Rozen je došla|sa nekim kretenom...
koji ju je dovezao na|motociklu!
Bože, jeste li videli šta joj|je kaciga uradila kosi?
Mislim da on nije jevrej.
Volela bih da izlazi sa nekim|ko nije jevrej.
Pa išla je na kusr|fondacije umetnosti.
Pa, šta se tebi desilo?
-Ništa mi se nije desilo. Izašla sam|-Sa kim?
-Entoni Silverom|-Ne?!
Sada ima auto.|I pristojan posao.
I da li će da priča o tome?|Kao moj terapeut
Dobra si u slušanju.|Sada malo priče, hajde.
Pa, šta hoćete da znate?|Mislim, ništa bitno.
Izašli smo i jeli,|otišli kući.
-Entoni Silver je tako lep.|-Bitno je ono što je unutra.
Da, kao da je njegov afteršejv|važniji od njegovih kola.
Ako je ovo prosidba, slušam.|U drugom slučaju, odjebi. Sa devojkama sam.
Odjebi.
-lNe mogu da verujem da si to uradila.|-Zove sve vreme
ali mu ipak treba "njegov prostor".
Baš me je blam.|Mislim da nešto...
Nešto nije bilo u redu.
Tvoja poroica bi trebalo|da te izluđuje.
ali sam tog dana to osetila|od svojih najboljih prijateljica.
Da li su svi koje poznajem ludi?
Moja najbolja drugarica je bila|spremna da preseče vene
zato što neki debeloguzi advokat|neće da je oženi.
A Džoana nije pojela pravi obrok|osamanest meseci.
zato što je neki debeloguzi|advokat jeste oženio.
Kada je jedina preostala osoba|počela da izgleda ovako
nešto je moralo da se uradi.
Znam da je pas čovekov najbolji|prijatelj...
ali vam ne bi palo na pamet da ga|pozovete u bar na ćaskanje.
Osim ukoliko vam nije sledeći gost.|Sali.
Izgleda da m use sviđaš.
Možeš l ida mu kažeš|da nije moj tip?
Psi ili mačke?
Tu treba još nešto da|uzmemo u obzir.
Možda sledeće nedelje.|Recimo, utorak.
Hvala.
Čupavi ili skakutavi prijatelji?
Ali evo ga najveći obožavalac|fudbala u Britaniji...
to je Gigsi.
Ne dopuštaj mu da mi pipne.
Hvala ti, Filipwe|Tako si zabavan.
Prošlonedeljni zemljotres u|Kini...
to je velika zemlja daleko,|daleko odavde...
je ubio preko osam hiljada|ljudi.
Bez brige jer mi se pruidružuje sa|svoje rasprodate turneje
Suzi Gold!
Ne prestani da se krećeš.|Mođeš l ida osetiš muziku
Svi ste tako veli...
Zdravo. Samo...
sam...pospremao.
To je jedinstveni način|pospremanja.
Izvini, ali ima nešto što sam hteo|da uradim čitavog jutra.
-Šta to?|-Taj pas...
Bože, to je tako bolesno.
Hvala.
Pa, kako ti je prošla prva nedelja?
-Da, super, dosta sam naučila.|-Da...
nešto kao šta princ Hari ima|za doručak.
Između ostalog.
-Mora da ti sve da ti se sviđa?|-Potpuno
Gupe priče, glupi gosti.
Ipak, neki iz osoblja su|baš fini.
-Fini?|-Da. Fini.
Znaš, kada odem odavde|napraviću pristojan TV.
-Ja ne znam šta ću da radim.|-Rekao bih...
da imaš budućnost u pevanju.
Hvala.
Trebalo bi da onda|odemo na kafu.
Možemo da radimo na tvojoj rutini.
Recimo, ako ne...
Imam traku jedne male predstave|koja može da se naće u šou.
Zar to nije podmećivanje?
Ne, to je ucena.
Vidimo se dole u deset, važi?
-Kako se zoveš?|-Ja sam Deren.
-Ja sam Suzi.|-Da, znam.
'Suzi Gold.|pravo sa njene svetske turneje.'
-Sigurno si dobro?|-Da, jesam. Volim kišu.
Ok, imam nešto za tebe.
Rejčel, Monika ili Fibi?
-Iz "Prijatelja" jel'da?|-da.
Ubiti Moniku, kresnuti Fibi...
i oženiti Rejčel.
Oženio bi razmaženu jevrejsku|princezu?
Da, zato što bih onda mogao|da je krešem svaki dan.
Trebalo bi da znaš da jevrejke|ne veruju u seks posle braka.
-Hvala.|-Molim.
Pa, videćemo se sutra|na poslu.
Hoćeš li da se učlaniš u|golf klub u Toteridžu.
Ne znam. Cela ova stvar sa golfom|zvuči kao velika glupost.
-Opušta.|-Kome treba opuštanje?
Imam dovoljno problema i|i bez opuštanja.
-Dobro je za tebe da vežbaš.|-Vežbanje nije dobro.
Niko nikada nije dobio infarkt|čitajući knjigu.
Uostalom, zar nisi prekratak|za golf?
-Ne počinji ponovo.|-Šta?
Samo sam se pitao da li ti trebaju|posebni klubovi ili nešto takvo.
Ne mogu li da se opustim ni|u svojoj sopstvenoj sauni?
Odkad su ujka Leo i ujak Toni|bili mali...
njihovo prijateljstvo se baziralo|uglavnom na takmičenje.
Nemoj.
Šta god bi ujka Leo imao,|ujka Toni bi morao isto to da ima.
Bila je čista sreća to što je Leova|žena bila tako popustljiva.
Ja sam prljava kučka.|Ja sam prljava kučka.
Suzi, ovo je Deren,|glavni istraživač
Hoću da radiš|sa njim par sati.
Zdravo, ja sam potrčko.
Zdravo, ja sam glavni istraživač.
-Da. Edi mi je upravo rekao.|-O, da, izvini.
Šta nije u redu sa vama debili?|Nije ovo centar za odmaranje.
Odlazite i radite nešto.
Baš mi je bilo lepo|juče.
-Lepo?|-Da. Znaš, lepo.
Samo...
pa, nešto nije bilo sasvim|kako treba.
To je kul. Ne moraš|da objašnjavaš
-Znaš, radimo zajedno|-Ne, ne, sačekaj malo...
Samo...
kada smo se pozdravili...
Uradio sam ovo.
A ono što sam zapravo hteo da|uradim je...
ovo.
To... je bilo lepo.
Narednih nekoliko meseci su bili kao san.
Kao da sam imala drugi svet...
da u njega pobegnem.
-Daleko od...|-Ko zove tokom doručka?
-Daleko od...|-Dve je u sjaju za usne..
Daleko od...
Utišaj to đubre.|Imam piletinu u rerni!
A posebno daleko od...
Mogla si da imaš mnogo gore od|Entoni Silvera, da ti kažem.
Čak je bio zabavan.
I činjenica da je|bila tajna...
činilo je to više čarobnim.
Ali dok se moj svet raspadao|na komade...
život u Gold kući|je nastavio svojim tokom.
-Hoćeš da dunem?|-Odjebi.
-Nikada ne sprema svoju sobu!|-Evo nas.
Uskoro će biti Yom Tov i njegova|soba će izgledati kao Hirošima!
Neću te ponovo pitati.|Rekla sam ti...
da sve na podu odlazi!
Dobro, hoćeš neuredno|Daću ti ja neuredno.
Misliš da ovo pripada na podu?|!
Pogrešno, ide u baštu.
Jebeno luda žena.
Ako je ovo jedini način da vidim|pod u sobi mog razmaženog sina
Mama, saslušaj me?
Mom razmaženom sinu ne treba|ovo đubre. Dobro.
-Napolje sa đubretom.|-Ne muziku. Hoćeš li se smiriti?
Da se smirim? Kaže mi da se|smirim. Dobro.
Ovo moje dete koje me izluđuje
mi kaže da se smirim. Dobro!
Sada sam mirna.
Ti, momče,|Vidiš ovo?
Ovo je mirno!
Sada sam sasvim mirna.
Ne bacaj mikser jer ću sada doći|gore da sredim sobu.
-Baš sad? Ovog momenta?|-Ovog momenta.
Zdravo, Stefani... deco. eh!
Polako ploviš rekom...to si ti.
Tvoje telo je potpuno opušteno
dok ti misli izmiču
i...
gledaš okolo...
i vidiš da si smirena...
na miru, praznoj plaži.
sasvim si sama.
Tvoje misli su prazne kao|nebo iznad.
Moraš da pustišprošlost...
svoju sadašnjicu...|i svoju budućnost.
Dnevni stres...
i uzde tvog života|su otpale kao pera.
Gola si....
otvorena...i sasvim opuštena.
Dobro, brzo, ko će frapućino?
Ne ja, moram da idem.|Vidimo se kasnije.
-Šta je sa njom?|-Ko zna.
Nemoj da misliš da ćeš pobeći|a da ne budeš primećena.
Hoću potpuno objašnjenje na|na mom stou ujutro.
Hvala, zdravo.
-Ne znam kako ćeš to da uradiš.|-Stvarno se ne razlikuje toliko.
-Ima svoje povoljnosti.|-Kao?
Pa, puno je iznenađenja.
Nije kao sa jevrejinom,|ne dobijaš samo ono šta vidiš.
Ima nešto dodatno|kao misterija koju otkrivaš.
Zar nema dosta sira|ispod?
Ne, on je veoma čist.
Hoću da pauziram na sekundu.|Gde vodi sve ovo sa ovim momkom?
Šta ako postane ozbiljno?|Tvoji će da polude.
Moji neće saznati i ti nećeš|reći nikome.
Imam vć dovoljno briga i bez|toga da cela porodica sazna.
Uredu, ali kada se to desi
i ti sediš u svojoj bašti
sa svoje šestoro nemirne nosate|dece...
i čekaš da neki momak dođe iz|bara i izubija te.
Dobro ću se potruditi da ti ne kažem|'Rekla sam ti'.
-Hoćeš li me posećivati?|-Naravno da ne.
Pa, prijatelj  u nevolji|je jedno...
a prijatelj ovako|je nešto drugo.
Znala sam da mogu da se oslonima na tebe.
-Znači Ian je mlađi?|-Ian je onaj stariji sa bebom.
-Kris je veliki.|-Ništa strašno.
Kad bi upoznavao moje roditelje|morali bismo da vežbamo nedeljama.
Kada ću ih upoznati?
-Halo?|-Halo, mama
...pa sam povukao psa i|tu je bila.
Onda sam primetio da je pas imao...
smiren i da smo mogli da|nastavimo dalje sa šouom.
Ta stara rutina sa naskakanjem psa.
-Uvek ih zezne.|-Tebi je bilo dobro, braco.
Nemam mesa u mom kariju.
To je zato što nema mesa|u kariju.
-Zove se vegeterijanska hrana|-Nedelja je!
Nisam znala da li Suzi|voli čisto ili ne.
To je baš pažljivo, hvala.
-Imaš li braće ili sestara?|-Po jedno.
Moja mlađa sestra|se udaje uskoro. 
A moj mlađi brat će uskoro|shvatiti da nije crnac.
-Da li će ga to iznenaditi?|-Da, veoma.
Kakav je osećaj kada ti se mlađa sestra|udaje?
Pa, znate, dobar...|možda vi ne.
Ovde sve deluje smirenije|nego što je kod mene.
Da, zato ja visim ovde.|Treba da vidiš moju porodicu.
Ne znamna šta misliš.
Pa nisi naporna svojoj deci|kao moj otac, zar ne?
Da, izgleda da se ne mešaš|kao moji roditelji.
Samo mislim da ako si|si suviše strog u životu...
samo završiš tako što|opećeš prste.
Ponekad samo moraš da ideš|kuda te vetar nosi.
Kada bi se moji slučajno bavili|jedrenjem...
oni se definitvno nikada ne bi otisnuli.
Čak i kada bi to značilo da se|otisneš u vetar.
Ipak izgledaš sasvim pribrano.
To je samo mamac da namamim|mladog čoveka u zamku.
Evo.
Ovo je bilo divno...
Ova porodica zapravo|komunicira međudobno.
Kada jedan govori, ostali slušaju.
I niko ne reaguje impulsivno!
Ali je možda najbolje biti samo stranac.
I ne donositi nikakve zaključke o meni|zbog onog što je moj otac uradio...
ili što je moja mama rekla kod|frizera prošle nedelje.
Ti si divna Gold devojka|kao tvoja majka.
Nadam se da se ugledaš|na mog Derena.
Jesi li dobro?
Jesam.
Da, dobro je. Voleo bih da je|više vićam.
Hvala, dušo.
Zar nikada nisi pookusio da nađeš|svog oca?
Ne, možda jednog dana. Ko zna?
Trenutno sam srećan.
Jednostavno ne deluje važno.
Da sam ja u pitanju, mislim da bih|morala da znam.
Dovoljno mi je i toga da saznam|ko sam
i to sa rositeljima koji ne prestaju|da me podsećaju.
Suz...
Mislim da bi trebalo da prestaneš|da toliko slušaš roditelje.
Imaš dvedeset tri.
Niko više ne može|da ti gvori ko si.
-Kada ćeš da me odvedešu krevet?|-Posle Vesti
Šta?! Nije smešno!
U redu, sada|baš sada.
Ovo je Majklova najstarija kćerka|Simon.
Imaju troje dece|dva dečaka...
Ima osamnaestoro unuka.|Crvenim se od zavisti.
I ti ćeš ćeš, Perl, jednom|imati unučiće.
-Iz tvojih usta u Božije uši.|-Zar ne možeš da se otarasiš ovih žena?
Ako čujem za još neko unuče,|biće mi muka.
-Znam, znam|-Ima osamdeset dve.
Osamdeset dve i pogledaj je.|Predivna.
Predivno?|-Ovo je predivno*?!
Ne bih voleo da vidim kako|izgleda kada ne izgledaš tako dobro.
Moram oda idemo, Sejdi.|pada mrak.
Hvala Bogu na tome.
Tiše.|Dostaviše Džulijus.
To je moja Suzi. Uvek dolazi|da me vidi za Šabat.
Šabas!
Hvala što ste svratili. Vratite se kada|budete imali više unuka.
Suzi. babela. Dođi.
To je bilo lepo o Perl i Fej|što su svratili.
Stare žene. Šta će mi stare žene?
Pa, kako si ti dušo?
Šta si radila?
Znaš, viđala se sa devojkama, radila...
ne mnogo. nano.
-Ne mnogo, eh?|-Ne mnogo.
Zašto deluješ tako zadovoljno|ovih dana?
 Na šta misliš?
Suzi pogledaj ovo lice...
ovo je tvoja nana.
Nedeljama dolaziš ovde kao|majka dečaka za bar-micva.
Imaš toliko sreće.|Nećeš da podeliš malo?
Dobro, nećeš da mi kažeš.|To je u redu.
Samo te znam ceo život.
Slušala sam tvoje žalopojke, pravila|ti pileću supu..
Šta ja uostalom znam?Ja sam samo|matora žena koja će uskoro biti mrtva.
Na tebe je red.
Šta želiš da znaš, nano?
Da počnemo sa imenom.
Ime mu je Deren.
-Deren, koji Deren?|-Nije jevrej.
Ma nemoj.|Nastavi, tetovaže?
-Možda motorista?|-zapravo ima motor...
ali ne tetovaže.|Osim jedne veoma male...
Neću da slušam o tetovažama.
Voliš li ga?
Sviđa mi se.
Mnogo, drugačiji je.
I kad sam sa njim i ja sam drugačija.
Želiš li da budeš drugačija?|Zašto, babela? Ti si divna. 
Komplikovano je.
Život je komplikovan.
Kada obučeš crvenu haljinu...
osećaš se drugačije nego...
kad obučeš plave pantalone.
Važno je kako se osećaš|kada nemaš odeću na sebi.
Red je na tebe.
Kaluk.
Znaš kako kažu:|Ko nema sreće u ljubavi ima u kartama.
Izračunaš.
I iznenada život je orman pun garderobe.
Ne mogu tako. Neke stvari ne|idu sa drugim stvarimo.
Ako je Deren crvena haljina|moji su plave pantalone
Definitivno ne izgledaju dobro zajedno.
Kada sam sa Derenom, da li uvek moram|da nosim crvenu haljinu?
Šta bi bilo kada bi me video u plavim|pantalonama? Da li bi mu se još uvek sviđala?
I da li stvarno zna ko sam ja|bez odeće?
Da li ja znam ko sam bez odeće?
Nano!
Suzi, kasnimo.|Propustićemo ceremoniju.
-Uvek propustimo ceremoniju!|-Šta radiš gore?
Odlučujem ko ću da budem.
A ti, Tobi? Spreman?
-Neću da idem.|-Ideš.
Ne idem.|Ne verujem u Boga.
Šta Bog ima sa tim?
-Da li će Dejvid Kohen biti tamo?|-Možda.
-Dobro, onda ideš.|-Ali Levinson momci ne idu.
Briga me za decu drugih ljudi.|Moj sin ide.
Sada prestani da se praviš pametan i...
oblači se pre nego što ja dođem gore|i sam te obućem.
Šalješ me u privatnu školu...
ali mi kažeš da se ne pravim pametan.
Tri noći ove nedelje si provela|kod Debi.
Nikada neću shvatiti o čemu imate|toliko da pričate.
Dobro je za mene da izađem iz kuće.
Šta nije u redu sa našom kućom?|Nije dovoljno dobra za tebe?
Izluđuje me.
Ti mene izluđuješ sa svim tim|odlaskom i dolaskom.
I hoćeš li prstati sa|tim bubnjanjem.
Uvek bubnja taj dečak|Baš je nervozan.
Sasvim nervozan.
Nervoza je neprihvatljiva.
Reci Ringu da oladi malo.
Bubnjaće sve vreme kroz moju glavu.
Većina jevreja koje ja znam idu|u sinagogu dva puta godišnje.
To je kao da si obožavatelj Madone...
ali da imaš samo|"Imaculate CoIIection".
Ova dva dana sezapravo...
oslanjaju na tvoje grehe protelkle godine.
Iskupljuješ se što cele godine|nisi išao u sinagogu i...
i za vožnju do sinagoge kada|ideš tamo.
Bože, to su Forfrainsovi!
Divno, divno....
Jesi li sada srećna?
Iskupljujem se što nemam|jevrejskog momka.
I zbog žudenja za nečim komšijinim.
Takoće nam nije dozvoljeno da pišemo|ili diramo novac na Novu Godinu.
Zbog toga je naša verzija|kolekcije
uključuje probadanje sa štapićem|u rupu na kartici.
Ili tuđoj kartici.
-Vidiš, ceremonija.|-Pa?
Muškarci i žene su razdvojeni.
To je zato šta je tokom|službe...
važno da ti pažnju ni na jedan način|ne odvlači osoba suprotnog pola.
-Voli me, zbog njega sam se naježila.|-Ne ne voli te.
Trebalo je da mu vidiš đoku.
Od udatih žena se zahteva|da pokriju svoje glave.
to je jevrejska poruka.
Ako želiš da svi zanju da si udata|nosićeš veliki šešir.
A ako stvari nisu baš savršene,|biće manji.
Ali ako nisi udata, ne kriješ|svoju glavu.
Mom Entoniju se nije javila|tvoja Suzi.
Šta nije u redu sa njom? Zar nisu|stvoreni jedno za drugo?
Ne znam, nije baš svoja u poslednje|vreme. Postala je...
buntovna. Iznenada svašta zapitkuje.
To sam već videla. Ne znam kako|da ti ovo kažem...
možda je gej, nešto kao|lezbejka.
Nije gej, znala bih to do sada.
Nadala sam se da ćeš uraditi nešto|iskupljujuće.
zbog nečist dete u tom momentu.
Možda, šta, dva dana posta za|Jom Kipur?
I bez sira za nedelju dana.
To je on.
-Šališ se?|-Jeste.
-Slatko.|-Mislim da je u redu.
Da, pogledaj ovo.|Zapravo mi se baš sviđaš ovde.
Molim te, nemoj. Plašiš me.
Želiš li nešto da jedeš?
Vau, to nije frižider, to je ekosistem.
Probaj ovo.
Šta je ovo?
Riba.
Samo stavi sos na dansku paštetu.
Ne, nemamo vremena.
Upravo smo bili u sauni.|Samo u sauni.
Da li si nekako curila jer ja|nisam mogla da....
Baš lepo što si došla u nedelju.|Hvala ti.
Ne, mama, ovo je Deren.
Prijatelj sa posla.|Dovezao me je kući.
Sramota. Da li znaš nešto o|vodoinstalacijama?
Ne, mama.|Ionako je upravo odlazio.
Entoni je zvao, trebalo bi da ga|okreneš, on je divan momak.
Hajde, Barbara, treba da|se obučemo.
Kasniće kod Frovinsa.
Mi, znate, treba nam tuš od saune.
Dobro, uživajte i drago mi je da sam vas|upoznala Gordone. Doviđenja.
Pa...
to je prošlo prilično dobro.
Gordon?
Pa zabava povodom veridbe|je sledeće nedelje?
Da.
I prestpostavljam da ću ponovo|da budem prijatelj sa posla?
Ne znam. Mislim da ti se ne bi svidelo.
mogla bi to da bude noćna mora za tebe.
Možda treba da ideš sa tim Entonijem.
Izgleda da je to ono što svi žele.
Sem Silver misli da je Suzi lezbejka.
Naša Suzi? Ne budi smešan..|Samo zat4o što...
što ona neće da izlazi sa njegovim|gej sinom.
Čovek je kuvar. Trebalo bi da|zna o homoseksualcima.
Da, u pravu si. Samo je zauzeta|svojim poslom sada.
Nema vremena za traćenje...
na momka čije su oči suviše|blizu jedno drugom.
Radi do kasno, ustaje rno.|To joj oduzima dosta vremena.
Šta sa poslom i prijateljima.|Ona je zauzeta devojka.
Jedva je viđamo.|Deluje srećno.
-Ona je dobra devojka|-Da, ona je dobra devojka.
-Nema zbog čega brinuti.|-Znam
Ničeg za brigu.
Šta?
Nije bitno.
To je samo, znaš, kada me tako pogledaš|sve,
sve ima smisla.
Daje se žurka u A i V u subotu.
Hoćeš da pođeš sa mnom?
Imam karte za utakmicu Čelzija, dušo.
Ali uvbek mogu da ih prodam ortaku
Uradio bi to za mene?
Volim te, Suzi gold.
I ja volim tebe.
Gordone.
Žao mi je zbog žurke za veridbu.
U redu je, sledeći put, važi?
Važi.
-Kakav je pritisak, Leo?|-Dobar je.
Jesi li dobro, Leo?
To je moja žena. Želi da zna da|da l isam tvrd.
Ti si srećan čovek.
Bio bih da je moj telefon.
Rećiću ti nešto, te minđuše mi|otkidaju ušne resice.
-Telefon za tebe.|-Oh, hvala.
To je Džoj. Hoće da zna da li si tvrd.
Samo malo, ne počinji.|Ništa se ne dešava, čoveče.
Ne bih ti to uradio, ti si mi ortak.|Ništa se ne...
Vraćaj se!
U šta gledaš?
Ne, sačekaj malo. Sačekaj malo.
Rekao sam bez lišća. Pogledaj,|bazen je pun lišća.
-Šta?
Gladan?
Da, da, šta god.
"Da, da, šta god"
Jesi li dobro?
Deren,
šta se dešava?
Kresni, ženi ili ubij.
Ja, dobar jevrejin ili
pa, neko koga stvarno hoćeš|da ubiješ.
Slušaj, dušo...
viđamo se već dugo
i ja nisam upoznao tvoje prijatelje.
Tvoji roditelji misle da sam njihov|vodoinstalater.
Mislim, ako ne možeš da me|prihvatiš kao deo svog života...
šta onda mi to radimo?
Slušaj, Suz, budimo malo realni.
Ja nisam Jevrej i ti..
ti ćeš da se udaš za finog jevrejina.
Šta znači ova stvar o braku ovako|iznenada?
Ne znam, nije kao da sad želim|da se ženim.
Bar ne još.
Samo bi bilo lepo da znam da|imam šansu, to je sve.
Ne znam.
-Volim te, Deren.|-I ja tebe volim, Suz.
Ali nije tako lako, zar ne?
Ne.
Pa kada razmisliš, javi mi, u redu?|l
Jer do tada ja ovo više ne mogu da radim.
-Draga...|-Ne sada, mama.
Šta je?
-Nana je.|-Šta?
Po jevrejskom zakonu|nana je sahranjena sledećeg dana.
Moj otac koji je bio na redu...
je prošao kroz mnoge rituale za koje sam|po prvi put u životu
osetila da nešto znače.
Pocepao je svoju odeću i nije|se brijao mesec dana.
Pokrili smo ogledala u kući.
I nije smelo da bude muzike neko vreme.
Moj otac je morao da sedi na|niskoj stoici
sedam dana.|U periodu koji se zove "Šiva koja sedi"
U to vreme nije smeo da napusti|kuću.
Jutro se smatra vremenom|tihe kontemplacije.
Ne, ako si jevrej.
Porodica i prijatelji dolaze svake|večeri te nedelje na molitve...
donose domaću hranu koju niko|u porodici nije kuvao.
Kako se ispostavilo, nismo|morali da kuvamo mesec dana.
Sejdi ništa nije propustila.
Zapravo, bila bi toliko uznemirena|da ne bi mogla da bude tu danas.
Oduvek je volela dobru Šivu.|Ali kako midraši kažu...
čakni anđeo ne može da bude na dva|mesta u isto vreme.
Jednom mi je rekla da je tako želela...
da je videla svoju porodicu koja|nikada nije otišla iz Poljske.
Pa, Sejdi...
sada možeš.
-Mrzim ovo.|-Da, veoma je teško.
Ali smrt je samo jedandeo|celog siklusa života.
Ne smrt, već stajanje u redu...
Svi moramo da budemo veoma snažni.|Žao mi je.
Želim ti dug život.
-Hvala što ste došli.|-Želim ti dug život.
Vidiš usne? Tanke.
Želim ti dug život.
Hvala ti, Perl.
Suzi, tako mi je žao.
-Kako to podnosiš?|-Dobro sam.
Hvala što si došao.|Lepo te je videti.
I tebe je lepo videti. Doneo|sam ti nešto.
Hvala, to je stvarno slatko.
-Slušaj, ako ti nešto treba...|-Hvala ti.
Uvek imamo pun frižider,|samo pozovite.
Verovatno će ti biti potrebno da izađeš|odavde kada se ova nedelja završi.
Zašto ne bismo otišli na večeru|u ponedeljak uveče?
Važi, volela bih to.
Samo me pozovi.
Pa, nije bio tako|loš dan.
-Ti si veoma loša osoba.|-Ali me ipak voliš.
Čuvala me je od kada|sam bila mala beba.
Naravno da jeste, tata,|bila ti je majka.
-Sve nas je čuvala.|-Tačnije nas nikada nije ostvljala same.
Bila je dobra žena.
Onog momenta kada sam te upoznala|znala sam da si iz dobre kuće.
Trebalo je da čuješ šta je rekla|o tebi.
Šta?
Šta je rekla o meni? 
Kada te je prvi put videla?
Šta je rekla kada me je|prvi put videla?
Ne, nije za sada.|Reći ću ti drugi put.
Drugi put? Čekaćeš da umrem|pa da mi kažeš?
Neznanje će da me ubije.
Nije baš bila luda za tobom u|početku.
Šta je rekla?
Rekla je da ćeš imati|bradu kada ostariš.
Rekla je da naš brak neće|trajati duže od šest meseci...
i da nisi spremna da čistiš|moje kupatilo.
Rekla je da se oblačiš kao starica.
Svakog petka je bacala tvoju|džigericu.
I nešto kako kuća nikada nije čista.
Ako kod kuće provodiš vremena koliko|i kod frizera...
možda i ne bude tako prljavo.
To ti je rekla?
Pa, ne baš toliko u poslednjih|par godina.
Nikada se nije suzdržavala.
Znaš li šta je rekla prošle nedelje?
Da li će mi se ovo svideti?
Rekla je da sam oženio dragulj.
Kao da je predosećala.
Ne znam gde me je|povela u stranu...
i rekla mi koliko je|ponosna na mene.
I da će moja žena i porodica|uvek biti tu za mene.
Koliko joj je to bilo važno.
I da sam oženio dragulj.
Hoće li još neko šolju čaja?
Ima li nečega za jelo ovde?
Sreća da je Šivina kuća sa njim tu.
Deren?Izvini, mislio sam da...
Suzi, jesi li upoznala novog glavnog|istražitelja?
Šta se desilo sa... kako mu beše ime?
Misliš na Derena?|Momka sa kojim si se kresala...
dok je trebalo da radiš.
Otišao je prošle nedelje dok|nisi bio tu.
Pomagaćeš Filu ovog jutra.
Zdravo!
Nadam se da ćeš mu pružiti istu podršku.
Izlaziti sa Entonijem je bilo kao|da se vraćam kući.
Pa, bio je malo konvekcionalan,|ali...
kome treba da se otarasi|veza?
Uvek je voleo da jede|u istom restoranu.
I onda smo uzeli ugovor !the Board of|Deputy's Hanukkah!
Rekao je da želi da zna|šta naručuje.
Šteta je, nije jevrej, čak ni|ne želi da se preobrati.
Žao mi je momka.
I uvek bi naišao na|prave ljude.
Pol, drago mi je da te vidim. Pogledaj se.|Stejsi, sijaš kao i obično.
Ovo je moja devojka, Suzi.
Pol, izgubićemo naš sto.
Čovek je kreten.
I sa venčanjem iza ugla...
Evo srećnog para.
činio je stvari lakšim kod kuće.
Sa Barbarom i Irvom bila sam|rasipna ćer...
koja se vratila kući iz divljine.
Nisu mršavi, samo su lepo definisani.
Ko želi usne na sve strane?|Debele usne samo znače da preteruješ.
Ti imaš debele usne.
Da, definitivno sam znala gde sam|sa Entonijem.
Bilo je nešto poznato u njemu.
On je tip momka...
koga bih mogla da zavolim.
Pretpostavljam da je to život,|da je to stvarnost.
To nije fantazija.
I još nešto, uvek se veoma trudio.
Čak su ga i devojke odobravale,|što me podseti na
Zaboravila sam da pozovem DEbi.
Ti si šta?
Baš ima probleme sa Benom.
Da li to znači da si gotova sa ovim?
O, da, hvala.
Baš se radujem sutrašnjem danu.
I ja.
Mislim da sam malo nervozna zbog Sofi.
Možda sam više nervozna zato što|moram da nosim tu haljinu.
Šta, jesi li lud? Izgledaš prelepo u|toj haljini.
Ti to ne znaš, ti si uslužitelj.|Ti si pališ Na Pavlovu.
Venčanja su divna stvar zar ne?
Kao integracija su, zar ne?|Dve male kompanije...
mogu dosta da postignu.
Ali jedna velika može da bude monopol.
Nikad nisam tako razmišljala o tome
Nije bes u pitanju. Nema ničeg|slatkog u lososu.
Hoćeš li mu samo reći da će|uzeti lososa.
Kao da nemam o čemu drugom da|brinem...
jednog dana venčanje moje Sofi,|drugog stomak tvog sina!
Nema drugih problema sve|ostalo je kako treba.
Da, trebalo je da isplaniram prošlih šest|meseci kako ne bi bilo problema?
Neće biti nikakvih problema.
Okej, sačekaj malo.
Znala sam da će biti problema.
Dobro. Hoćeš li se skinuti sa mene.|Prestani da me pipaš!
Pst, ta buka!
lPozvaću te, Širli!
Sem, ne mogu da slušam|probleme sada, u redu?
Mogu samoda čujem|da su svi u redu.
Ne čujem to, Sem.
Sem, ne čujem te.
Čak ni ne pričaš, Sem.
Da, moram da idem. Moja žena je luda.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Sem, Irving je, pričaj sa mnom Seme.
Ne, moja žena je otišla, nadam|se u bolnicu.
Gde si sada?
Pa, ko naduvava balone pre nego|što ih pomeri?
-Ubiću se!|-Uzmi veći kombi!
Pa, ne znam.|Šta sam ja, Herc?
''Bez balona'' nije opcija.
Imam ženu koja je na samoj ivici.|Bez balona i ona iskače.                     
Ovo je tvoja greška.|Skačem sa balkona.
Gledaj me skačem.
Sačekaj malo, Sem. Šta?
Ti si radio na balonima!|Ti si čovek za balone!
Ne znam zašto sam ja ovde.Ti|si taj koji treba da skače!
Znam, odlazimo!
Moja Sofi, moja Sofel|Izgledaš tako...
I moja mala Suzi,|neće još dugo.
Tako sam ponosan na obe.
Imati kćerke koje te čine|tako ponosnim.
Čovek ne može da traži tako divnu|decu kao vas troje.
Gde je Tobi?|Tobi?
-Šta?|-Dođi dole.
-U kadi sam.|-U kadi!
-Neko je u kadi?|-Niko nije u kadi.
Ostani ovde i gledaj u|svoje prelepe kćerke.
Pogledaj se.
I vidi tebe.
Ah, obe ste savršene.
Savršene. 
Tobi ti si moj sin.|Moj jedini sin.
Pre nego što si se rodio, imao|sam dve prelepe kćeri.
Ko bi tražio više|blagoslova?
Ali Gospod u svojoj poslednjoj|mudrosti...
odlučuje da ovom bezvrednom|čoveku da još jedan dar.
Kako si se pretvorio u|takvog šmokljana...
Nikada neću znati!
Kola čekaju napolju već|deset minuta!
Treba da budemo u sinagogi|za pola sata!
Svi su spremni, cela porodica!
Ali, ne mlada mora da čeka na|svog idiota od brata.
Ja sam suviše dobar da bih|se oblačio za venčanje sopstvene sestre.
Mama, ja ću srediti balone i naći ćemo|se u sinagogi.
Ne, samo sredi balone i dođi|u sinagogu.
Ulazi kola, draga...
 i krećemo.
Nazad!
Konžne cipele!
Zdravo, Deren, kako si?
-Ja sam... kako to izgledaš?|-To je duga priča.
-Imam vremena.|-Ali ja nemam, hodaj sa mnom.
Nisam baš prikladno obučen.
-Hoćeš neki balon?|-Volim balone, hvala.
-Pa kako ide novi posao?|-Dobro.
Otišao si bez pozdrava.
Da, izvini.
Nedostajao si mi na poslu.
Manje fotokopiram ovih dana.
Ipak si odlučila da pobegneš i|da se prisružiš cirkusu.
Probala sam, nije išlo.
Samo je šou nakaza hteo da me primi.|would have me.
Stvarno zašto si obučena kao|torta?
Sestrino venčanje. Danas.
Zajebancija sa balonima.
Definitivno.
Pa, kako si?
Da, savršeno.
Savršeno.
Znaš da je moj posao savršen.|Imam savršnog dečka...
i idem na savršeno venčanje|svoje sestre...
Hiljadu matorih ljudi...
koji me nisu videli još|od kako sam bila ovolika...
će mi prilaziti i natapati mi|lice balama...
govoreći: 'Nek Bog bude sa tobom'.|Što znači:
'da Bog dozvoli da se ti takođe udaš|za finog jevrejina i ne postaneš...
stra sluškinja'.
Ko je momak?
Entoni Silver.
On je, znaš, savršen.
-Moji roditelji ga vole.|-A ti? Šta ti misliš o njemu?
Siguran je.
Možeš da se osloniš na njega.
Zvuči kao Volvo.
Ne znam...
on je upravo onakav momak sa kojim|sam zamišljala da ću završiti...
kada sam imala dvanaest.
Da ćemo se zavoleti i imati|savršeno venčanjeg...
savršenu decu i živeti|srećno do kraja života.
Suz, ti si divna devojka.
You're zanimljiva i pametna i|prelepa.
I noge su ti na zemlji i to|je dobra stvar...
ali možda ponekad zaboraviš|kako se leti.
Nije lako kada ti petoro|ljudi stoji na krilima.
Nema izgovora. Oni ne|moraju da budu Suzi Gold.
Samo ti treba da budeš Suzi Gold.
Prestani tolik oda misliš i prati|malo svoje srce.
Kako da čujem svoje srce pored|sve buke koju pravi moja glava?
Dušo, ponekad samo moraš da skočiš.
Srce će ti kucati tako brzo|da nćeš moći da ga ignorišeš.
Bilo je lepo videti te ponovo.
Lepo?
Lepo.
Slušaj, Suzi imaš moj broj.
Možda da me pozoveš ponekad.
Ne znam. Znaš...|Volvo.
Da li si sredila balone?
Mama, zajebi balone.
Sofi, Ričarde...
danas se ukrcavate na najdivnije|putovanje zajedno.
Uvek plačem na venčanjima...
zato što normalno mislim|da nikada neće biti moje.
Ali ovo venčanje je bilo drugačije.
Gledala sam svoju malu sestru kako|se udaje. Nisam osetila ništa osim radosti..
Izgledala je tako lepo, tako kompletno.
Svi njeni snovi su je vodili do tog trenutka...
i po prvi put nisam mislila o sebi...
na svoje nade i konfuzije i prosuđivanja.
Bila sam srećna zbog nje.
Mazel Tov!
I te noći sam se osetila delom...
nečega mnogo većem od sebe.
Pretpostavljam da je to bio|osećaj pripadnosti.
Osećaj koji se protezao pre mene|generacijama.
Nečega od čega nikada ne mogu|da odem.
Tobi šta to radiš?|Šta je sa tobom?
-Hoćeš li me sada ostaviti na miru?|-Samo igraj i smej se.
Jesi li prdnuo, tata?
Volim kada imam gluuvog oca.
-Gdin Gold mogu li nešto da kažem?|-Naravno Entoni...
ali me zovi Irving.
Ima nešto veoma važno|što bih želeo da vas pitam...lrving.
Mora li to sada? Ali, mi smo|na venčanju moje kćeri..
i zahvaljujući tvom ocu košta|oko 800 funti po minutu.
da li biste voleli drugo venčanje?
O čemu pričaš?
Pa o Suzi i ja, mi mislimo da je|vreme da se verimo.
Mislim da je to divno, Entoni.
Dok god se brineš o njoj.
-Pa, imam li vašu dozvolu?|-Hoću li dobiti popust?
Siguran sam da nešto može da|se sredi.
Ti mali đavole.
Još uvek sa 'malim.' a? Zašto jednostavno|ne može da bude "đavole"?
Morao si da dobiješ sve,|zar ne? 'Mali Levin'.
Nisi mogao da skloniš svoje gramzive|ruke sa mojih igračaka..
Sada ne možeš da ih skloniš|sa moje žene!
Ponovo!|'Mali Levin'!
Oduvek je bilo isto. Zar ne?|Od kad smo bili deca.
'Evo ga Mali Levin'|'Eno ga Mali Toni.'
'Ne igrajte se sa Tičem. Lopta|će mu preći preko glave!'
Morao si da stojiš na stoici da|bi dostigao pubertet
-Oduvek si me mrzeo!|-Ti si oduvek mrzeo mene!
Kako smo onda|najbolji prijatelji?
Zato što nas niko drugi|neće.
-Slušaj to sa Džoj i sa mnom|stvarno nije ništa značilo.
Seks čak ni nije bio tako dobar.
Da si možda bio malo veći...
Dame i gospodo, možete li da obratite|malo pažnje.
Simon Kohen. slomi taj krčag i|platićeš ga.
Poslednja stvar koju želim da|uradim jeda unazadim...
Sofi i Ričarda na njihovom|venčanju.
Ali sa svom ljubalju u vazduhu
postoji nešto što bih|hteo da podelim sa svima vama.
A kao što neki od vas znaju|u poslednjih šest meseci...
jedna veoma posevna devojka...
me je učinila veoma srećnim čovekom.
O, moj Bože.
Veoma sam srećan.
Ali dolazi ono bitno u životu svakog|čoveka...
kada shvati ono što zaista želi.
I mislim da svi znamo...
da je jedina stvar koja je dragocenija|od...
srebra...
zlato.
-Entoni Silver i Suzi Gold.|-Da, napokon, napokon..
Ali danas ispred cele naše|porodice i prijatelja...
pitao bih ovaj mali|grumen zlata...
da bude moja gospođa Silver.
Suzi, hoćeš li da se udaš za mene?
To je divno.
Mislim, stvarno vau.
Entoni, ne mogu da se udam za tebe.
Cenim to koliko si bio dobar poslednjih|par meseci, ali...
Ne mogu da se udam za tebe.
Volela bih da si me|prvo pitao.
Ovako nam vrćaš? Uvek|moraš da pokvariš zabavu!
-Mama, jesi li luda?|-Treba li glava da mi se pregleda?
On je divan momak iz|dobre porodice!
Istina je.
Oh, kao da mi treba bračni|savet od tebe.
Ali se bar ne stidiš da ga dovedeš|kući..
Šta to znači??
Samo svirajte nešto.|Bilo šta.
-Tata, šta nije u redu sa njom?|-Samo nađi nekoga da igraš sa njim.
Mama, šta to znači?
To znači da on ulazi u moju|kuću kao gospodin,
ne maskiran kao vodoinstalater!
-Znaal si za Derena?|-Naravno da sam znala. Majke znaju.
-Zašto nisi ništa rekla?|-Zašto ti nisi ništa rekla?
Zato što on nije jevrej i ti|bi poludela.
Ne bi ga ni pustila u kuću!
Apsolutno ne.
Znaš bolje nego da pozivaš nekoga|ko nije jvrej u moju kuću.
Kak ose usuđuješ?
Nije on bio niko.|Bio je gospodin.
On je gospodin.
Ne znači da nije niko samo zato što|nije jevrej.
I znaš šta?|Tebe se stidim.
-Dobro.|-Dobro.
Tvoja kćerka bi radije sa nekim|ko je niko nego sa Entonijem.
Čak ni ne znam da li ću da|završim sa tim nikim.
I on nije niko!
Zove se Deren|i sladak je...
pažljiv i pametan čovek.
koji slučajno nije jevrej.
Kako si mogla to da nam uradiš?
Kako ja to mogla da uradim?
Mama, ti hoćeš da se udam za nekoga|koga ni ne volim...
i ja tebi to radim?
Niko se neće udati za nekoga|koga ne želi.
Žao mi je, tata.
Znam da ti se sviđao.
Ne moramda živim sa njim.
Samo želimo da ti budeš srećna.
Pretpostavljam da ima opake usne.
Ne zaboravimo zašto smo ovde.
Ovo je Sofino veče.
Odimo tamo i pokažimo im od čega|je napravljena ova porodica.
Bider-majer.
Dobro urađeno, Mirijam.
Žao mi je.
Postoje neki dani koje|nikada nećeš zaboraviti.
Venčanje moje sestre je još uvek|prvo na listi.
Da mi se Entoni Silver|dogodio godinu ranije...
Verovatno bih se udala za njega.
Ali znate li šta ću najviše|da pamtim?
Puštanje onih balona.
Pretpostavljam da nekada ...
jednostavno morate da pustite|svoje balone.
Kraj
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC
