U glavnim ulogama:
PROFESIONALAC
Pričajmo o poslu.
Ovo debelo đubre se okomilo|na Moriziov posao.
Znaš Morizi je|razuman dečko...
On samo hoće|malo konverzacije.
Ali taj momak,|ne želi da sluša o tome...
Možda će tebe poslušati.
Dolazi u grad svakog utorka.|Slobodan si u utorak?
Da, slobodan sam.
Drago mi je da vas vidim Mr. Jones.

Želim pola sata nasamo.
Jedan sat...
Da ?
Tonto ovde.|Ovde je momak koji želi da priča sa vama.
Kako izgleda?
Ozbiljno.
Reci im da dolazi gore.|Ide gore.
Neko dolazi gore. |Neko ozbiljan.
Mickey, širom otvori oči.|Imamo društvo.
Hajde.
Stani, čoveče !
Reci vozaču da nas sačeka|dok se vratimo, i požuri.
Šećeru, šta se dešava ?|Ne brini lutko.
Sve je u redu. Odspavaj malo!
Moj bože!
Jebene budale su blokirale|oba izlaza.
Proveri terasu !
-911.|-Potrebna mi je pomoć.
Neko pokušava da me ubije.|-Budite na vezi.

Povezaću vas sa oficirom.
Detektiv Jefferson.|Mogu li vam pomoći?
Zvaću kasnije.
Opusti se. Imam Bolivijske droge,|sedim na tim koferima.
Nisu ni otvoreni.|Uzmi ih. Tvoji su.
Okreni ovaj broj.
Čujemo se kasnije,|šećeru, ok ?
Ćao.
Halo ?|-Morizio ovde. Sećaš me se ?
Vidim da si se vratio u grad...|Da. Mislim, ne.
Samo danas.
Dakle, danas je tvoj|zadnji dan u ovom gradu...
I nikada više nećemo|videti tvoju debelu facu ponovo.
Da. Tako je.
Sad mi daj da pričam|sa našim zajedničkim prijateljem.
Hoće da razgovara sa tobom.
Uveri se da je razumeo sve,|I pusti ga da ide.
Da li si razumeo ?
Reci to.|Razumeo sam.
Odlično.
Isuse.
Dva mleka, uobičajeno ?
Zašto kriješ cigarete ?
Zgrada je puna pacova.
Ne želim da ih moj otac nađe.|Inače imam dovoljno problema.
Šta se desilo?
Pala sam sa bicikla.
Nemoj da kažes mom ocu |za cigarete, važi?
Zašto nam ovo radiš?|Neznam.
Ljudi imaju problema sa pamćenjem|ovih dana.Mora da je zbog sunca.
Ne  znam kako se to desilo.
Šta je moj posao samo držač!
Samo držim stvari koje mi daju.|Ne zagledam ih.
Nemam pojma šta se sa tim radi.|Prati me.
U junu smo ti dali dop -|provereno 100% čist.
Sada je jul, došli smo po dop|i sada je 90% čist.
Negde između juna i jula|10% je isparilo!
Nemam pojma.|Dali ste mi samo na čuvanje.
To je sve što znam.|Slusaj, trudim se da ti pomognem...
ali ako ispadneš guzica|u vezi ovoga...
Uznemiriću ga.
Kada uživa u muzici,|mrzi da ga uznemiravaju.
Govorim ti istinu !
Nadam se, pošto je talentovan|da je nanjuši.
To je strašno...
To je kao šesto čulo.
Hoceš li da priznaš|ili ću ga umešati u ovo?
Govorim ti istinu.
U redu.
Stan ! 
Žao mi je.|Kaže da nije ništa ukrao.
Naravno da nije.
Učini mi uslugu.
Saznaj ko je to uradio, do sutra.
U podne.
Malky, cekaj!
Nisam krao vaš šit.
Saznaj sam!
Šta radiš ovde?|Ulazi unutra, i radi domaći zadatak.
Već je gotov.|Pomozi onda sestri...
da počisti kuću!
I prestani da pušiš cigarete!
Jedan!
Dva. Duboko udahnite.
Duboko udahnite.
Duboko udahnite...|Vreme je. Moj je red.
Samo promeni kanal !
Spremite se za noge...|I gore dole...
Izvini srce...
Zategni... Opusti...
Dobro jutro.
Zdravo, dušo.
Dušo, ugasi to  -|Mama ima glavobolju.
Uzela je moj red.|Hoće da gleda proklete crtane filmove!

Nisam jedina|sa debelim dupetom ovde.	
...Dva i gore.
Može li neko ko gleda po ceo dan crtaće...
pomeriti dupe|i otići po hranu?
Noge. Odlično.
Margie, mislim da smo zajebali.|Ne bi bilo prvi put.
Ti uvek dolaziš|sa nečim, jel tako?
Mislim da sam ovoga puta predugo čekao.
Mislim da ideš predaleko sada.|Zakasniću na posao.
Kako bi bilo da radiš kući danas?
Osećate.|To je to, stomak zategnut.
Jedan...|sada je na mene red!
Sranje !|Udariće me !
Tata, ona...|Sranje! Zatvori prokleta vrata!
Molim te, ne pucaj!
Jebena kučko!
Megatron!|Zagrejte celo telo.
Kada koristite Quadra-Step,|zateže sve mišiće...
Može li neko odgovoriti na telefon?|Ja sam zauzeta!
Zdravo?|-Ovde Marguite McCallister...
učiteljica u Spencer školi|u Wildwood'u, New Jersey.
Da li su gospodin ili gospođa Lando kod kuće?
Da, ja sam.
Gospođice Lando, kad je vaš muž|doveo Matildu u školu...
rekao nam je da ona ima "probleme. "
Kao što znate, ponosimo se|u popravljanju problematičnih
u zdrave|i radne mlade devojke.
Ali ako ona ne dolazi na časove,|malo toga možemo učiniti za nju.
Mathilda je napustila školu|bez odobrenja, pre dve nedelje.
Vaš muž je platio za godinu|dana školovanja...
ali ako pogledate pravila|koja znate...
videćete da nema|opravdanog objašnjenja za ove izostanke...
I plaćeno školovanje se može poništiti.
Ona je umrla.
Reci tom jebenom derištu|da sredi malo ovaj svinjac!
Počisti !|Umoran sam od ovog jebenog nereda ovde.
Požuri!






Da li je život uvek težak, ili je to|tako samo kad si dete?
Uvek je ovakav.
Zadrži je.
Idem u kupovinu.|Želiš li da ti donesem mleko?
Jedno ili dva?|Dva, jel tako?
Volim kada je mirno, par trenutaka|pre bure.
Podseća me na Betovena.
Možeš li čuti?
Izgleda kao kada staviš glavu|na travu...
I možeš čuti kako raste.
Možeš čuti insekte.
Voliš li Betovena?|Ne mogu da tvrdim.
Pustići ti ga jednom.
Tata!
Bolje ostani gde jesi.
Rekli smo do podne!
Već je prošao minut od toga.
Ne voliš Betovena. 
Nemaš pojma|šta propuštaš.
Takve uvertire me čine|nežnim.
Tako je moćno.
Ali posle toga,|da budem iskren...
učini mi se sve|jebeno dosadno.
Zato sam stao!
Pretrazite stan!
Voliš Mocarta.|I ja ga volim.
Voooliiim Mocarta!
On je bio Austrijanac, znaš?
Ali za ovakav posao,|malo je preslab.
pa sam morao naći|jače momke.
Super.|Dude, šta to radiš jebote?
Čoveče ,|zatvori svoja usta malo.
Probaj Brahmsa -|i on je dobar.
Jebi ga, šta ti znaš o muzici?|Čoveče, prestani!
Jesi li proverio madrac?|Nisam.
Vau !
Au !| Jebiga.
Mrtav je.
Isuse. Vidi šta si uradio.
Stan , jesi li dobro?
Šta to radiš?
Mrtav je !|Uništio mi je odelo.
Da, znam,|ali je mrtav.
Parče mesa.|Zaboravi na njega. Smiri se .
Smiren sam.
Ostani tu, važi?
Benny !
Isuse, Benny!|to su Malky i Stan !
Polako, u redu je?
Hajde.
Hajde ,|Idemo po cigarete.
Benny, mi izlazimo!
Benny, ne pucaj!
Ulazi!

Tvoja odeća je nešto novija -|jesam li u pravu?
Polako.
Šta se desilo?
Sve je u redu, mama.|D.E.A. Policija.
Ostavite tu jadnu porodicu na miru.
Sve je u redu. Samo se smirite.|Smiran sam, smiran sam.
Zašto ih ne ostavite na miru?
Rekao je da uđeš unutra.
Stan , mislim da je bolje|ako uđemo unutra.
Benny, pretraži kuhinju svuda!|Nađi taj šit!
Šta si to uradio!|Ubio si četvorogodišnje dete!
Zar si stvarno|morao to da uradiš?
Molim vas, otvorite vrata.
Benny,|ovde ima troje dece.
Mislim da je Stan ubio ovu devojku.
Willy, seronja,|ubio je malo dete.
Treće dete nedostaje.|Nađi je.
Sranje. Promašili smo|malu devojčicu, čoveče .
Idem da je tražim|po prokletoj zgradi.
Zar me ne prepoznaješ ?|Ja sam, Grimlock. Znaš me!
Sranje.
Hej! Našao sam ga!|Bingo!
Našao ga je.|Znam.
Evo ga.
Stiže policija.|Bolje da idemo.
Stiže policija.|Bolje da idemo. Vi ostajete ovde.
Šta da im kažem?

Reci im da smo radili svoj posao.
Kako se zoveš?|Mathilda.
Žao mi je zbog tvog oca.|nače bi se to desilo...
danas ili neki drugi dan.|Verovatno bih i ja to uradila.
Tvoja majka je...
Ona nije moja majka!
Moja sestra je želela da oslabi.|Ali nikada nije izgledala bolje.
Ona mi nije prava sestra.|Samo polu-sestra.

Ako ih nisi mogla podneti,|zašto plačeš?
Zato sto su Ubili mog brata!
Zašto su to uradili?|Imao je samo četiri godine.
Nikada nije plakao...
Samo je voleo da sedi|pored mene i da se mazi.
Bila sam mu kao majka|veća nego što su ove svinje ikada bile.
Ne govori tako o svinjama.|One su obično bolje nego ljudi...
Ali smrde na govna.
Nije tačno.
Istini za volju,|imam jednu svinju u dvojoj kuhinji...
Veoma je čista.
I uopste ne smrdi.|Nemaš valjda svinju u kuhinji ?
Da, imam.
Bila sam tamo ,|I nisam videla nikakvu svinju.
Ne mrdaj.|Doneću ga.
Prase, gde si?
A, tu si.
Zdravo, Mathilda.
Zdravo, prase.
Kako si danas?
Imala sam i boljih dana.
Kako se ti zoveš?|Leon.
Slatko ime.
Imaš li gde da odeš,|neku familiju negde?
Idem da donesem još mleka.
Sranje!
Ne diraj to, molim te.
Čime se baviš?
Čistač.
Ti si ubica? | Da.
Super !
Da li ubijaš svakoga?|Žene i decu ne, to su pravila.
Koliko košta iznajmiti nekoga|za ubistvo...
recimo onoga koji mi je ubio brata?
Oko 5000 po glavi.|Vau !
Kako bi bilo da radim za tebe -
a za uzvrat,|da me učiš kako se čisti?
Šta misliš o tome?
Čistiću ti stan.|Ići ću u prodavnicu.
Praću ti garderobu.
Dogovoreno?|Ne, nije dogovoreno. 
Šta onda da radim?|Nemam gde da idem.
Imala si buran dan.
Idi da odspavaš,|pa ćemo videti sutra.
Biće ti veoma lepo|samnom Leone...
a nije uvek tako.
Znaš to?
Laku noć.
Da li si lepo spavala?
Posle doručka moraš da ideš.|Gde?
To nije moj problem.
Pročitaj ovo.
Ti zapravo ne znaš da čitaš ?
Učio sam, ali sam|imao dosta posla...
tako da sam to zapostavio.
Šta piše?
Odlučio sam šta ću raditi.|Želim da postanem čistač.
Želiš da budeš čistač.|Evo !
Uzmi. To je oproštakni poklon.|Idi, čisti, ali ne samnom.
Ja radim sam. Razumeš?|Boni i Klajd nisu radili sami.
Telma i Luiz nisu radile same.|I bili su najbolja ekipa.
Mathilda, zašto mi|to radiš?
Bio sam dobar prema tebi.
Spasio sam ti život juče.
Jesi.|Sada si odgovoran za to.
Ako si mi spasio život,|spasio si ga iz nekog dobrog razloga.
Ako me sada odbaciš,|to je kao da nisi otvorio vrata.
kao da si me ostavio da umrem|ispred njih.
Ali si ih otvorio. Dakle ?
Ako mi ne pomogneš,|umreću večeras. Osećam to.
Ne želim da umrem večeras.
Ti si samo mala devojčica...
Nemoj me shvatiti pogrešno,|ali mislim da ti nisi za taj posao.
Žao mi je.
A sada?
Nemoj opet to da uradiš|ili ću ti otkinuti glavu.
Shvataš?
Ja ne radim tako.|Nije profesionalno.
Postoje pravila.
I prestani sa tim "OK"!
OK. Dobro.
Očekujete da ćete da koristite|to u ovom hotelu?
Gospodine, moram ga koristiti. ..
jer imam audiciju|sledećeg meseca...
I moram da vežbam.
Ok, ali ne posle 22:00 h.
Obećavam.|U redu.
Staviću vas|na kraj hodnika,
tako da ne uznemiravate|nikoga.
Popunite ovo molim vas.
Tata, mogu li ja da pišem?|Znaš koliko volim to.
Hvala, ćale.|Vraćam se za minut.
Četvrti je sprat!
Hvala gospodine!
Baš ste srećni što imate|ovako radoznalu ćerku.
Imam dete od 17 godina,|po ceo dan ništa ne radi.
Mogu li ostaviti biljku ovde|dok odnesem stvari gore?
Naravno.
Staviću ime devojke iz|mog razreda, od koje mi je muka!
Ako stvari ovde postanu vruće|osetiće vrelinu.
Evo. Završila sam.
Leon, hoću da me naučiš kako da|budem kao ti.
Hoću da budem jaka|I pametna, baš kao ti.
Znam da nisam još|uvek dovoljno jaka...
ali mogu učiti osnovu,|teoriju.
Šta ti misliš?|Samo teoriju.
Potrebno mi je to, Leon-e.
Treba mi vremena|da spojim sve u glavi.
Da, a meni treba...
Piće.
Ne mrdaj.|Idem da donesem.
Kada si mi rekao|da iznesem ovu lutku napolje ta tebe...
pomislio sam da mi sluh slabi.
Rekao sam sebi, " Leon je profesionalac.|Niko to ne koristi osim početnika. "
Želim da ostanem u formi. 
Naravno.|Uvek treba biti u top formi.
Isto kao ja. Uvek hoću da|znam tačno gde se šta nalazi.
Zato nikada ne napuštam ovo mesto,|izuzev odavde do tamo.
Menjanje nije dobro Leon-e|Znaš?
Proveri.
Uveri se da je to ono što hoćeš.|Verujem ti.
Jedna stvar nema veze sa drugom.|Upamti to.
Hoću.
Puška je prvo oružje koje ćeš|učiti kako se koristi...
zato jer omogućava odstojanje|od klijenta.
Što više budeš napredovala|to ćeš biti veći profrsionalac...
i moći ćeš više da se|približiš.
Nož je na primer,|zadnje što ćeš učiti.
Pozicija.
Nikada je ne otkrivaj, do zadnjeg trenutka,|zbog odbljeska svetla.
Tako te mogu videti|na kilometre daleko odavde.
Uvek je drži dole.
Nikada nema odbljesak|na podu, ok?
Vežbajmo sada.|To je najbolji način da naučiš.
U koga da gađam?
U koga god hoćeš.
Biću sa tobom za trenutak,|samo mi daj 5 minuta. Hvala.
Vi se izgubite.|Ne želim vas videti.
Svi su na mestu?|Želim izgledati prirodno.
Ne žene, ne deca. Je li tako?|Tako je.
Džoger u žutom i narandžastom?
Smiri se.
Ne skidaj pogled sa njega.
Diši lagano.
Pazi na njegove pokrete.
Pokušaj da trčiš zajedno sa njima.
Probaj da osetiš njegov sledeći pokret.
Udahni duboko.|Zadrži dah.
Sada!
O, Bože, šta se desilo!
U redu sam. Dobro mi je.|Sagni se ! Odakle je došlo?
Jedan pucanj. Nije loše, a?
Ko je dođavola pucao?|Ne mogu da dišem! Skini mi se.
Možemo li da probamo|sa pravim mecima sada?
Ne danas.|Spakujmo se.
Ovako, vidiš...
Ne, hvala.|Bez diskusije.
"To znači...
sokratovo..."
Ja ću.
Leon, sve što radimo je posao.
Potreban mi je odmor.|Hajde da se igramo.
Koju vrstu igre?|Znam jednu vrstu igre.
Pomaže ti da bolje pamtiš.|To je tačno ono što ti treba.
"Like a virgin...
Touched for the very first time..."
Ko je to?|Nemam pojma.
Happy birthday to you,
Happy birthday, Mr. President...
Nemam pojma.
Brkovi...
"I'm singing in the rain,
Just singing in the rain,
What a beaut..."|Džin Keli?
Dobro je.
Sada si ti na redu.|Šta ?  
"Ok, Pil Grim..."
Clint Eastwood?
Nemam pojma, predajem se.|John Wayne.
Taman sam htela da kažem to.|Kunem se. Zapanjujuće.
Leon, stvarno si sjajan.
Zapanjujuće...
Voliš svoju biljku, zar ne?|To mi je najbolji prijatelj.
Uvek sretan.|Nikada ništa ne pita.
Ona je kao ja, vidiš -
Nema korenja.
Ako je stvarno voliš, odnesi je u park|da pusti korenje.
Trebao bi da me zalivaš|ako hoćeš da porastem.
U pravu si.
Čekaj!
Moraju da skaču iz tanjira.|Da budu živi.
Prošlo je dosta vremena, Leon-e.
Nedostajao si mi.
Nedostaju mi neki dobri poslovi.|Trenirao sam.
Trening je dobar, samo bez opterećenja.
Treniranje se ne naplaćuje|tako dobro kao posao Leon-e.
Tony...
Sve pare koje sam zaradio,|koje čuvaš za mene...
Trebaju ti pare?
Samo sam radoznao.
Radio sam dosta|dugo vremena...
a nisam ništa uradio|sa tim parama.
Mislio sam da ih|jednom... iskoristim...
Upoznao si ženu ?
Moraš biti oprezan|sa ženama.
Sećaš se kada si|doputovao u ovu zemlju?
Kada sam te ubacio u posao, bio |si nezreo
i u velikim govnima|tbog žene.
Ne zaboravi to, Leon.|Voleo bih, da mogu ponekad...
Znaš, u vezi novca... 
Možda mogu dati...
malo...
nekome.
Znaš, da pomognem.
To su tvoje pare. Ja ih samo čuvam.|Kao banka.
U stvari, bolje od banke|jer banke se pljačkaju.
Niko ne može opljačkati starog Tonny-ja.
Uostalom, sa bankom...
uvek tone formulara|i sva ta sranja.
Dok stari Tony, ne čita,|ne piše. Sve mu je u glavi.
Znam da čitam sada.
To je dobro, Leone...
Pare su ti tu.
Kad ih budeš hteo,|samo me pitaj.
Ovde ti je hiljadarka. Hajde...|U redu je. Ne treba mi.
Uzmi. Zabavi se . Samo napred.|Hvala ti.
U redu.|A sada, da pričamo o poslu.
Nemoj da ideš.|idem da uzmem umak.
Manolo, čašu mleka|za mog prijatelja Leona ovde.
Slušaj, Mathilda|moraš da budeš pazljivija.
Nemoraš baš da prićaš|sa svakim dečkom na ulici.
Leone, zakoči.|Šta je tu strašno?
Samo sam pušila malo|dok sam te čekala.
Hoću da prestaneš sa psovanjem.
Ne možeš tako stalno sa ljudima,|kako ti hoćeš.
Hoću da te naučim|lepom pričanju.
I hoću da prestaneš da pušiš.|Ubiće te to.
Drži se dalje od njega.|Deluje uvrnuto.
Idem na par minuta.|Stani tako da mogu da te vidim.
Leon, mislim da se|zaljubljujem u tebe.
To mi je prvi put,|znaš.
Kako znaš da si zaljubljena|ako ranije nikada nisi bila?
Osećam to.
Gde?
U mom stomaku.
Topao je.
Uvek je imao malo sala,|sada je nestalo.
Mathilda, drago mi je|da više nemaš problema sa stomakom.
Ne mislim da to|nešto znači.
Kasnim na posao.|Mrzim kada kasnim na posao.
Kako napreduje vežbanje?
Kako ste danas gospođice?|Malo umorno od vežbanja.
Razumem te.
Ali radiš pravu stvar.
Nije se niko|žalio.
Stavljam odeću preko žica|da smanjim buku.
To je veoma pametno.
Nisu svi ljubitelji muzike.|Znam.
Šta tvoj otac radi?
On je kompozitor.|To je divno.
Samo, nije mi pravi otac.
On je moj ljubavnik.
Idem malo da prošetam.
Šta radiš u Subotu uveče?|Šta misliš o večeri?
Gde ideš?|Da posetim prijatelje u 6J.
U redu, idi.|Dakle kada u subotu?
Oko 20:00h ?|Neznam.
Imaš nešto planirano?
Vidimo se onda tamo...
Znamo da ste veoma zauzet čovek.|Bićemo brzi.
Idemo korak po korak,|tačno kako se desilo.
Momak je bio ovde.|Držao je svoju pušku. 
Bang, ubili smo ga.
Gde su tačno bila deca?|Ne znam!
Verovatno su bila u školi,|zar ne?
U vašoj izjavi stoji|da ste prvi ušli.
Niste videli nikakvu decu?|Vrata su bila polomljena.
Šta se desilo?|Da li ste pratili proceduru?
Izgubio sam najboljeg čoveka ovde.|Šta hoćete od mene?
Saradnju.
Nemam vremena|za ovo Miki Maus sranje!
Želite saradnju?|Dođite u moju kancelariju, soba br. 4602.
Deca bi trebala ići u školu.
Hej, to je moja lopta!
Prokletstvo! Gde ćeš čoveče?|To je moja lopta!
Prati plava kola.
Hoćeš da vozim brzinom munje|I prođem kroz sva crvena svetla?
Ne, vozi polako.
Uzmi stotku,|I ućuti. Ok?
Ne želim da te bijem,|ali mi ne ostavljaš drugi izbor.
Momče, dao si mi|sjajnu ideju!
Mislim, veliku!|Dobro došli na Dnevne novosti...
Naš 30-minutni pogled|na zabavne vesti.
Ja sam Bianca Ferrar.
Ovo je za tebe.|Poklon.
Da ga otvorim?|Ja ću ga otvoriti.
Dali ti se sviđa?|Lepo je?
Mr. McGuffin?
Mogu li da popričam sa vama?
Mario, vrati se u berbernicu,|završićemo kasnije.
Leon, šta ima?|Sve je već gotovo?
Bolje je od ljudi.
Rekao sam ti to.
Imaš neki problem?
Uzmi stolicu. Sedi.
Razmišljao sam.
|Ako mi se jednoga dana|nešto desi.
Hej, Leon|ništa ti se neće desiti.
Ti si neuništiv. Meci klize|pored tebe. Ti se igraš sa njima.
Tony, mislim na svoje pare.
Sećaš se devojčice|koja je bila ovde pre neki dan?
Njeno ime je Matilda.
Ako mi se ikada nešto desi...
Voleo bih...
da joj daš...
moj novac.
Možeš računati na mene.
Hvala ti, Tony.

Hrana.
Gde ćeš?|Specijalna isporuka, soba 4602.
Potpiši ovde.

Želim vam ugodan vikend , devojke.|Hvala.

Specijalna isporuka?
Pusti me da pogađam.
Kineska?
Tajlandska, možda ? 
Znam !
Italijanska hrana.
Kako se zoveš, anđele? | Mathilda.
Mathilda, spusti kesu|na pod.
Dobro.
Sada mi reci sve što znaš|o italijanskoj hrani.
Nemoj zaboraviti ime šefa|koji je pravio to za mene.
Niko me ne šalje.|Radim posao sama za sebe.
Pa... to je nešto...
Lično , jel da?
Kakvo dobro parče šita...
Sada napravio ?
Ti si mi ubio brata.
Žao mi je.
A ti hoćeš da mu se pridružiš? |Ne. 
Uvek ista stvar.
Kada pocneš da se|stvarno bojiš smrti...
tada učiš|da ceniš život.
Voliš li život,|šećeru?
Da.|To je dobro.
Jer ne uživam da...
oduzmem život nekome...
kome uopšte|nije stalo do toga da bude živ.
Stan, svuda sam te |tražio.
Proverio sam stepenice i ...|Šta? Zauzet sam.
To je Malky, čoveče.|On je mrtav.

Ali on nema ništa|sa tim.
Rekli su da je taj momak|spolja. Profesionalac.
Brz je.|Dolazi niotkuda.
Boom, i Kinez je bio mrtav|za dve sekunde.
Polako čoveče,|ja sam policajac.
Onda se okrene okolo,|kaže nešto Malky-ju kao -
Ne žene, ne deca.
Mislim da je ovo|nešto lično.

Blood, da li me čuješ?
Da, čujem te, Stan.|Ohladi se malo čoveče.
Hoćeš li da je odvedeš|do moje kancelarije?
U redu.
Isuse Hriste.
"Leon-e, ljubavi moja. 
Znam gde da nađem one|koji su mi ubili brata.
Njihov gazda je Norman Stansfield.| On je u zgradi D.E.A. soba 4602.
Idem tamo sama.
Ako nešto krene naopako,|ostavila sam ti 20000 ispod table.
To je za ugovor.|5000 po glavi, u redu?
Znam da ću se osećati bolje|kada završim sve to.
Volim te. "
Čekaj me. Neću dugo da se zadržavam.
Ne mogu ovde parkirati.|To je federalna zgrada!
"Ja sam šef, a ne ti"
Devet milimetara.
Meci.
I... drugih devet milimetara.
Šta planiraš|sa ovim oružijem?
Možda je planirala|da raznese celu zgradu.
Sranje!
Šta imamo ovde? Ručak.
Pažljivo, Blood,|možda je otrovano.

Ti ovo zoveš " Neću dugo"?|Ovde sam već deset minuta.
Dao sam sve od sebe. Hajdemo.
... happy birthday to you !"
Hoću prvo parče torte za mene!
Manolo, odvedi decu|u kuhinju.
Imam puno poštovanja prema|tvom poslu, Tony.
Kada si ubijao za nas|u prošlosti...
uvek smo bili zadovoljni.
To je danas počelo|teško da mi pada.
Izvini na mojem raspoloženju.
Moj momak je ubijen danas|sa tvojim alatom.
Kinez mi je rekao da je...
to neki Italijan.
Pa smo pretpostavili da Tony|možda zna nešto.
Črkaj. Ima još.
Ovo će ti se svideti.
Nešto pre toga, 12-godišnja| devojčica došla je u moju kancelariju...
naoružana do zuba,|pištoljima i municijom.
Znaš li ko je došao|pravo tamo u moju zgradu?
Veoma sličan...
Italijanski ubica.
Umirem od želje da ga upoznam.
Opusti se. Sve je u redu.|Lepo si spavao?
Nikada stvarno ne spavam.|Jedno oko mi je uvek otvoreno.-
Da, zaboravila sam.
Nikada nisam videla nekoga da|otvorenih očiju tako može da hrče.
Jesam li hrkao?|Kao beba.
Idem po mleko za doručak.|Neću dugo.
Ne zaboravi kod|kada se budeš vraćala.
Dva udarca, onda jedan,|i dva ponovo. U redu?
U redu.
Ola, senjor! Podigni ovo gore,|dok ja idem po mleko.
Od sada pa na dalje,|ne pravi nikakvu buku.
Odgovaraćeš klimanjem glave|samo sa Da ili Ne. Jasno ?
Da li je sam?
Da li te očekuje?
Imaš li ključeve|apartmana?
postoji li neki kod, način kucanja|kako bi znao da si ti?
Alfa tim !
Koja vam je pozicija. Spremni smo za pokret.|Budite pažljivi.
Pomeri se !
Sranje.
Alfa tim. Čovek pogođen.
Rekao sam vam!
Dovedi sve.|Kako mislite "sve"?
SVEEEE !
Uzmi ovo.
Idi da pogledaš.
Ne mrdaj.|Vidiš li nešto?
Tu je.|Drži pištolj na mojoj glavi.
Niko da se ne pomera.
Pusti devojku da ide.|Polako čoveče!
Ok, devojka stiže.|Pusti je da ide.
Uzmi sekiru sa zida. |Ovamo. Idi!
Ideš sa nama.
Isuse, ubio ga je !
Kopile!
Mrdaj!
Isključite tu vodu!|OK !
Hajde!
Šaljite mačke. Ponavljam, šaljite mačke.
Nemam pojma šta se desilo.|Nisam videla da dolaze. Kunem se!
Samo sam otišla u kupovinu,|i oni su bili svuda.
Skloni se od prozora.
Dođi ovamo.
Snajperi.
Ok, sada vadite tog kretena|napolje odande.
Kako ćemo sada izaći?|Prepusti to meni. 
Ali ovo nije dovoljno veliko za tebe -|samo ja mogu proći ovuda.
Bez diskusije.|Ne, ne želim da te ostavim tu.
Neću da idem! Ne želim!|Slušaj me.
Nemamo šanse zajedno.|Ali ako sam sam, mogu to izvesti.
Veruj mi.|Ja sam u Božijim rukama.
Imamo puno novca|kod Tony-ja.
Uzećemo ga i otići,|samo nas dvoje.
OK ? Idi.
Samo tako kažeš|da se ne bih brinula.
Ne želim da te izgubim.|Nećeš me izgubiti.
Dala si mi|ukus života.
Hoću da budem srećan,|da spavam u krevetu.
Želim da pustim korenje.|Nećeš više nikada biti sama.
Molim te, idi sada. Idi.
Smiri se.|Idi sada. Idi.
Vidimo se kod Tony-ja.Idem da ih očistim sve.Kod Tonija za 1 sat.
Volim te, Matilda.
I ja tebe volim, Leon.
Šta se dešava gore?|Dignite njega, a ne zgradu u vazduh.
Imamo jednog povređenog ovde!
Dovedite bolničare!
Očistite hodnik!|Pustite ga da prođe!
Imamo ranjenog ovde. Napravite prolaz!|Niz stepenice.
Idemo! Pokret!
Skini ga sa stepenica!


Jesi li u redu?|Hej, potreban mi je lekar ovde!
Pomeri svoje dupe.
Vod 1,|kakvo je stanje apartmana?
Ne vidim ništa. Previše je dima.|Dajte nam 5 minuta.
OK !
Šta? 200 ljudi ne može da nađe|jednog čoveka i devojčicu?
Da li ste nađli devojčicu?
Kako si?|Skini masku, brzo.
Daj mi da te pogledam. Duboko je.|I još jedna ovde.
Ti si iz Trećeg voda ?
Da.
U redu, lepo. Spusti dole.|Ovako.
Ostanite ovde par minuta.|Odmah se vraćam.
Staviću masku ponovo. |Bolje dišem sa njom.
U pravu si.
Hajde, svi napolje!|Idemo! Hajde!
Napravi prolaz.
Šta radite ovde?|Idemo, idemo. Hajde.
Stansfield ?|Na usluzi...
Ovo je od ...
Mathilde.
Sranje !
Beži odavde!
Leon me je pitao|da ti pomognem...
ako mu se nešto desi,|a mislim da mu se nešto desilo.
Ostavio ti je|nesto novca.
Ja predlažem|pošto vidim. ..
da si|još mlada...
Novac će ostati kod mene|dok ne porasteš.
kao banka, znaš, samo... -
što je bolje od banke,|nema pljačkanja.
Nema pljačkanja kod Tony-ja.
Ali to su tvoje pare.|U međuvremenu...
Možeš da svraćaš ovamo|kada god poželiš
I da se malo zabaviš ako hoćeš.
Evo...
Ovde je 1000 dolara.|Mogu li dobiti neki posao umesto toga?
Posao?|Šta ti dođavola možeš da radiš?
Mogu da čistim.
Ne radim sa decom|od 12 godina...
izbaci to iz te lude|tvoje glave, čuješ li?!
Gotovo je!|Igra je završena!
Leon je mrtav!
Čuješ li me?
Hajde. Šta misliš,|da mene ne boli ?
Ali on je mrtav,
I ti ćeš zaboraviti sve ove ludosti|i vratiti se u školu.
Sada, uzmi ove pare|i beži dođavola odavde.
Nemoj da vidim tvoje lice|do sledećeg meseca...
jer nešto mi govori|da gubim svoje čuveno strpljenje.
Moji roditelji...
su poginuli...
u saobraćajnoj nesreći|pre 4 nedelje.
Bilo je strašno.
Nismo imeli vremena da saznamo sve o tebi|kada si došla prvi put...
ali hoću da znaš|da nisam žena koja bi ostavila dete samo...
u bilo kakvoj situaciji,|bez ikakve greške.
Želim da ti pomognem|najbolje što umem. 
Ali pod uslovom:
Da prestaneš da me lažeš,|Mathilda.
Pružiču ti šansu...
Veruj mi.
Reci mi šta ti se dogodilo.
Moja porodica je ubijena|od strane policije...
Zbog nekih problema.
Otišla sam sa najboljim čovekom|na planeti.
On je bio ubica, najbolji u gradu,|ubijen je jutros.
Ako mi ne pomognete,|biću mrtva do večeras.
Poznaješ li je?|Nisam je nikada videla.
Mislim da će ovde biti u redu.
 prevod: Polke
 
