U siječnju 2005. godine,

kako bi odali počast

Tvoj sam čovjek.
Ja sam tvoj čovjek.
Ako želiš boksača, pjesnika,
ako želiš vozača, pjesnika...
Zvali su me redovnik, ženskaroš...
Pisac, otac, glazbenik...
Ja sam tvoj čovjek. Hvala.
Ako želiš ljubavnika,

Ako želiš drugačiju ljubav,

Ako želiš partnera,

Ili ako želiš razbiti me

Ovdje sam i čekam.

Ako želiš boksača,U ring ući ću zbog tebe.Ako doktora želiš,Pregledat ću te od glave do pete.Ako pak vozača trebaš, samo uđi.Ili ako želiš povesti me kući.Znaš da možeš učinit mi i to.Jer tvoj sam čovjek.Kanadski konzulat je želio napraviti
emisiju o pjesmama Leonarda Cohena
pa su me pitali da li bih
to želio napraviti.
Sama pomisao da ću provesti
vrijeme uz taj materijal...
Odmah sam prihvatio.
Svaki put kada sam na probi
ili gledam emisiju ili...
Sve sam više zaluđen tom poezijom,
tom glazbom.
Zato jer je predivna.
Past ću pred tebe

U srce ću ti se zavući,

I bez srama ću te molit'.Jer tvoj sam čovjek.Prvi put sam ga čuo
dok sam živio u Wangaratti.
To je mali konzervativni gradić.
Prijateljeva sestra je imala album
"Songs of Love and Hate".
Ne mogu opisati koliko je
čudno to da je netko imao
"Songs of Love and Hate" u Wangaratti.
Kada mi je pustila ploču, sjećam se...
To... To je promijenilo sve.
Bio sam najveća faca
na svijetu jer sam otkrio nešto
zbog čega sam bio drukčiji
od ostalih u gradu.
Ako ti se spava dok voziš,

Ako želiš biti sama na ulici,

Ako trebaš oca za dijete svojeIli ako želiš prošetati u dvojePreko pijeska ćemo ići.Tvoj sam čovjek.Dame i gospodo,
Leonard Cohen.
Rođen sam u Montrealu 1934.
Rođen sam s lancima,

Bilo je vjetrovito.
Lišće je udaralo o zidove rodilišta.
Bio sam živ. Živ u hororu.
Pristigla obitelj se nadvila nada mnom.
Davali su mi stvari,
a onda bi ih odnosili.
Ono što mi nije odgovaralo,
bacali su u stranu.
Bilo je puno poklona, ali uz njih
su išla i upozorenja.
Dajemo ti srce, ali ako ćeš piti vino,počet ćeš mrziti svijet.Mjesec ti je sestra, ali ako ćeš

naći ćeš se u društvu nesretnih žena.Svaki put kada se zaljubiš,izgubit ćeš dio pamćenja.Nisam nostalgičan.
Ne osvrćem se u prošlost i ne žalim
ili si čestitam zbog nečega.
Jednostavno nisam takav.
Dakle, ne žalim
niti sam posebno sretan zbog nečega.
Leonard ima gotovo
proročanski glas.
Ima gotovo biblijsko značenje i autoritet
koji, siguran sam, dolazi iz
njegovog jedinstvenog pristupa pjesmama
u kome pjesmi trebaju godine da sazri.
Zna skladati.
To mu je najveća prednost, skladanje.
Može provesti dane nad
svakim redom, svakom riječi...
Kaže da je potrošio godinu dana
za jednu pjesmu.
Nemate baš toliko vremena za trošenje.
Kažem si da znam koliko vremena
treba da bi se nešto napravilo.
Znam da moram probati barem
deset verzija iste pjesme.
Moram zapisati sve što ću odbaciti.
Moram vidjeti kako će ispasti
prije nego što to odbacim.
Stolari izrađuju vrata.
Netko kosi živicu, netko je zubar.
Netko je doktor,
netko medicinska sestra.
Leonard Cohen je stihopisac.
To je njegov posao.
Kod njega nema
"Probudio sam se i nastala je
nova pjesma".
Kod njega je to više kao
"Moram još dugo čekati".
Ako vam je sudbina odredila
da budete pisac,
onda znate da to morate
raditi svaki dan,
ali isto tako morate znati da vam
neće uspjeti baš svaki dan.
Morate biti spremni, ali i znati
da ne upravljate situacijom.
Ponekad kada više ne vidite sebe
kao heroja u vlastitoj drami
koji pobjeđuje u svakoj borbi,
shvatite da ovo nije Raj.
U tom trenutku prihvaćamo tugu
kao nešto savršeno.
Odjednom sve postane jasno.
Puno mi je lakše
kad ne moram pobijediti.
Probao sam to opisati u pjesmi
"A Thousand Kisses Deep".
Taj trenutak kada napuštate
svoje remek djelo
kako biste zaronili u još
veće remek djelo.
Poniji trče,Djevojke su mlade,Protiv izgleda se borim.Ponekad pobijedim,A onda završi se,Pobjeda kratak niz.I sve se zbraja,Karte opet se dijele,A poraz te prati.Svoj život živiš,Kao da je stvaran,Kao tisuću poljubaca dubok.Pokušavam trikovima,Pokušavam namjestiti,I opet sam na ulici.A ti se gubiš,I lagano kliziš,U remek djelo.I možda moram,Miljama voziti,i obećanja čuvati.A ti ih odbacuješ,Da možeš preživjeti,Tisuću poljubaca duboko.Kada sam ga prvi put sreo,
već sam poznavao njegovu kćer.
I danas mi je jedna
od najboljih prijateljica.
Bio sam uzbuđen što ću ga
upoznati i ući u njegov svijet.
Kada samo se upoznali,
otišli smo na kavu.
Na prvi pogled činio se...
Bio je u gaćama
i kuhao je nekakve rezance...
I nekakve hrenovčice...
Odgrizao bi komadić i
stavio ga na čačkalicu
i time je hranio ptičicu
koja je ispala iz nekog gnijezda.
Pokušavao ju je nahraniti
i održati na životu.
Tako sam ga upoznao.
Bio je to Leonard Cohen, u gaćama.
Malo smo porazgovarali i otišao je.
Ostao sam razgovarati s Lorcom,
a on se nakon nekog vremena
pojavio obučen u Armanijevo odijelo.
Armanijevo odijelo,
počešljan, kožne cipele...
Poskočio sam sa stolice kad sam
ga ugledao. Pravi Leonard Cohen.
Izgledao je kao da je sišao
s omota albuma.
Stvarno je šminker.
Otac mi je bio građevinar, ali je
završio u tekstilnoj industriji.
Proizvodio je odjeću, a ja sam
odrastao noseći odijela.
Probao sam nositi jeans, ali se
nisam udobno osjećao u njemu.
Nikad mi nije odgovarao.
Pomirio sam se s činjenicom
da se najbolje osjećam
kad nosim odijelo.
Svi su znali da su namještene kocke,Svi su bacali i nadali se,Svi su znali da je gotov rat,Svi su znali da dobri su izgubili,Svi su znali da borba je namještena,Sirotinja je sirotinja,

Tako ide to,I svi znaju za to.Svi su znali da brod tone,Svi su znali da kapetan laže,Svi su imali čudan osjećaj taj,Kao da je otac nekom umro

Svi su mrmljali nešto u bradu,Svi su željeli probati čokoladu,I crvenu ružu na reveru,Svi su znali sve.Svi sve znaju,Tako ide to,I svi znaju za to.Svi sve znaju,Svi sve znaju,I tako ide to.Wainwrightovi oživljuju moj rad.
Cijenim to.
Svi znaju da je sad il' nikad',Svi znaju da je "ti ili ja",Svi znaju da ćeš živjeti vječno,Kada povučeš koju liniju.Svi znaju da je taj dogovor loš,Da stari Joe pamuk bere u koš,Za šarene trake i tko zna što,I svi znaju za to.Svi su znali da će kuga doći,Svi su znali da se bliži tren,Svi su znali da su goli

Običan sjajni kipić iz davnina.Svi su znali da je scena mrtva,Da ćeš jednom umrijeti i ti,S time ćemo završitiŠto znali su svi.Svi su znali za tvoje probleme,Svi su znali što si prošao,Preko koliko si kamenja prehodao,Da bi stigao do plaže Malibu.Svi su znali da se sve raspada,Pogledaj u srce moje što se para,Prije nego eksplodira,Svi su znali to.Svi sve znaju,Sve ide kraju,I svi za to znaju.Bila je jedna prekrasna žena...
Pisala je pjesme.
Zaljubila se u mog prijatelja.
Bilo bi mi draže da se
zaljubila u mene.
Obožavao sam ju slušati.
Pokazala mi je pjesmu koju joj je on
napisao. Nikada ju neću zaboraviti.
Ide ovako:
Sanjar sam što živi

što dođu i brzo prođu.Tvoj prekrasni duh još posjeduje moć.Nije bio svjestan koliko je počašćen
činjenicom da je s njom.
Ipak, mislim da je pjesma prekrasna.
Vidio sam učinak koji je imala
na njega, a i na mene
da se posvetim pisanju pjesama.
Pozdravite Marthu Wainwright.
Sada labud pliva

Romantična ruža latice

Cijelo ljeto čeznuh

A suci nas gledaju

Rekoh majci:

Soba nek' me čeka,

Ako čuješ priče

Pola moje je krivica,

Ruža vene,

Čak i labud

Reče mi

Ako laže,

Suci rekoše

Ustaj i za napad

Sanjari bore se

Jedan takav valja se

Ali oklijevah

Predugo sam pio

Kazna me je stigla,

Otrovah se,

Ne mogoh se maći,

Da nas je sreća

Zbog toga,

Okružen sam onima

Odavno je rekla:

Ali pusti nek' mi tijelo

Možeš ga micati,a kada spavam,Uzmi ružu i njome potjerajlabuda neka zapliva.Svakog dana

Njeno tijelo diram,I jasno mi je sad.Ljubim njene usne,

A ljudi mi govore

Pjesmu sam nazvao "Izdajica".
Govori o onom osjećaju
kada ne uspijemo izvršiti ono
što smo naumili.
Ne biti sposoban izvršiti to
i onda shvatiti
da zapravo cilj nije bio
izvršiti zadatak
nego skupiti snagu i priznati krivicu
da nisi uspio izvršiti zadatak
postavljen pred tebe.
A ljudi mi govoreda lažljivi sam gad.Prvi puta kada sam napisao nešto
za što sam smatrao da je važno
bilo je kada mi je umro otac.
Imao sam 9 godina.
Uzeo sam njegovu leptir kravatu,
stavio u nju poruku
i zakopao je u dvorištu.
Nikako se nisam mogao povezati
s tim osjećajem
koji, na neki čudan način,
nije bio poguban za mene.
Činilo mi se normalnim da je otac umro.
Činilo se... kao da je umro
i da ja tu ništa ne mogu
niti odbaciti, niti osuditi.
Ne sjećam se što sam napisao.
Vjerojatno nekakvu molitvu
ili nešto takvo da ga prati
na njegovom putu.
Putnice, ostani maloDok zora ne svane.Stanica sam

Nisi ti ljubav za me.Živjeh s djetetom

Dok sam vojnik bio.Za nju se borih

Dok sve ne prekri tama.Imala je kosu poput tvojeosim kada legne.Isplela bi tada u njuDim, zlato i uzdahe.Što si tako tihadok na vratima stojiš?Davno si odabrala putkojim sada kročiš.Prva poezija koja je utjecala
na mene bila je iz sinagoge.
Iz biblijskih priča. Naježio bih se.
Tada sam uglavnom čitao
Marvelove stripove.
Kapetan Marvel, Superman,
Aquaman, Spider-Man...
Pomislio sam da bih mogao pisati,
ali nisam bio siguran.
Znao sam da mogu nešto napisati.
Počeo sam pisati pjesme djevojkama.
Pokušao sam reći što mi se
mota po glavi.
Ponekad se uhvatim

Zakleli smo se

Ti voljela si odmah,

Umorih se putem,

Iz očiju ti vidim,Iz tvog osmjeha znam,Da večeras bit' će dobro,Bit' će dobro,Na trenutak ili dva.Kuću gdje živim

Prozori mali, zidovi goli.Jedan je krevet, jedna molitva.Svaku noć slušam

Iz očiju ti vidim,Iz tvog osmjeha znam,Da večeras bit' će dobro,Bit' će dobro,Na trenutak ili dva.Ponekad ju gledam

Gola, meka djeva

Tijelo svoje ljulja,

Ta slika nek' bude

Iz očiju joj vidim,Iz njenog osmjeha znam,Da večeras bit' će dobro,Bit' će dobro,Na trenutak ili dva.Da večeras bit' će dobro,Bit' će dobro,Na trenutak ili dva.Pročitat ću vam nešto. Imate li
još filma? Koliko god treba.
Knjiga "Beautiful Losers" nedavno je
prevedena na kineski.
Napisao sam predgovor.
Napisao sam predgovor koji je nazvan
"Obavijest kineskom čitatelju".
Ide ovako: Dragi čitatelju,
Hvala što ste posjetili ovu knjigu.
Čast mi je i iznenađenje
vidjeti zapisane moje misli
kineskim pismom.
Iskreno poštujem napore
prevoditelja i izdavača
u nastojanju da ovim djelom
privuku Vašu pozornost.
Nadam se da će Vam biti
korisno i zabavno.
U mladosti smo se moji prijatelji i ja
divili starim kineskim pjesnicima.
Na naše ideje o ljubavi i prijateljstvu,
vinu, razdaljinama i pjesništvu
utjecale su te stare pjesme,
tako da možete shvatiti
koliko se privilegirano osjećam
što mogu, bar na tren,
obratiti Vam se pisanom riječju na
papiru koji je dio vaše tradicije.
Ova je knjiga teška čak i na
engleskom, ako se preozbiljno shvati.
Predlažem da preskočite dijelove
koji Vam se ne sviđaju.
Zagrebite ponegdje.
Možda se pojavi kakav prolaz
ili čak stranica koja će
zagolicati Vašu maštu.
Nakon nekog vremena, ako nemate
pametnijeg posla ili ste nezaposleni,
možda ju poželite cijelu pročitati.
U svakom slučaju,
hvala Vam na zanimanju
za ovu čudnu kolekciju jazza,
pop-art viceva, religioznog kiča
i zatomljenih molitvi.
Interes koji je,
prema mom razmišljanju,
s Vaše strane nesmotren, ali ipak
dirljiv i velikodušan.
Knjiga je napisana na otvorenom,
na stolu između kamenja i trave,
među cvijećem iza moje kuće na otoku
Hidra u Egejskom moru.
Nekada sam tamo živio.
Ljeto je bilo pakleno.
Nikada nisam nosio kapu.
Ono što vam je u rukama
više je sunčanica nego knjiga.
Dragi čitatelju, oprostite mi
ako sam Vam potratio vrijeme.
U Montrealu je živjela grupa pjesnika.
Među starijima su bili Irving Layton,
Louis Dudek i još neki,
kao Frank Scott.
Bili su mi jako dragi.
Redovito smo se susretali.
Išli smo na piće, ručali,
čitali poeziju...
Čitali smo poeziju,
a onda bi, bez ustezanja,
kritizirali naše radove.
Kritike su bile svakakve.
Stvarno smo željeli biti dobri pisci.
Veliki pisci.
Njegove oči kroz mojesjaje jače nego ljubav.Pošaljite gavrana prije nego golubicu.To nam je bilo najvažnije na svijetu.
Svaki puta kada bi se sreli
to bi preraslo u konferenciju.
To nam je bilo toliko važno
da je jednom Shelly rekao
"Pisci su nepriznati vladari svijeta".
Bila je to strašno naivna
interpretacija vlastite veličine,
ali tako smo se osjećali.
Mislili smo da je ono što radimo
strašno važno. Možda i je, tko zna?
On je čovjek koji je
iznutra pop pjesma...
Prepun velikih ideja i snova.
Podsjeća me na Keatsa ili Shellyja.
Njih sam čitao dok sam bio dijete.
Rekoh: "Ovo je naš Shelley. Naš Byron."
Jednostavno, drugačije se izražavao.
Ta količina riječi
koja me zapljusnula...
Pljeskom pozdravite Anthonyja!
Ako to je tvoja želja,Neću govoriti više.Više neće me se čuti,Kao što se moglo prije.Više govoriti neću,Otvarati usta svoja,Dok opet ne progovorim,Dok ne bude želja tvoja.Ako bude želja tvoja,Da čuješ nekad mene,S kraja svijeta,Zapjevat ću za tebe.S kraja svijeta,Tvoja molitva me prati,Ako bude volja tvoja,Ponovno ću zapjevati.Većina tih pjesama odgovor je na
ljepotu koja me zapljusnula.
Bez obzira kakva bila ta ljepota
predmeta, situacije ili nekog mjesta.
To snažno utječe na mene, na svakoga.
Molim da se dogodi nekakav odgovor na
stvari koje su mi se činile tako lijepima.
S kraja svijeta,Tvoja molitva me prati,Ako bude volja tvoja,Ponovno ću zapjevati.Ako želiš tako,Ako postoji nada,Nek' rijeke se napune,Nek' veselje zavlada.Nek' se tvoja milost prospe,Na srca što u paklu gore,Ako bude želja tvoja,Da ozdravimo sada.Da nađemo se blizu,Da stisnemo se jako,Zagrlimo djecu svoju,Pod svjetlom što pada.Pod svjetlom što pada,Izgledamo jako lijepo,Dok noć se bliži kraju,Ako poželiš ti to.Prekini noć ovu,Ako želiš tako.Završi noć ovu,Ako želiš tako.Leonard me podsjeća
na rane dane kršćanstva.
Tada su ljudi shvatili da,
ako želiš čuti Božji glas,
moraš otići negdje gdje je jako tiho.
Tako su i napravili.
Bio je to početak redovničkog života
kada su ljudi odlazili u divljinu
kako bi mogli slušati.
Izgladnjivali su se.
U Irskoj su otišli i dalje.
Zazidavali su se u sobe bez vrata,
bez prozora...
Samo mali otvor za hranu.
Mislim da Leonard nije morao
ići tako daleko,
ali za mene je on lik
koji se spustio s planine
s kamenim pločama
koje su mu dali anđeli.
Dolazimo iz istog grada.
Montreal je religiozan grad.
Ima puno crkava i kapelica, samostana...
Sigurna sam da se u njegovom
djetinjstvu moglo susresti opaticu
puno lakše nego danas.
Od njega nisam dobio
toliko religijskog.
Više toga je bilo taktičko i senzualno.
Svijet je stvarno bio lijepo obojen.
A sada čudesna Beth Orton.
Sestre milosrdniceNisu okrenule mi leđa.Čekaju na meneKad pomislim

Udobnost su mi daleKasnije i pjesmu ovu.Valjda ćete ih

Vi, što putujete dugo.Da, vi, što ostaviti

Sve što kontrolirati

Sve u obitelji počinjeKasnije udari

Bio sam tamo

I vidio sam rane vaše.Kad se ne osjećate svetoSamoća kazuje

One spustiše se

Njima ispovjedih se.Taknuše oba oka mojaJa takoh obrub

Ako tvoj život je

Što ovisi o

One oslijepit će te ljubavljuŠto dražesna je i

Kada sam otišao,

Valjda ćeš ih

Ne pali svjetlo,Mjesec će ti do njih

Neću ljubomoran biti,Ako čujem da

Mi nismo se voljeli

A i da jesmo,

Mi nismo se voljeli

A i da jesmo,

Kada sam stigao u New York pomislio sam
"Ovdje je skoro kao u Montrealu".
Takvih ljudi ima i u Montrealu.
Pjesnika, glazbenika...
Malo je čišće i poštenije
i smješnije i važnije u Montrealu.
U New Yorku je sve bilo napetije.
U New Yorku su ljudi...
Ljudi su se poigravali
s tržištem i medijima
drugačije nego u Montrealu.
Pokušavali su steći prednost.
Pokušavali su široko misliti.
Vjerojatno zato jer se radi o Americi.
Mi u Kanadi skromnije razmišljamo.
Ne razmišljamo o tome
kako promijeniti svijet.
Ali u New Yorku, u SAD-u,
pisci i glazbenici
50-ih godina, a kasnije i Hipici,
imali su puno čišću misao o sebi.
Puno ranije su shvatili
da mogu biti
poznati pisci i zvijezde
i važne osobe iz kulture.
Onda sam preselio u Chelsea Hotel.
Bilo je zanimljivo. Svi su bili tamo.
Nico i Ginsberg su često prolazili tamo,
zatim Harry Smith, Janis Joplin...
Jedino sam tada bio indiskretan.
Jednom novinaru sam čak rekao
da pišem članak o Janis Joplin.
Ne znam što mi je bilo.
Ne znam zašto sam to rekao.
Nije mi zamjerila,
ali znam da moja majka bi.
Rufus Wainwright to izvrsno radi.
Dobro te se sjećamIz Chelsea hotela.Pričala si tako hrabro i slatko.Na razbacanom krevetu

A na ulici je čekala limuzina.To bili su razloziTo bio je New York.Mi trčali smo

To bila je ljubavZa radnike iz pjesme.I za one što

Ali ti si otišlaZar ne, draga?Publici si okrenula leđa.Otišla siA da nisi reklaTrebam te.Ne trebam te.Trebam te.Ne trebam te.I svu tu zbrku oko nas.Dobro te se sjećamIz Chelsea Hotela.Svi su te znaliO tvom srcu su pričali.I opet rekla si miDa lijepe muškarce voliš ti.Ali za mene

Stisnuh ti rukuZa sve kao nas dvojeZa sve što tlačila je ljepota.Sredila si se i reklaAh, nema veze.Ružni smo,

Ali ti si otišlaZar ne, draga?Okrenula si publici leđa.Otišla siA da nisi reklaTrebam te.Ne trebam te.Trebam te.Ne trebam te.I svu tu zbrku oko nas.Ne želim ti rećiDa voljeh te najviše.Ne možeš svakom pamtit'

Dobro te se sjećamIz Chelsea Hotela.I to je to.Čak ni ne mislim

Odrastajući u Montrealu, svi su
znali za Leonarda Cohena.
Njegovo ime se izgovaralo
s poštovanjem.
Kao da je aura sjala
oko područja gdje je živio.
Zona Leonarda Cohena.
Isus je bio mornar, usamljen
u svom drvenom tornju.
Samo oni što su se utapali
su ga mogli vidjeti.
Postojala je žena imenom Suzanne,
supruga moga prijatelja
Armanda Vaillancourta,
Montrealskog kipara.
Još smo prijatelji.
Suzanne Vaillancourt me pozvala
u svoju kuću kraj rijeke
i ponudila me
"Constant Comment" čajem
koji je prepun komadića naranče.
Ali nije se sve baš tako dogodilo.
Nisam imao ništa s...
Činjenica da se zvala Suzanne...
Mjesto kraj rijeke, čaj, naranče...
Nešto od toga je istina, a nešto nije.
Tako je ispalo.
Možete se poistovjetiti s njim
u bilo kojoj fazi života.
U mladalačkom idealizmu.
Kada vam se raspada veza.
Kad ne možete nikoga smisliti.
Tada posežete za njim da to
prebrodite. U bilo kojoj fazi.
Suzanne te vodiTamo kraj rijeke.Ne možeš čuti brodove što ploveAli možeš provesti noć kraj nje.Znaš li da je napola luda?Zato želiš s njom biti.Čajem i narančama te hrani.Čajem, što iz Kine dolazi.I baš kada joj želiš rećiDa joj više ljubav ne možeš dati.Ona misli tvoje pročitaOna rijeci pušta da odgovor ti da.Da uvijek si bio ljubavnik njen.Da s njom putovati želišDa putovati želiš slijep.Znaš da vjerovati ti nećeJer dirao si njeno prelijepo tijeloU svojim mislima.A Isus je mornar bioŠto hodao je po vodi.Dugo vremena on gledao jeS vrha svoje osamljene kule.I kada siguran je bioDa vide ga samo oni što tonuRekao je da svi će biti mornariSve dok ih more ne oslobodi.I on sam slomljen je bioPuno prije nego otvori se neboNapušten, zamalo čovjekPotonuo je u tvome umuPoput kamena.A ti s njim putovati želišŽeliš putovati potpuno slijepI misliš da možeš mu vjerovatiJer dirao je tvoje tijeloU mislima svojim.Sada Suzanne drži te za rukuI prema rijeci te vodi.Obučena u dronjke i perjeŠto dali su joj dobri ljudi.A sunce curi poput medaPo našoj kraljici luke.Pokazuje ti gdje da gledašIznad smeća i njenog cvijeća.Tamo heroji su u morskoj traviTamo djeca su u zori.Što bez ljubavi ostala suI bez ljubavi će bitiDok Suzanne zrcalo drži.A ti s njom želiš poćiI putovati želiš slijepA znaš da vjerovati ti nećeJer dirala je tvoje tijeloU mislima svojim.Upoznali smo se
jer sam obožavao Phila Spectora, a on je
upravo snimio "Death of a Ladies' Man".
Taj album je izišao u bolno vrijeme.
Razvodio sam se i
pomalo sam izgubio put.
Bio sam nesiguran zbog pjevanja,
a popularnost mi je padala.
Tako sam razmišljao u to vrijeme.
Započeo sam suradnju
s Philom Spectorom.
Bio je to turbulentan projekt
iako je s vremenom
bio sve bolje prihvaćen.
Bilo im je teško kad su ga izdavali.
Nikada nisam vladao pločom.
Nisam mogao pohvatati konce.
Nisam mogao kontrolirati pjesmu.
Sve sam to izgubio.
Uvijek sam taj album smatrao propalim
iako su ga kasnije uzdigli.
Uzdigao ga je...
Zaboravio sam mu ime...
Glazbeni pokret...
Pank.
Pankeri su obožavali taj album
i često su mi pisali i
zahvaljivali na njemu.
Moja kćer ga voli.
Iz kreveta sam ispao,Za bitku se pripremio,Cigaretu sam popušio,I želudac zategnuo.Rekoh "To nisam ja",To mora bit moj dvojnik.I zaboravit ne mogu,Ne, zaboravit ne mogu.Zaboravit ne mogu...Sad ne mogu se sjetit što.Cestom sada jurim,U Phoenix odlazim,Staru adresu imam,Nekoga kog poznajem.Bilo nam je dobro,

Trebali ste nas vidjeti.I zaboravit ne mogu,Ne, zaboravit ne mogu,Zaboravit ne mogu...Ne sjećam se koga.Danas doći ću tamo,S buketom kaktusa,Imam tu stvar,Što radi na sjećanja.Obećavam, kunem se,Da uloviti nas neće.Ne, ne, ne.Ali ako to se desi,Reci im da kriv sam ja.Da, to bio sam ja.Cijeli život voljeh tebe,Tako želim završiti,Ljeto je pri kraju,A zima samo što nije.Ljeto prošlo je,Ali neke stvari zauvijek su.I zaboravit ne mogu,Ne, zaboravit ne mogu,Zaboravit ne mogu...Sad ne mogu se sjetit što.Oduvijek me privlačio vojnički
ili redovnički način života.
Svakodnevni rituali, režimi...
Situacije u kojima je način života
jednostavan i zacrtan.
Kao u Zenu ili samostanu.
Moj prijatelj Steve me pozvao na svoje
vjenčanje. Tamo sam upoznao Roshija.
On ih je vjenčao.
Par mjeseci kasnije, ili čak godinu,
upao sam u probleme.
Vozio sam se Kanadom prema obali
gdje je Steve stanovao.
Zamolio sam ga da me odvede do njega
jer sam se trebao malo ohladiti.
Steve me odvezao u Los Angeles
Roshiju i rekao mu da
želim ostati neko vrijeme.
Roshi me poslao na planinu,
u Mount Baldy Zen centar.
Poslao me gore usred zime.
Živio sam tamo neko vrijeme,
ali sam odustao.
Bilo je to preteško za mene.
Tamo je bio Roshi, Japanac,
glavni redovnik je bio Nijemac...
Podsjetilo me na drugi svjetski rat.
Bila je tamo i hrpa Amerikanaca
koji su hodali u sandalama po snijegu
i ritualno se tukli štapovima.
Sve u svemu, to nije bilo mjesto
za mene, pa sam otišao.
Dragi Roshi, oprosti što nisam tamo.

Oprosti mi na sebičnosti. Šaljem ti

Neke stvari su mi se
sviđale kod Roshija
pa sam se vratio
nakon nekoliko mjeseci
i počeo vježbati i učiti s njim.
Počeo sam proučavati budizam
prije 30 godina.
Svake godine sam proveo
nekoliko mjeseci s njim.
Mislim da sam se 1993.
opet preselio u Zen centar.
Naposljetku sam se i zaredio.
Da je Roshi bio profesor fizike
na sveučilištu u Heidelbergu,
vjerojatno bih naučio njemački
i otišao tamo.
Imao sam osjećaj da će me
Roshi nečemu naučiti.
Kad sam već bio tamo
i brinuo se o njemu, što je bio
jedan od mojih zadataka,
bilo je logično da se zaredim
jer takva je procedura.
Tako sam postao redovnik.
Istina, samo formalno,
radi poštivanja protokola.
Roshi je Zen učitelj i redovnik.
Na jednom od prvih sastanaka
mi je rekao:
Ja nisam Japanac, ti nisi židov.
Tako Roshi više nije bio
učitelj, a ja učenik.
Sad su se naše druge osobine
mogle razvijati.
Postao je dio mog života
i dobar prijatelj
u pravom smislu te riječi.
Netko tko je stvarno brinuo ili nije,
nisam više siguran.
Netko koga uopće nije bilo
briga tko sam ja.
To je postalo nebitno.
Što sam manje bio "ja",
bilo mi je sve bolje.
Ptice pjevajuU ranu zoru.I opet ih čujemKako mi govore.Ne živiOd prošlostiIli od onoga

I ratoviĆe se opet voditi,A svetu golubicuĆe opet uhvatiti.Golubicu će prodavati,Slobodna nikad neće biti.Zazvoni zvonimaŠto još mogu zvonitiI zaboravi što

Postoji prolaz,U svemu postoji,Kroz koji svjetlost ulazi.Znakove smo tražili,Znakovi su poslani,Rođenje je izdano,Brak je potrošen.A udovištvoSvake vlastiZnak je što treba vidjeti.Bježati ne mogu višeOd rulje što mi za vrat dišeDok ubojice što su na vlastiNa glas se za mene mole.Ali dozvali suOblak što munje nosiI čut će odgovor moj.Zazvoni zvonima

I zaboravi što

Postoji prolaz,U svemu postoji,Kroz koji svjetlost ulazi.Dijelove možeš dodavati,Rezultat nećeš dobiti,Možeš započeti marš,Bubnjeve nećeš čuti.U svako srceLjubav će doći,Ali poput izbjeglice.Zazvoni zvonima

I zaboravi što

Postoji prolaz,U svemu postoji,Kroz koji svjetlost ulazi.Kroz koji svjetlost ulazi.Zazvoni zvonima

I zaboravi što

Postoji prolaz,U svemu postoji,Kroz koji svjetlost ulazi.Kroz koji svjetlost ulazi.Julie Christensen!
Perla Batalla!
Moramo vam predstaviti... Hvala.
Moramo vam predstaviti ljude
koji su nam pomogli
da ovo otpjevamo.
Ritam sekcija, Rob...
Tamo je.
Rob Burger.
Kenny Wollesen.
Don Falzone.
Po prvi put s nama ove godine,
Chris Spedding.
Violine, Maxim Moston...
prekrasna Joan Wasser...
Charles Burnham...
i David Coulter.
Saksofon, Briggan Krause.
Truba i glazbeni direktor, Steve Bernstein.
Skupiti sve te ljude u isti show...
Njihove različitosti...
Svi s drugačijim karijerama
i porijeklom...
To dosta govori o pjesmama
Leonarda Cohena.
To su ljudi s kojima sam ostao blizak i
koji su jako utjecali na mene u mladosti
dok još nisam imao pojma ni o čemu.
Pokazali su mi u kome smjeru
se trebam razvijati
i to je razlog zašto ovo radim.
Ovo je odavanje počasti tomu.
Način na koji kažem "hvala".
Mislim da se svi tako osjećamo.
Pokorni sam fan Leonarda Cohena
svaki put kada slušam njegove
pjesme, posebno "Hallelujah".
Ta pjesma te iznenađuje
i baca na koljena.
Natjera te da se glasno smiješ,
a onda te šokira.
Puno se ljudi, pisaca,
usudilo doći do ruba
i pogledati u dubinu bezdana...
Zagledati se u ponor.
Malo ih je došlo do tamo i
nasmijalo se onome što su vidjeli.
Znači da tamo ima nešto,
božanska komedija.
Zovem se Rufus. Ovu pjesmu sam
pjevao puno puta.
Prekrasna je i otpjevat ću ju s Joan
Wasser i svojom sestrom Marthom.
Čuo sam da postoji

Što David je svirao i

Ali tebe to baš

Ide ovako:Četvrti, peti, pa lagani pad,Pa uzlet visoko,Zbunjeni kralj kliknu "Aleluja".Vjera ti je jaka,

Vidio si nju

Ljepota njena na mjesečini

Za kuhinjsku te stolicu vezala,S trona te skinula,

I s tvojih usana je napisala

Možda već sam ovdje bio,Možda sobom tom

Nekad živjeh sam,Prije nego upoznah tebe.Tvoju zastavu vidjeh

Ali ljubav nije pobjednički marš,Nego hladna i slomljena "Aleluja".Nekada davno

Sve što ti

Ali toga više nema,

Dok sam se micao u tebi,Golubica je pjevala u sebi,I svaki naš dah je bio "Aleluja".Možda postoji Bog na nebu,Ali ljubav je naučila mene,Kako da ubijem onogŠto ubio je tebe.To nije plač

To nije netko

Nego hladna i slomljena "Aleluja".U "Bhagavadgiti" postoji jedan
prekrasan trenutak.
Arjuna, veliki general,
stoji u svojim kolima
dok se svi ostali pripremaju za rat.
Na drugoj strani stoje neprijatelji.
U tom trenutku vidi svu svoju obitelj,
gurue, učitelje...
Sve koji su ga nečemu naučili.
Znate koliko Indijci cijene obitelj.
Vidi njih i Krišnu.
Božanstvo mu se obraća riječima:
Nikada nećeš shvatiti okolnosti
koje su te dovele do ovoga.
Ratnik si. Uzdigni se.
Svi su oni već mrtvi, a i ti.
Sve je ovo samo predstava, moja želja.
Našao si se u situaciji
kakvu sam ja odredio, a ne ti.
Uzdigni se, cijenjeni ratniče.
Prihvati svoju sudbinu
i odradi svoju ulogu.
Ta grmljavina, taj glas
koji dolazi iz dubine...
Mislio sam da je seksi soul pjevač.
On u stvarima pronalazi svjetlo.
Kao u stihu "U svemu postoji prolaz".
Najdraža mi je "Tower of Song".
Valjda zato jer se i meni
to dogodilo par puta.
Ta pjesma je pravo remek djelo.
Trebao sam nastaviti nastupati
kako bi se pjesme mogle razvijati.
Možda opet krenem na turneju,
što i nije loša ideja,
a i sviđa mi se sve više...
dok pijemo.
Prijatelja mojih više nemaI kosa mi je postala bijelaŽudim za mjestima

I ljubavi sam žedanAli ne idem tamoStanarinu plaćam svakoga danaU dvorcu od pjesmeRekoh Hanku WilliamsuKoliko sam mogu biti?Hank Williams još uvijek

Ali čujem kako kašljeCijelu noćStotinu katova iznad meneU dvorcu od pjesmeOvakav se rodihIzbora bilo nijeRodih se s ovim zlatnim glasomI 27 anđela s druge straneZavezaše me ovdjeBaš ovdje, u dvorcu od pjesmeZabadati možeš svoje iglice maleU tu voodoo lutkicuAli žao mi jeŠto uopće ne ličim na njuKraj prozora stojimGdje svjetlost je jačaŽenska ruka ubiti te nesmjeU dvorcu od pjesmeMožeš reći da ogorčen sam jakoAli u jedno siguran budiBogati imaju načinSiromašnima u sobu ućiI Sudnji dan će doćiA možda se varamI čudne glasove čuješU dvorcu od pjesmeVidjeh te gdje stojiš

Ne znam zašto je rijeka

Nekada te voljehNekada davnoSvi mostovi sad goreKoje mogli smo prijećiTako drago mi je sve

NikadaNikada to više izgubiti nećemoI kažem ti "Zbogom"Tko zna kad ću se vratitJer sutra nas seleU onaj dvorac tamoJavit ću se opetNakon dugo vremenaNježno ću ti šaptatS prozora u dvorcu od pjesamaPrijatelja mojih više nema

Žudim za mjestima

I ljubavi sam žedanAli ne idem tamoStanarinu plaćam svakoga danaU dvorcu od pjesmeZvali su me poetom.
Možda sam to i bio.
Zvali su me i pjevačem
iako jedva pjevam.
Budimo ozbiljni na trenutak.
Jako je malo ljudi
koji mogu ono što
Leonard Cohen može.
Posjeduje jako rijedak talent.
Koliko god mračan bio u
"Democracy" ili "The Future",
još uvijek osjećate ljepotu istine.
On učini nešto lijepim iz crnine.
Pronalazi sjene u crnini
i daje im boju.
Dugo vremena sam bio redovnik.
Brijao sam glavu, nosio halju
i rano ustajao.
Sve sam mrzio, ali sam glumio
darežljivost i nitko me nije našao.
Reputacija ženskaroša me nasmijava.
Smijao sam se tom nadimku kroz
10000 noći koje sam proveo sam.
Ovakvog čovjeka treba slaviti
jer ne vjerujem da će se roditi
još jedan Leonard Cohen.
Leonard daje osjećaj da mu je
svejedno ako čeka.
Ako treba, čekat će.
Čekat će da Bog prođe sobom,
čekat će pravu frazu.
Pravu rimu ili misao.
Žalosno je to da on ne misli
da je to što radi prekrasno.
A mi ostali bi bili presretni
i s onim što bi on odbacio.
Ako želiš ljubavnika,

Ako želiš drugačiju ljubav,

Ako želiš partnera,

Ili ako želiš razbiti me

Ovdje sam i čekam.

Ako želiš boksača,

Ako doktora želiš,

Ako pak vozača trebaš, samo uđi.Ili ako želiš povesti me kući.Znaš da možeš učinit mi i to.Jer tvoj sam čovjek.Mjesec prejako sija,Lanci su prejaki,Zvijer zaspati ne želi,A ja sam trčao,Kroz obećanja što sam ti dao,Obećao sam, a ispunio nisam,Ali žena se nikada ne vraća,Ako moliš ili klečiš,A ja ću puzati do tebe,I pred noge ću ti pasti,Zavijat ću pred tobom kao pas,U srce ću ti se zavući,

I bez srama ću te molit'.Jer tvoj sam čovjek.Ako ti se spava dok voziš,Ja ću voziti.Ako želiš biti sama na ulici,Ja ću nestati.Ako trebaš oca za dijete svoje,Ili ako želiš prošetati u dvoje,Preko pijeska ćemo ići.Jer tvoj sam čovjek.Ako želiš ljubavnika,Ispunit ću ti želju svaku.Ako želiš drugačiju ljubav,Zbog tebe navući ću masku.