Prija, saslušaj me.
Pusti me.
Uvek to radiš, uvek druga žena.
Nisam hteo da te povredim.
Uvek govoriš istu stvar.
Znaš koliko te volim.
Molim te poslušaj me.
Volim te.
Seci!
Kaira, dobro je?
Društvo, uradićemo ovo još jednom.
Snimili smo.
Već smo iskoristili vreme,
nemamo dozvolu za ceo dan..
Kaira ima dobru ideju, snimićemo još jednom.
Kakva je pojenta završiti na vreme,
ako nije dobro snimljeno?
Vidi, niko ne poštuje producenta.
Posebno kad je nov kamerman...
izvini...žena.
Hajde, požurite da uradimo ovo.
Fatima, promenićemo momka.
Želite drugog momka?
Mora da izgledam malo seksi.
Donesite kameru.
Seci!
Si uhvatio?
Fantastično!
Inzvaredno super!
Odlično.
Snimala sam 48 frames, ubrzaj na kraju ako želiš.
Idem da snimim sa zgrade sad.
Jesi li video snimak Raghuvendra?
Samo jedan izraz devojke proverava
prolaznost kod momka to mnogo govori.
Želeo bi da sam upoznao Kairu ranije,
snimio bi ceo film sa njom.
Snimljeno.
Gotovo momci! Hvala vam!
Rekla sam ti već,
nema potrebe da mi nosiš torbu.
Žao mi je.
Zvala je malo pre tvoja majka na moj mobilni...
na tvoj se nikad ne javljaš...
Molim te pozovi je pre nego što odeš.
Da, da hoću, a ti uživaj u svom mini odmoru.
Mogla si i ti da uživaš u Singapuru sa nama...
ali ti želiš da letiš sa nekim drugim.
Ćuti.
Idi, idi.
Pokušavam da te nadogradim, al nisam mogao.
Molim te.
Zravo, šta će te popiti?
Pivo. Koka Kolu.
Samo Koka kolu?
Ja samo pijem iz dva razloga,
kada sam zaljubljena i kad nisam.
U redu.
Živeli!
Kaira, jel sve u redu?
Sve je u redu sa nama?
O čemu pričaš, šta nam se desilo?
Živeli!
Raghuvendra,
želim da snimim ceo igrani film...
dosta mi je ovog krpljenja.
Mislim, ne mogu da čekam da
se drugi kamermani razbole..
niko i ne zna da sam snimala ove scene.
Želim da snimam svoj film.
Snimićeš.
Ko ne želi da radi sa tako
zgodnim kamermanom kao što si ti?
Zgodnim!
Ozbiljno, jel to moj jedini talenat.
Ozbiljno.
Ne pričaj sa mnom.
Ozbiljno veoma si talentovana...
Snimala si mnogo
reklama...zaradila dobar novac.
Reklame i sve je ok.
Ali ja želim da snimim film.
Hoćeš, hoćeš uskoro.
Veoma si mlada, mislim...
ali dioptrija ti je nula da bi izgledala starije.
Šta kažeš?
Ako glumice mogu biti u mladosti na vrhuncu
slave, zašto ne mogu biti i tehničari?
Jesi li čula za reč 'Strpljenje'?
Nisam, pričaj mi o 'Strpljenju'
Javi se...
Javi se na telefon kuvarici...
Ne, ako želiš mogu da odem
i da se vratim posle...
Nije on kuvarica,
on je vlasnik restorana...
Čak i ne kuva?
Reci mi, tvoja je ideja bilo snimanje?
Devojka sa momkom, muva se sa drugim dečkom?
Insirisano iz života?
Slušaj Kaira...
ti sedi na moje mesto, a ja ću na tvom...
Mogu sedeti u ekonomskoj klasi,
nema potrebe da se žrtvujemo.
Tvoje dugačke noge neće se ionako uklopiti tu.
Istina.
Prava istina.
Da, mama bilo je dobro.
Ne mogu sad da pričam, avion poleće.
Ćao!
Pa... Mogu da uđem?
Veoma sam umorna.
Večera?
Zauzeta sam, ali videću.
Alka!
Seko.
Ugojila si se!
Kako ti je prošao let?
Užasno.
Tvoja mama je zvala tri puta.
Slatka si Alka.
Hvala ti!
Da li želiš kafu ili da stavim doručak.
Kasnije, seko...
Ovaj dečko je tako sladak.
Bio je sladak!
Bio!
Više mi nije sladak...
Skini odatle fotografiju.
Upravo sam ga stavila gde mu je mesto.
Sada je dobro.
Onda kakav ti je bio put?
Bio je dobar.
Samo dobar?
Dobro, odličan.
Srce, izgledaš prelepo.
Žao mi je, samo sam...
U redu je samo napred, vidi se sa njim,
ja moram do toaleta ionako...
Sto za četvoro.
Žao mi je, imamo određeno pravilo o odevanju.
Bez šorceva i papuča.
Hajde, rođendan mu je.
Žao mi je, želeo bi da mogu...
Hajde učini nešto.
Ali ona nosi šortc!
U redu je, žao mi je.
Ovaj put, samo za tebe...
Sledeći ću doći sa tobom na snimanje,
kao tvoj ugostitelj.
Šta kažeš?
Spavala sam sa Raghuvendrom.
Trebalo bi da idem...
Sid...
Žao mi je.
Šta to radiš?
Sve je u redu! U redu je!
U redu je, dobro je...
Hej vidi, Sid!
Sra*e, gde?
To nije Sid, Džeki.
Liči na njega...sladak je.
Jadnik, dobar dečko je bio.
Veoma dobar.
Previše dobar za tebe?
Oh Bože! Ta jakna!
Podseća me na školu,
naša 'Pet poznatih' banda.
Jel to bese u osmom ili 9 razredu?
10, to je ta jakna.
Vidiš, i ja mogu da imam dugu vezu.
Sa svim stvarima.
Sa svim stvarima.
Da, sa svim.
Izvini.
Jesi li oslepeo od ljubavi?  Jesam li nevidljiva?
Izvinili smo se.
Zeva joj u oči!
Par su.
'Oh moja dušice'
'volim te'...
Te gluposti su iritirajuće.
Hej, šta to radiš?
Idi diđavola!
Glupak! Mrzim parove!
Jeste li vi ovde da mi
pomognete il da izvodite šou?
Oboje.
Društvo imam rok,
moram da pokažem direktoru kostime.
Dobro.
Raunak da li ti treba pomoć?
Vidi, moram da idem imam zakazano kod 'Dm'.
Šta je 'Dm?
Doktor za mozak, moj terapeut.
Oh 'DM'... Raunak još uvek ideš kod DM?
Moram.
'Doktora za mozak'?
Šta vidiš u terapeutu? Jesi li lud?
Ko nije? Pogledaj njega.
Seci, lepo. Dobro je Kaira?
Dobro je.
Glupost, ja bi mogla bolje od ovoga.
Reci mi nešto...
Zašto si počeo da viđaš terapeuta?
Da bi mogao svima da kažeš da si gej?
Ne.
Da bi mogao sebi reći da sam gej.
Kad je tvoj let za Gou?
Ne podsećaj me, ne mogu
da verujem da idem u Gou.
Ti si prva osoba koja kaže to tako tužno.
To je Goa. Uživaj.
Ućuti.
I jeste tužno.. Zato što idem zbog posla.
Svaka 2-3 meseca ja moram da pokažem lice.
O, jel to Raghu?
Dužnost.
Da, mama, dolazim sutra.
Šta je sa tom hranom svaki put.
Skuvaj šta želiš, ne pitaj mene zauzeta sam.
Majke! Isto standardno
pitanje svakog dana...
'Šta bi da jedeš' 'Šta da skuvam'
Ili mi nije prava majka ili je izgubila pamćenje.
Kaira!
Bar pojedi moju hranu..
Jedini način da podneseš torturu...
Mislim da ću ovog puta raditi na kratkom filmu.
Kratkom filmu?
Najveći projekat u ovom veku.
Tako glupavo.
Istina je.
Kako ti se sviđa moje francusko jelo?
Landlord? Neću da se javim.
Ne znam za francusku hranu,
ali ovaj umak je odličan.
Pun indijskih začina, probaj.
Umak je iz Kairinog frižidera.
Ja sam samo napravila lisnato pecivo.
Džeki, bar si nešto napravila.
Kako to misliš, bar nešto?
Vi filmski ljudi mislite samo
da vi radite važne stvari...
a mi ostali smo beskorisni?
Odlučila sam da radim na sebi.
To je težak posao. Ne radi to.
Šta je sa tobom?
Ne idem u Gou.
Pogodi šta?
Raghu tvoj prijatelj je zvao...
i moram da snima spot ovde tri dana.
Spremi se sada.
Nikad nisam video nekog ko je
tako uzbuđen što ne ide u Gou.
Ne Goa.
Šta joj se desilo?
Nije valjda zbog moje hrane?
U redu, samo dalje od stola.
Ova hrana je otrovna.
Hej Fats dobro si?
Koko.
Da.
Pogodi šta?
Šta?
Trudna sam.
Šta?
Nije zbog Džekine hrane.
O Bože Fati! Čestitam!
Mislim, treba da se radujemo, zar ne?
Ne znam..
Sada ću da povratim.
Treba li da idem.
Da, molim te.
Ne, samo se šalim.
Samo sam veoma uzbuđen.
I ti si trudan?
Želeo sam da radim na co-produkciji
sa ovom kompanijom Njujork...
i to se ostvarilo.
Hvala ti.
Ideš da snimaš u Ameriku?
Da.
Više mi reci, jel dobra skripta?
Super je.
Jel ideš da snimaš u Njujork?
Ti ideš da snimaš u Njujork.
Mi idemo da snimamo u Njujork.
Ako ne možeš uzećemo drugog kamermana...
O Bože...ubiću te!
Rekoh ti da je sreća što nisam otišla u Gou.
Sreća za tebe, nesreća za mene...
Želim da ubijem svog muža...
Siguran si, zar ne?
Nije zato što misliš da nisam zgodna?
Očigledno, misliš zato što si talentovana?
Šta je sa tobom?
Zašto si toliko komplikovana?
Ti si najbolja, zato si dobila taj posao...
Jednostavno.
Hvala ti, cenim to.
"Hajde da raskinemo, ljubavi."
"Hajde da raskinemo"
"Reci da."
"Između mene i tebe nikad nije išlo,
pusti me."
"Hajde da raskinemo, ljubavi."
"Hajde da raskinemo"
"Reci da."
"Između mene i tebe nikad nije išlo,
pusti me."
"Kada vidim lepu devojku."
"Uzbudim se."
"Zato što sam, zato što sam..."
"Nitkov..."
Odlično je!
Ćao mama, čestitam!
Fatima je debela!
Sladak dečko.
Toliko momaka ima u tvom životu.
Ućuti.
I ti ćeš provoditi vreme sa Raguom...
kada budeš u Njujork, snimaćeš tri meseca.
Zdravo dame. I jedan gospodin.
Zdravo.
O izvini dva gospodina.
Mogu li ukrasti Kairu na minut?
Lopove. Čak i mi želimo da čujemo.
Šta?
I mi želimo da čujemo!
Šta, ne čujem ništa.
U redu, namestite se.
Lepa je.
Idem za Njujork večeras.
Šta?
Da.
Moram se sresti sa finansijerima.
Neko mora da odleti da bi i ti mogla.
U redu, idi leti...
Imaj lep let.
To je to?
Imaj lep let?
Šta još treba da kažem?
Reci nešto?
Ti si me dovukao ovde, reci ti nešto.
Prvo prestani da izgledaš tako seksi.
Zavezi kosu.
I ponašaj se lepo, samo dve nedelje.
Evo, srećan?
Veoma srećan.
Kako izgledam?
Slatko.
Treba s tobom da pričam o nečemu...
Da li želiš da mi se pridružiš na podijumu za ples?
Zdravo Džastin Biberu.
U sred smo razgovora.
Upravo si rekao...
Rekao sam...
Gautam ...
Ko?
Gautami Sharma će biti
tekt producent filma...
U redu, i?
Finansijeri su nju predložili...
misle da je najbolja osoba za taj posao.
Šta pokušavaš da kažeš.
Gautami i ja pre mnogo godina...
smo bili u vezi.
U redu, ponovno okupljanje!
To je neverovatno.
Nije ponovno okupljanje...
Stvarno će biti veoma čudna situacija.
Mislim veoma je čudna...
Ne volim čak ni da je vidim.
Samo želim da posao ide glatko,
i želeo sam da ti znaš.
Kul, kakogod.
Šta kakogod? Dođi ovamo...
Uostalom, već dugo vreme meni
je na pamet druga devojka.
Vidi, mislim...
mislim da je vreme da idemo malo ozbiljno.
Ja mislim da je vreme da idemo.
Da li želiš da propustiš svoj let?
Kaira ozbiljan sam, ne šalim se.
Stvarno bi trebalo...
Treba da uhvatimo let..
Kasnimo.
U redu. U redu.
Idi, u redu je, kul.
Stvarno?
Ti nemaš ništa da kažeš?
Ne, to je sve za sada.
Ćao.
Šta sam propustila.
Ispijanje.
"Hajde da raskinemo, draga moja!"
"Hajde da raskinemo."
"Molim te reci da."
"Nikada nam nije išlo, pusti me."
"Kada vidim lepe devojke."
Postajem mangup."
"Zato što sam, zato što sam, nitkov."
"A i ti si takva."
"Jednog dana si fina,
jednog dana si zlobna."
"Zato što si, zato što si i ti...
mangup."
Koko, zašto ozbiljno ne
razmisliš o Raghuvendri?
On ti tako pristaje..
Zato neki ljudi ne bi trebali da piju.
Zašto bi trebalo da razmisli o Raghuvendru?
Jel on poslednji muškarac na svetu?
A zašto ne bi trebalo da razmisli o njemu?
Rećiću ti zašto je
Raghuvendra savršen za Koko.
Pod broj 1.
A ovo je najvažnije na svetu.
Dobro izgleda.
Dva posto ljudi izgledaja
dobro na ovom svetu...
i ako trebaš da provedeš
svoj život sa nekim...
svako jutro bi bar trebalo
da vidiš lepo lice.
Pod broj 2...
Ima dobar smisao za humor..
sto više smeha znači više seksa.
Gde si dobila tu informaciju?
Pod broj 3...
On razume tvoju profesiju.
Ako se udaš za inžinjera za softvere ili farmera...
o čemu ćete pričati tokom večere?
Virusu ili kravljem izmetu?
Hej, moj suprug je inžinjer za softvere.
I mi imamo mnogo o čemu da pričamo.
Kao šta?
O mnogim stvarima.
A sigurna sam da su i farmeri mnogo interesantni...
mogu ti pričati o ogranskom povrću.
Mogu ti reći gde su nabavili kravlje mleko.
Idi, udaj se za farmera.
Ganđu, reci im da sam u pravu.
Molim vas,
reci te nam kako vi na to gledate.
Društvo, ućutite.
Ovo je sve beznačajno.
On ide da se sretne sa
svojom bivšom u Njujork.
Bivšom! Odlično.
Bivša je bivša, to je prošlost.
Udari je bre.
Ne, važno pitanje je...
jesi li ti njegova današnjost?
William Faulkner je jednom rekao...
"Prošlost nikad nije mrtva,
u stvari to čak nije ni prošlost"
Šta?
Tvoj psihijatar tako misli?
I ja želim da idem kod tog 'DG'
Raguu! Uzmi, uzmi..
Ne, nije mi potrebno...
Prestani da se prenemažeš..
znam da ti se sviđa Ragu.
Ne, ne sviđa.
Uzmi, zadrži, veoma je ukusno.
Bljak Džeki, tako prosto.
Volim ukus Ragua.
Jesi li poludela?
Ograničena ponuda, zgrabi odmah.
Poludela si.
Testenina!
Ne, ne budi očajna, neka te prvo pozove.
Nova slika?
Da, jel lepa?
Jedi brzo ili će se ohladi.
Ragu. Ragu. Ragu.
Smanji crnilo.
Još..Još...
Vidiš...
Hajde pusti.
Vidiš, mnogo bolje.
Da izgleda lepo.
U redu stavi pauzu i zumiraj.
Ganđu! Rekoh ti da me podsetiš u tri.
Moram da odvedem Fati kod doktora.
Fati! Žao mi je upravo polazim.
Ne, čekaj, dolazim tamo,
da jedemo u kantinu Veda Pav.
Otkazano mi je kod doktora.
Ovaj stanodavac...
Halo...
Šta?
Nećeš da veruješ.
Sada je zločin biti sam!
-Šta?
Moj stanodavac me je izbacio iz apartmana!
Šta?
Idem da se pridružim beskućnicima u Mumbaju.
A znaš zašto?
Da li sam uništila apatrman, ne.
Da li sam zaboravila da platim kiriju? Ne.
Odbor u zgradi je odličio...
da samo venčani parovi mogu da žive tamo.
Jel to uopte legalno?
Sad je to bilo?
Da upravo je zvao.
Ja mu izbegavam poziv danima.
Bože Fati, idem na odmor na kraj meseca...
ne znam šta da radim.
Proklestvo sa tim ljudima.
Mumbaj, je u indiji
najmoderniji kosmopolitski grad.
Ozbiljno...
Slušaj, ti znaš da možeš sa mnom da ostaneš.
To nije pojenta.
U svakom slučaju, hvala Bogu...
Hvala Bogu napuštam grad i
ovu zemlju zbog projekta...
Ali ozbiljno, kakvo razmišljanje.
Brak znači za ženu nema dom?
Zašto ne naprave zakon posle braka
ne živeti u kući sa njegovima?
Zaboravi.
Pa, kada je snimanje u Njujorku?
Ne znam.
Znaću sve u detalje za mesec dana...
kada se čovek vrati.
Zar nije još zvao?
Raghuvendra nije zvao?
Ne.
Šta 'hmm'?
Zašto izgledaš tako iznenađeno?
Fati? Reci mi.
Verio se.
Verio se!
Izvini, ko se verio?
Raghuvendra.
Kada?
Prošle nedelje.
Prošle nedelje?
Bio je ovde, mislim samo što je otišao...
Znam...
Ko ti je rekao? Kako znaš?
Ađej, dečko iz produkcije..
Samo sekund...
Čak mi ni poruku nije poslao...
Kako znaš?
Ađej, iz produkcije, otišao
je u Njujork sa Raghuvendrom.
Verio se?
Ne mogu da verujem, sa kim?
Molim te sekundu, kako je mogao?
Koko...
Bože, ovo je sve gore i gore.
Jesi li dobro?
Opušteno samo.
Želiš da znaš s kim?
Ne.
Ok plejbek.
Izvini ispale su.
"Gde da odem odavde? "Gde da se sakrijem?""
"Kako da se vežem za nešto sa pola srca?"
Kako da se vežem za nešto sa pola srca?
"Odvojila sam se od sebe same."
"Kako da se skrasim sa pola srca?"
"O nervozno srce! O nervozno srce!"
"O lažljivo srce! O lažljivo srce!"
"O slomljeno srce! O slomljeno srce!."
"Koji je tvoj problem?."
"O srce! Idi dođavola!"
"O srce! Idi dođavola!"
"O srce! Idi dođavola!"
Ne verujem.
Povratak u Gou, vratila sam se na početak.
To je samo na mesec dana...
onda će snimanje početi u Njujorku...
zar ne?
Ne znam...
Lično i profesionalno...
uvek drži odvojeno.
Uvek to govoriš.
Da li si ikad ovo koristila?
Kako čudne stvari kupuješ!
Proklestvo, moram da živim
sa roditeljima mesec dana.
Kako ću to?
Ostani sa mnom...
I ja idem u Gou.
Možemo zajedno vežbati jogu.
Radi jogu u svojoj fensi kući za odmor...
Želela bi da su mi roditelji
kupili vilu u Goi.
Pogodi šta?
Kad stignem u Gou, mora da
uradim odličan snimak za mog oca.
Šta, i čika će se pridružio biznisu?
Ne Džeki..
želi da snimim promotivni video
za restoran njegovog prijatelja..
Ali ko zna?
To može biti pokretnica u mom životu.
"Da li je to moja greška,
ili tvoje sopstveno delo?"
"O zbunjeno srce!
Samo mi ovo reci."
"Šta je ostalo da se dostigne,
šta je ostalo da se izgubi?"
"O zbunjeno srce! Dosta je plakanja."
"O nervozno srce! O nervozno srce!"
"O lažljivo srce! O lažljivo srce!"
"O slomljeno srce! O slomljeno srce!"
"Koji je tvoj problem?"
"O srce! Idi dođavola!"
I Koko, da li si do sada upoznala Salman Khana?
O Bože, 'Sallu'!
Da li je zgodan i u pravom životu?
Da li stvarno ima trbušnjake?
Ili samo tako izgleda na televiziji?
Reci mi Koko, umirem da saznam.
Prvo, nisam upoznala tvog 'Sallua'...
i ako ga ikad sretnem..
rećiću mu..
'Skini košulju želim da
vidim tvoje trbušnjake'
Tačno.
Reci mi o svojoj reklami sa 'Dhoni'
Samo sekun tata.
'Salman Khan'? Trbunjaci? Stvarno?
Prestani da je mučiš...
pričaj o muškarcima.
Da Ašu, ona mora nešto dobro da radi...
u kancelariji...
nešto veoma odgovorno.
Onda ozbiljno moramo s
ljudima da pričamo o braku.
Zašto da radi neki drugi posao?
Ona je završila kurs kinematografije u Njujorku.
Ona je brilijantna u svom poslu,
i još uvek je mlada.
Neće biti mlada zauvek...
i dobri momci nestaće.
O tome najviše brinem...
Dođi dušo...
Kaira, reci mi...
Jesi li...
Jesi li lebaniz?
Nije lebaniz, već lezbejka!
Jesi li lezbejka?
O Bože...
Ako jesam, hoćete li prestati da pričete o braku?
Čak iako jesi, to ništa ne menja...
te stvari su kul u filmskoj industriji.
U pravu si...
Od velikih zvezda do sportista, svi su gej...
zovemo ga sad 'Gejlivud'.
Stvarno?
Stvarno?
Naravno da ne!
Da li vi čujete sebe?
To je takva glupost.
U filmskoj industriji nema mnogo gej ljudi,
već su samo prihvaćeni...
mora da ih ima više u tvojoj firmi...
ali nažalost oni moraju da se kriju.
I jesi li?
Lezbejka?
Ne, na žalost nisam.
Onda zašto se ne skrasiš?
Samo smo zabrinuti za tebe Koko.
Ako nastaviš da se družiš sa
ljudima iz filmske industrije...
kako ćeš naći finog momka?
Oni su dobri za pokazivanje
mišića ali ne i za brak?
Koliko ćeš još da jedeš tu bezvrednu hranu.
Sve ovo sam napravila za tebe...
jedi ovo.
Za mene?
Da li si me ikada videla to da jedem?
Mislila sam da voliš Panir...
jela si ga...
zato te stoput pitam šta želiš...
uostalom, večera je gotova...
Hajde dušo, hajde...
Znaš Koko
udajom pre 25...
može smanjiti procenat razvoda na 50%
Postoji 100% šansa da se ne razvedeš...
...ako se ne udaš.
Idem ostaću kod Džeki.
Koko?
"Sada sam navikla na bol."
"Čak mi se i suze smeju."
"Zašto zadajem sebi nove ogrebotine? "
"Može li me neko spasiti sebe."
Šta je sa projektom u Njujork...
Kakvo je to pitanje, da li si dobro spavala?
Ako kažem ne šta ćeš da uradiš?
Nije me briga šta ljudi misle...
Ne želim da ostanem s tobom zbog drugih ljudi.
Ne iritiraj me molim te.
Dobro jutro, zar ne?
Sada je dobro jutro...
Ako ti noć nije dobra..
Kako će ti jutro biti dobro?
Mislim da treba da budem noćni čuvar...
Treba li da zakažem kod doktora?
Ko je to?
Preselio se ovde pre nedelju dana,
da bi pisao...
Fin dečko, zakaži mi kod njega.
I evo je, moja talentovana ćerka..
Snima sa svim 'Bollywood' zvezdama.
Stvarno?
Znam da je ovo mali posao za tebe...
ali ovo je nov restoran,
i video je veoma važan za nas...
Hvala ti puno za ovo.
Ne, u redu je.
Zapravo trebalo bi da počnemo sa snimanjem,
kamera je već odavno spremna.
Da, veoma je profesionalna.
Tokom posla, samo posao ništa drugo.
Tata!
Možemo prestati sa svim beskorisnim
formalnostima. Treba ovo da završim.
Imam samo jedan dan.
Uzmi 24-70.
Sve sam pokušala Ganđu...
čak i pilule za spavanje ništa ne uspeva.
Probaj 'Reiki'...
moja baka ih uzima...
Ćuti i sredi sve.
Makni sve ovo, kakve su ovo gluposti...
Žao mi je g-dine, to sada se ne može skloniti...
tek nakon što se sezona završi.
Šta?
Treba da čekamo? Zašto su nas onda zvali?
G-đice, još uvek sezona traje.
Ludilo!
Nacionalna konvencija za podizanje

Festival za terapeute...
Raunaks igralište...jel treba da idemo?
Ćuti i sedi.
Ovde?
Da, sedi.
Snimio sam, oćeš da vidiš?
Spavam.
Dr. Čopra,

toliko tema...

Pravilna karta se može izvući nakon

ako vaša bolest spada u ovim definicijama...vaša prognoza će vam reći vašu dijagnozui biće vam jasno da li vam je

da li vam je potreban

veoma jednostavno.Veoma.
Šta pričaju, kako da razumem?
Dr. Pereira, kako odlučiti

Psihijatru uli psihologu?Svaki model ima vlastite

Ali pojedinac može pronaći

zavisi od njega samog! Sklonosti..i dubine problema.Ako čujem još nešto od ovoga poludeću...
Ovo pitanje je za Dr. KhaaDr. Khan, kako znate dal

Šta?
Uzmimo mene za primer..
Mnogi od vas misle da sam lud..Došao sam na ovaj seminar u

i, da li sam lud?Ili mi je potreban dobar stilista?Zapravo lud, je veoma opasna reč.
Zato što još uvek verujemo...
da je problem sa mozgom nešto
čega treba da se stidimo.
Ako imaš problem sa svojim telom,
to je normalno, možeš reći svima...
Hej društo, ja sam u bolnici.
bole me bubrezi...
infekcija krvi, žutica.
Ali ako je problem sa mozgom...
onda cela porodica ćuti..
Kao da mozak nije deo tela.
Ne smejite se još, šala tek počinje..
Ovde u Goi, moji roditelji su svima govorili..
da sam ginekolog, a ne psiholog.
Što znači da se doktorova porodica stidi..
da prizna da im je sin terapeut,
bavi se problemom mozga.
Zamislite moje stanje,
mnoge moje trudne rođakinje došle
su na moju kliniku na besplatnu kontrolu...
i znate šta, pet bebe sam doneo na svet...
za lepu sumu novca.
Ne, samo se šalim.
Dr. Džahangir Khan.
Hvala ti. Hoćeš li zatvoriti?
Dakle, ja sam DŽahangir Khan...
ali možeš da me zoveš '.Džag'
Mogu li dobiti čašu vode...
za to Džag, Džag?
Siguran sam da možeš da smisliš bolju šalu Kaira.
Mogu li da te zovem Kaira?
Imam samo jedno ime.
I kako ovo funkcioniše?
Nemam pojima kako ovo funkcioniše...
reci mi ti.
Mogu li leći ovde?
Zašto, spava li ti se?
Nisam u stanju da spavam.
Zato sam ovde.
Jesi li bila kod doktora?
Zar to upravo ne radim?
A da misliš beli mantil,
stetoskop, onaj što daje lekove...
Probala sam s lekovima ali ne pali.
Zato sam ja tu.
Ponekad udarim svoje
pacijente da bi zaspali.
Zabavan si.
Ali ti moraš da proradiš na šalama.
Reci mi,
ima li neka nagla promena u tvom životu?
Upravo sam se doselila iz Mumbaja u Gou..
zar to nije velika promena?
Da to je velika promena, i??
I ništa, preseljenje u novo mesto..
Ili je odlazak bio uznemirujuć?
Ne, to nije bio problem za mene...
Volim da se krećem,
ne volim da budem na jednom mestu...
u stvari volim da putujem...
Samo imam problem sa spavanjem.
Zašto si se preselila iz Mumbaju u Gou?
Znaš...
Dašla sam u Gou da budem sa
najboljom prijateljicom...
ima problem sa tipom...
koji joj se mnogo sviđa,
mnogo sviđao....
mislila je da se i ona njemu sviđa..
ali on se odjednom verio sa nekom drugom.
Da li je tvoja najbolja drugarica dobro sada?
Mislim da nije... Mislim da nije dobro.
Mislim da joj je glavni problem njena profesija.
Dobila je posao iz snova, koji
je povezan sa njim...
njegova nova verenica će
takođe raditi na tom projektu.
Kako će to ona podneti?
Ne znam, šta ako se sve pretvori u haos?
Ne znam kako da je ignoriše...
hoće li se jednostavno pomiriti sa tim?
Nakon svega to je njen posao iz snova. Neki put
imam osećaj da bi trebalo da joj kažem...
Stisni zube i teraj dalje...
nećeš dobiti još jednu priliku kao što je ova.
A neki put imam osećaj da joj trebam reći.
Ućuti i reci ne....
Zar nema samopoštovanja?
Dakle, ne znam šta da joj kažem.
Dakle, nisi u stanju da spavaš,
zato si budna celu noć..
pitajući se šta da kažeš
prijateljici da ućuti ili ne?
Moj deda mi je ispričao priču..
molim te ispričaj je prijateljici.
Moj deda je bio planinar.
Pre jedne ekspedicije on se temeljno pripremio.
Ali jadan Pyarelalji nije bio takav.
Ko je Pyarelalji?
Veoma stari prijatelj mog dede.
On je bio isto zaluđeni planinar...
koji je ceo život sanjao da
se popne na najveći vrh...
Mont Everest!
Konačno jednog dana Pyarelalji
je dobio šansu da se popne na Mont Everest
sa Kineskom eksedicionom grupom.
Bez pripreme on je otišao i rekao da.
Ali u grupi su svi bili Kinezi...
i samo su kineski pričali...
ni engleski.
Tako da je putovanje počelo.
Dok su se polako i odmereno penjali...
Pyarelalji je išao ispred
grupe sa puno eutazijazma...
dok su kinezi vikali od pozadi..
Ne idi napred! hatahau hatahau!
Ali Pyarelalji je mislio da mu aplaudiraju
i govore samo napred.
Znaš da pričaš Kineski?
Znaš li ti?
Ne.
Onda će ovo upaliti.
Ne smeji se i slušaj.
Odjednom, Pyarelalji je video
pred sobom planinskog lava.
Pyarelal se uplašio, mislim srce mu je stalo.
Sada je on počeo da diže
ruke i paše i doziva u pomoć.
Ali kinezi su mislili da je srećan.
On je i dalje tražio pomoć,
a i oni su mu odmahivali nazad.
Onda?
Onda je planinski lav pojeo
mog jadnog Pyarelalji.
Šta?
Da bio je gladan.
Nećeš naći mnogo ljudi na Mont Everestu.
I grupu koja viče..
'ne idi napred'
Kako čudna priča.
Ne, nije čudna priča.
Molim te reci svojoj prijateljici..
da ponekad izaberemo teži
put samo zbog toga...
zato što osećamo da će
tako postiguti važnu stvar.
Biramo teži put,
osećajući da ćemo tako kazniti sebe.
Ali zašto?
Zašto ne izaberemo lakši put?
Šta je to tako loše u tome.
Posebno kada smo nepripremljeni za taj put.
Zašto strma planina,
kada nismo pripremljeni za nju? Izvini.
Ispričaćeš priču svojoj prijateljici, zar ne?
Važno je.
U redu, mislim...
Moj problem sa spavanjem je nastao...
kada se Raghuvendra verio.
Raghuvendra?
Dečko u mojoj priči.
Tačno, tvoje prijateljice...
Ne, moje.
Bar sam mislila da je bio moj.
Radili smo zajedno.
Džek!
Šta radiš ovde?
Šta ti radiš ovde?
Nisi odgovorila na moje pozive,
preselila si se, a da nam nisi rekla.
Nisam ti rekla? Zašto bi ti rekla?
Ko si ti?
Zapravo imam nešto da ti kažem...
Donela sam odluku...
Kakvu odluku.
Kaira, moramo da pričamo...
Ućuti na sekundu.
Slušaj ovu priču.
Jedan čovek želeo je da se
popne na Mont Everest...
bez ikakve pripreme otiša0
je na Mont Everest...
sa Kinezima...
I kada je padao...
kinesi nisu razumeli..
naravno zato što su kinezi...
nastavili su da mašu zastavom...
onda se čovek zaglavio...
onda ga je planinski lav pojeo!
Svataš?
Teška opcija nije jedina opcija.
Možemo i lakšu opciju da izaberemo.
Zato što je to lakša opcija.
Znaš šta, zaboravi.
Previše je za tvoj mozak.
To je veoma duboko razmišljanje.
Govoriš li o radnji na filmu?
Govorim o tome da ne radim na film!
To je moja odluka.
U redu, dobro.
Dobro?
Da, mislim da je to najbolje...
Ti misliš?
Da li si čula to?
Ti misliš?
Već sam donela odluku da
ne radim na tvom filmu...
Zašto mora biti 'ti misliš'?
Milsim da je stvarno nekom
potreban psihijatar...
Rekla si mu?
Ne Koko.
Njemu?
Da, rekla mi je, i šta sa tim?
I zašto ti je potreban terepeut?
Koja je to velika tragedija u tvom životu?
Ti nisi želela ništa ozbiljno,
nisi želela da priznaš.
Dakle, ne razumem u čemu je problem?
Ne razumeš?
Ne! Onda izlazi napolje.
O Bože Kaira...
Stvarno treba da odrasteš.
Dobro je sto si odlučila
da ne radiš na mom filmu...
Tražim odrasle ljude da rade na njemu.
Šta sam već rekla?
Da izađeš napolje? Izlazi napolje!
Ćao, vidimo se Džeki.
Nisam odrasla dovoljno da se
izborim sa tvojim projektom...
ali odrasla dovoljno da spavam sa tobom?
Neverovatno! Kakva revolucija.
Kaira došao sam da..
Ne želim ovo, napolje.
Šta to radiš Kaira?
Izlazi napolje!
Koko, jesi li sigurna u vezi ovoga?
Znam zbog ličnih problema..
biće teško da radiš sa Raguom...
ali ovo je bio tvoj veliki prodor.
U redu Džek.
Nekad biramo teži put samo zato..
što verujemo da ćemo postići velike stvari...
ako izaberemo lakšu opciju.
Ali ponekad treba da izaberemo lakšu opciju...
zato što s vremenom,
to je nabolja opcija za tebe.
Zar ne?
Posebno kada nisi spreman da
se suočiš sa težom opcijom.
Proklestvo! Želala bi da sam to
ispravno rekla kad je još bio ovde.
Želiš li čaja?
Večeras ima da spavam tako dobro,
tako dobro.
Odlično!
Bila sam na tom gradilištu...
sa svim tim radnicima tamo...
svi niski i čudni ljudi.
Odjednom izgubila sam ravntežu...
i padala prema dole..
veliki pad...
i onda zemlja i blato.
Mislim da je to bilo dno dna.
Svi radnici su gledali,
ali niko nije prišao da pomogne...
Pogledala sam gore...
i videla kako moj foto aparat visi...
i odjednom niotkuda...
grupa udatih žena...
u sariju se stvorila...
gledaju i smeju mi se.
Bam! Probudila sam se.
Bilo je 4 ujutru.
Pravo sam otišla u kupatilo i istuširala se.
Zašto tuširanje?
Ne znam.
Osećala sam se prljavo,
kao da treba da se očistim.
Dakle taj Raghuvendra, je visok i zgodan?
To je tvoj zaključak na osnovu mog sna?
Samo pitam.
Znaš šta osećam..
Osećam da sam ružna, loša, jeftina, prljava.
To je smešno.
Šta je smešno?
Mislim...
sve to od devojke koja nije ni ružna,
loša i prljava.
To je smešno.. ne "ha-ha" smešno.
U redu!
Oops!
Šta je sa ovim?
Samo škripi kad joj se svidi neko,
tu ne mogu ništa da uradim.
Da, Raghuvendra je visok i zgodan.
Znači voliš visoke ljude, ne niske i čudne.
Možda...Sid je bio takođe visok.
Dakle postoji i Sid?
Da i??
Mislim ti si mlada i lepa žena...
imaš udvarača.
Kako to misliš?
Kako to misliš udvarača?
Mislim ti si mlada i lepa žena...
imaćeš udvrača.
Udvarača?  -Da
Pokušavaš da kažeš da postoji još
mnogo muškaraca! To pokušavaš?
Ne, šta želiš da kažem?
Zašto bi to rekao, ne.
To si rekao.
Ti zapravo misliš da sam brza i jeftina devojka..
Ne, ma hajde!
Brza, prljava, jeftina...
...Zašto koristiš te reči?
Jel to ceo svet misli?
Ako devojka ima više od jedne veze,
onda je to, to!
Kaira...
jesi li ikada kupila stolicu?
Šta?
Stolicu, jesi li ikad kupila?
Da.
Da li si jednostavno ušla u prodavnicu
i kupila prvu stolicu koju si videla?
Ne.
Tačno moja pojenta.
Mi gledamo mnogo različitih
stolica dok ne nađemo pravu.
Neke stolice su možda udobne,
ali izgledaju kao govno...
druge izgledaju dobro, ali su tvrde za guz*cu...
Dakle proces počinje, stolica
posle stolice...
koliko stolica pogledamo pre nego što nađemo...
tu jednu stolicu!
Ne škripi kad ja sednem.
Ako nam je potrebno mnogo
razmišljanja dok kupujemo stolicu..
zar nam nije potreno i toliko razmišljanja...
kad biramo životnog partnera?
Dakle, prljava brza i jeftina...ne.
Pametna, čista..zapravo dobra.
Super dobra.
Ok čekaj. Čekaj. Čekaj.
Znači zbog žene u mom snu, koje veruju..
da je brak jedina prihvatjiva veza...
Ja se osećam prljavo i jeftino.
Vidiš? Sama si shvatila...
nije ti potrebna ičija pomoć.
Ali foto aparat koji visi? Šta to znači?
Baš tako sada moja budućnost visi...
Znaš šta, možda bi ti trebalo
da sediš u mojoj stolici...
a ja bi od danas trebalo da sedim ovde.
To je tako dobro.
Želela bi da ceo svet
čuje o teoriji stolice.
Zašto je važno da ceo svet čuje?
Ne samo...
ako čuju teoriju o stolici,
onda će prestati da osuđuju jedni druge...
i kakav bi onda to lep svet bio.
Ne Kaira...
kada ti razumeš šta je dobro...
ono što drugi misle nije važno.
Ako tebe nije briga za svoj život,
nekog drugog jeste.
Žalim one koji ne kupuju stolice.
Kaira, hoćeš li se vratiti u svoju stolicu,
molim te?
Izgleda kao da si želela
stolicu da poneseš kući.
Kad pričamo o kući,
imam domaći zadatak za tebe.
Domaći zadatak?
Da, veoma sam strog kad je moja profeija u pitanju.
U redu!
Želeo bi da popričaš sa roditeljima.
10 minuta ali sa oboje.
Molim te, šta da kažem njima?
Vreme je isteklo, vidimo se sledeći vikend.
Šta imamo još 20 sekundi.
Hej, vidi ono...i onooo...
Šta je bilo?
Prošlo je 20 sekundi.
Ne sviđa mi se to zvono.
Uradi domaći zadatak Kaira.
Hej, ti naočari stvarno su ti lepi...
Hvala.
Ideš da vidiš Džaga?
Da, imam zakazano.
Stvarno? I ti imaš problem?
Da.
Idem da napravim moj bicikli.
I bicikle pravi?
Zdravo tata.
Zdravo dušo, kad se vraćaš kući?
Doćiću.
Bićeš kući pre nego što Kido dođe?
Ima još vremena, naravno da ću doći.,
Mama je u dobrom rasploženju..
sprema zabavu.
Naravo, njen princ stiže.
Momcima u restoranu se sviđa tvoj film...
Kažu da je veoma dobro snimljen.
Video za hotel?
Zatvoren do Prawn Balchao?
Uostalom, nazvaću kasnije.
U redu, dete.
Ćao.
4 minuta!
Da Koko, ti si zvala?
Da, zašto se ne javljaš?
Čistila sam Kidovu sobu.
Nije mi telefon bio pri ruci.
U redu, sad sam zauzeta, pričaćemo kasnije.Ćao.
U redu.
Pomeri to!
Da pričam sa mamom i tatom
10 minuta, jel on lud!
Plaža?
Imamo li razloga zašto smo ovde?
Zašto? Ima li problema?
Ne, ali jel dozvoljeno?
Čija dozvola mi treba?
Ne znam, ali zar nema neko pravilo?
Kao privatnost,
zatvorena vrata, kauč i tako dalje?
Postoje praviila.
Ali treba da se zna koja se krše, a koja ne.
Sada će ljudi znati da sam luda.
Ko su ti ljudi što te stano prate?
Uprkos neredu, Goa je najlepše mesto u Indiji.
Želela bi da mogu da se složim.
Zašto? Ti ne voliš Gou?
Rođena sam ovde.
Ovde mi roditelji žive, kako
može da mi se sviđa?
Jesi li uradila domaći zadatak?
Samo pola..
Natrala sam sebe da pričam sa tatom 5 minuta...
u redu 4 minuta, ali to je rekord.
A sa mamom?
Pokušala sam, ali je bila zauzeta.
Znači odradila si četrtinu.
O čemu si pričala sa ocem?
O Kidu, mom bratu...
on studira u Londonskom univerzitetu...
dolazi uskoro kući, moji rooditelji
pripremaju veliku zabavu...
za njegov dolazak.
Kada ja dođem kući niko čak i ne kaže
'dobrodošla'.
Znači ne voliš Kida?
Ne, ne, volim Kida, stvarno ga volim.
On je jedini koji može da me nasmeje...
Samo njegovo prisustvo me čini srećnom.
Kad je bio mali,
ja sam mu čitala omiljenu knjigu...
znaš Tinkle, da li si čitao?
-Da.
Lovac Shambhu,
Kaafia Crow & Supandi'...
Dakle Supandi! Mu je bila omiljena...
Onda sam zamenila Supandis
sa Kidovim imenom...
i čitala mu.
Voleo je da sluša priče kad mu ja čitam.
Čak i danas kaže da mu je to
najbolje sećanje na detinjstvo.
A tvoje najbolje sećanje na detinjstvo?
Hajde, mora da ima nešto..
Ne znam.
Koje je tvoje omiljeno
sećanje na detinjstvo?
Otac me je dovodio ovde svake nedelje..
Da se igram Kabaddi sa morem.
Kabaddi sa morem?
Kabaddi kabaddiVrati se!
Samo još dvaput.
U redu.
Mogu ovo da radim ceo dan.
Veoma je važno da roditelji stvore
svojoj deci sećanje na srećno detinjstvo.
Sada sam i ja roditelj.
Tako da se nadam...
da će moj sin dobiti neko
lepo sećanje na detinjstvo..
i da ispriča svom terapeutu.
On je sa njegovom mamom.
U slučaju razvoda deca
obično pripadnu majci.
Žao mi je samo što nisam u stanju
da provodim mnogo vremena sa njim.
Sećam se Šaire...
moje lutke.
Moj rođendanski poklon od tate.
Kada sam živela sa bakom i dekom,
Šaira je bila sa mnom.
Nikad se nisam igrala sa njom,
samo sam je držala blizu sebe.
Znaš. Zagrlila bi je i spavala.
Bila si stidljiva?
Da, kako znaš?
Šaira-stidljiva... ja sam stvarno genije.
Kada sam bila mala, bila sam stidljiva...
tata me je zvao Kaira-Šaira.
Ali sada sam u potpunosti Kaira.
Kaira-Šaira, u potpunosti Kaira.
Da.
Jesi li sigurna?
Hajde.
Slušaj me...
zašto si želeo da pričam sa
mamom i tatom barem 10 minuta?
Jel postoji neka Kinesko
planinska priča iza toga?
Jednog dana popećeš se
na Mont Everest, zar ne?
Gde je Šaira?
Koja Šaira?
Moja lutka, ona što mi je tata poklonio?
Kako to odjednom da si se setila te lutke?
Da li znaš gde je ili ne?
Možda je u ostavi...
zajedno sa tvojim i Kidovim,
starim stvarima.
Kako to misliš možda?
Mora da je tamo negde.
Kako ću da se setim nakon svih ovih godina.
Dali se sećaš ičega za sve ove godine?
Probaj ovaj Bibik
Šta je sad Bibik?
Bebinca! Kidovo omiljeno jelo.
Ne idem.
Napravila sam lado za tebe...
Tvoj omiljeni... Vidiš sećam se.
Samo želiš da me ugojiš!
Lado od kokosa!
Osećam kao da ću polomiti kokos o nečiju glavu.
Ne, bez nasilja, diši duboko.
Kako sećanje će roditelji ostaviti?
Kada se sami ne mogu ničega setiti?
Hajde da pijemo za Šairu, gde god da je.
"Mesec koji je došao u moj kraj"
"Čiji je dolazak doneo Eid, zar nisi to ti?"
"Odelo koje je moja majka sašila."
"San koji mi je ona pokazala, zar nisi to ti?"
"Za koga se srce razmazilo?"
"Ko je ona? To si ti."
"Za koga se srce suzdržavalo?"
"Ko je ona? To si ti."
"Ko je to daleko od mene?"
"Ko je to blizu mene?"
"Ko je tako poseban?"
"To si ti."
"Ko je to, zbog koga, srca drugih lepotica…"
"Moram da slamam? Zat to nisi ti?"
"Za koga moram da nastavim da živim."
"I uzmem polisu osiguranja, zar to nisi ti?"
"Na čiji se dolazak moj dah pokrene.
Ko je ona? To si ti"
"Ko je to daleko od mene?"
"Ko je to blizu mene?"
"Ko je tako poseban?"
"To si ti."
"Ko je to u mojim stihovima?"
"Ko je to u mojim pesmama?"
"Ko je to u mom dnevniku?"
"To si ti."
Zdravo!
Oh zdravo...
To je bila prelepa pesma.
Imaš lep glas.
Totalno si razbio.
Ako je publika odlična,
onda pesma mora da se uklopi.
Ja sam Džeki, ovo je Kaira.
A ti si?
Rumi.
Rumi?
Devojački izlazak?
Da.
To su najbolje noći.
Hej, brate odlična pesma...
...ubio si brate, ubio!
Jesam li?
Koga ubio? Svi smo ovde živi.
Devojačko veče, ne zameri, živeli.
Kakav glas imaš, trebalo
bi da pevaš na filmu.
Zašto samo film?
Ima svakakve vrste muzike...
rok, pop, džez, bluz...
Da li voliš bluz?
Bluz?
Ti si meni više crven...
Šta?
Vorresti fuggire con me?
Po meni to je Grčki..
Zapravo to je Italijanski.
Da li to znači da sam smrtonosna i prekrasna...
da ne možeš da skineš oči sa mene?
Ne uopšte.
To znači da idem na privatnu plažu
sa nekim svojim prijateljima...
da sviram.
Da li bi želela da pobegneš sa mnom?
Ne zvuči loše.
Neko je danas muzički raspoložen.
"Moje srce je uništilo sebe zbog nekog.

Izvini?
"Sinoć kad sam išla da slušam bend?""Koji je bend bio,

"Ime benda ne znam, ne znam,

"Onda kaži mi više, kaži mi više."Nismo pričali, samo muzika.
Šta dođavola.
Dakle kako se zvao? Benđo?
Ili momak zvani Čelo?
Rumi. Wow!
Moja nova kursi, moja nova stolica.
Jel udobna?
Šta?
Nova stolica, jel udobna?
Da, ali to je muzička stolica...
Dvadeset četri sata smo slušali muziku...
Kako da slušam?
Zašto mu nisi rekla da voliš i da pričaš.
Kako da kažeš muzičaru da
prestane sa muzikom i priča?
Misliće da sam muzički idiot...
Jesi li se nekada osećao kao idiot?
Prošao sam kroz pakao slušajući
tri sata italijansku operu..
pretvarajući se da mi dotačinje srce...
kad je svaki minut bio tortura.
Želeo sam da se popnem na
stolicu i vičem jače nego oni..
Ja sam operski idiot!
U redu.
Šta bi uradio da si u
vezi sa operskom pevačicom?
Rekao bi, 'Draga uradiću sve za tebe...
ali ne teraj me da slušam operu"
Onda kraj priče.
Ona bi te ostavila i otišla.
Ili nakon šest meseci patnje ja bi pobegao...
Ako neko pati,
onda bi druga osoba trebalo da zna.
U čemu je pojenta patiti u tišini?
Vidi kada...
Žao mi je. U redu je.
Nabaviću ti novu.
Ja ću to, ne diraj...
Mislim da je sigurno da imamo sesije vani.
Hajde, Rumi.
Volim ljude koji lepo mirišu.
Mrzim ljude koji mirišu.
Stvarno? Zašto?
Dakle ti voliš ljude koji mirišu?
Svako drugačije miriše..
tako ljudi privlače jedno drugo.
Ko ide okolo i miriše
ljude da bi bio privučen.
Psi.
Psi.
Da, psi!
Ganđu, trbalo bi da snimimo našu priču..
neki put smo pravi geniji.
Genije!
Da molim.
"Genije nije samo onaj
koji ima sve odgovore..
genje je onaj ko ima strpljenje
da nađe sve odgovore"
Dip, koji genije je to rekao?
Dr. Džagir Khan.
Khan...khh
Dakle, on lepo miriše?
Ko?
Evo ga.
Diši...živeli.
Slušaj ovo malo.
Volim čokoladu.
U redu ovaj deo.
Sačekaj sekund.
Prvi album Pink Flojda, moraš da ga imaš.
"Slažem se najlepša si"“Slažem se, ti nađeš mir svakom srcu.”Voliš li jagode?
“Da, ti si san, svaki tvoj pokret je sreća..”"ali nisi došla iz raja"Probaj malo.
Možemo li jednostavno isključiti muziku, molim te.
Izvini, potrebno mi je malo tišine.
Jel sve u redu?
Napisao sam ovu pesmu za tebe.
Ali u redu je, tišina je nekad dobra..
postoji lepota i u tišini...
budimo tihi.
To nije tišina.
Izvini.
U redu, pevaj pesmu.
Ne zaboravi moju pesmu...
pričajmo o tebi.
Želim da znam sve o tebi.
Dođi, sedi.
Reci mi nešto o sebi.
O čemu se radilo u tvom prvom filmu?
Kad si odlučila da budeš kamerman?
Koje je tvoje putovanje?
Ja čak nisam ni slikao ni
jedan selfi u svom životu.
Zar to nije smešno?
Pa reci mi...
Želim da znam o tvojim snovima,
tvojoj inspirciji, tvojim težnjama...
Želim da znam sve o tebi.
Šta?
Šta se dešava?
Da pustim malo muzike?
Molim te.
Čula sam je dosta za ceo život.
Znači još uvek paćenje u tišini?
Ili si rekla?
Vikala sam.
Pobegao je?
Ne, zapravo je bio veoma sladak.
Ugasio je muziku,
koju je konponovao za mene...
i nastavio da me ispituje o sebi.
Prvo sam osećala krivicu a onda...
Zašto su romantične veze tako iritirajuće?
Sa prijateljima,
je sve lako, jednostavno teče...
ne treba da činiš toliki napor.
Koja su pet prijatelja ti najbliskija?
Tvojih top pet?
Zašto?
Postoji validno proučavanje...
bazirano na veličini ljudskog mozga...
pokazuje da svako ima oko
150 ljudi u celom svetu.
Odaberi 50 koje bi pozvala kući na večeru..
onda 15 kojih ćeš pozvati
kad si srećna slaviš nešto..
i konačno 5 ljudi koji su tvoj ceo svet...
tvoj unutrašnji krug.
Kojih su tvoji pet 5?
Fati, Kido, Džeki, Alka...
Raghuvendra, ne.
Zaboravio sam da dodam...
tih pet ljudi se mogu
promeniti s vremenom.
To je istina, ali ovo četvoro
će uvek biti na mojoj listi.
U redu, onda razmisli o njima i reci mi.
Kako se osećaš kada si sa njima...
u odnosu na promenljivih pet?
Kako, kako se osećaš sa to četvoro?
Posebno, osećam se posebno...
važno, postovano...
Osećam se srećno i sigurno.
Znači ne osećaš se sigurno sa svojim dečkom?
Ne...
Osećam se sigurno ali...
Ali znam da to nije to.
Sa svojim prijateljima...
osećam se slobodno, svojstveno.
Zašto sigurno?
Kada počne da ti se sviđa dečko..
Čega se bojiš Kaira?
Bilo je slomljeno?
Misliš da slomljene stvari
nikad ne mogu da se sastave?
Kako je 'Doktor za mozak'?
Jel oženjen ili nije?
Seko...
Ćao Alka!
Gledaj tamo.
Seko, kako si?
Glupo.
Zašto ideš kod doktora? Jesi li dobro?
Idem kod doktora za mozak.
Šta ti je sa mozgom?
Ništa, ako imaš emocionalne probleme u životu...
doktor za mozak može ti pomoći da ih rešiš.
Da li takav doktor postoji?
Onda svi teba da idu kod njih.
Da svi bi trebalo.
"Slažem se najlepša si od svih."
"Slažem se, ti nađeš mesta u svačijem srcu."
"Da, ti si san, tvoj svaki pokret je šarmantan."
"Ali ti si jedina za pohvalu."
Ne staji!
Hajde, molim te sviraj.
"Srce budi tiho."
"Ne lupaj tako glasno."
"Neka ne vidi tvoju tugu."
"Smejaćeš se mom stanju."
"Ali ti nisi jedina vredna moje hvale."
"Trebali da ti šapnem."
"Ili da vičem sa vrha planine."
Bilo je zabavno.
Igrali smo uz Honey Singha celu noć.
Šta se desilo?
Feti!
Zvala sam te, zašto nisi odgovorila?
Zdravo Koks.
Zašto obe pravite takve grimase?
Džeki mi upravo priča o svom novom dečku.
Šta?
Kakav nov dečko?
Ništa mi nisi rekla...
Ja sam ovde, druže nevidiljiva?
Nisi čak ni pitala.
Zašto mora da pitam?
U redu društvo, opustite se.
Kako si mogla da mi ne kažeš?
Znam zašto, zato što je to
onaj čudan dečko iz bara?
Vidiš, to je ono što ti radiš.
Uvek osuđuješ moje momke.
Ne osuđujem, sama si rekla da je čudan.
To je onda bilo, sada mi se sviđa.
Ali mi nisi rekla da ti se sviđa.
Zato što nikad ne pitaš, nikad nisi tu.
Kako da znam, ako mi ne kažeš?
Uvek to radiš i kriviš me za sve.
Ja sam okolo!
Fati gde si?
Odlično i ti si otišla.
Dobro jutro!
Dobro jutro Džeki Čen.
Nešto posebno danas?
Da.
Ti. Ti si posebna.
U redu, ja sam posebna.
Dakle i bicikle popravljaš.
Trudim se.
Ako ne mogu da ih popravim,
onda ih recikliram.
Recikliraš biciklu?
Kaira, moraš da smišljaš bolje šale.
Znači sve one umetničke
stvari u tvojoj sobi...
Hej, zdravo!
I ovom dečaku što nosi čudne
naočare ti si ih napravio?
Konačno! Primetila si.
On je umetnik.
Možeš da popravljaš ljude,
da li i bicikle praviš?
Ćao Džag.
Žao mi je zbog toga.
To je tako pokvareno.
Da pokvareno, idemo.
Zašto danas bicikla?
Da slomimo uzorak.
Da, treba da polomimo.
Mora da si lud što slušaš
lude ljude kao što sam ja...
celog dana u sobi.
Verovatno.
Albert Anštajn je jednom rekao...
"Luda osoba je ona koja
radi stvari opet i opet..
i očekuje različite rezultate svaki put"
Uzgred, gotovo je sa Rumijem...
Zašto?
Ne ide...
Previše je.
Ne uklapa se u moj...
Ne znam...
Ne mogu da podnesem, previše je.
Šta je previše?
Previše. Hej, čekaj, čekaj Lance Armstrong.
Jel Rumi uradio nešto loše?
Ne samo nismo jedno za drugo..
Nije ova stolica.
Jeza se jedino oseća kada nam je hladno...
ili imamo groznicu, ili upadnemo u vodu...
ili nekad ljudi osećaju
jezu kada su uplašeni...
Samo želim da budem slobodna...
Slobodna od svega ovoga.
I ja želim da budeš slobodna...
Da se oslobodiš svojih strahova.
Slobodna!
Pomozi mi.
Proklestvo, vreme nam isteklo.
Moram da idem! Žao mi je!
Džag!
Donesi moje naočare molim te.
Moj dragi dečko, jel sve u redu?
Da sve je u redu.
Kido! Provedi malo vremena
sa mnom, nije fer...
Izvini, spremao sam se... Znaš moja
je zabava, moram lepo da izgledam.
Izgledaš lepo.
Slušaj, jesi li i ti deo ovog provodadžisanja?
Ja?
Da ti.
Nemam pojima, ali želim da vidim zabavu.
Kido slatkiš.
A ti, jel tu tvoja najbolja prijateljica Džeki?
Jel još uvek sama ili...
Da, ona je sama kao i Kaira.
Prestani molim te počinje da boli.
Kaira, dođi.
Želim da ti predstavim jednog mladića.
Ovo je moja bratanica, Kaira.
Zdravo Kaira, Sureš.
Sureš.
Drago mi je.
Vidimo se kasnije.
U redu, živeli.
Živeli.
Dakle ti si fotograf?
Snimatelj zapravo.
O, ista stvar.
Ne, nije ista stvar.
Nije?  Ne.
U redu.
Čime se ti baviš?
Ja sam tehničar...
zar to ne zvuči kao dosadan posao?
Zabavno je.
Ako je zabavno, nazdravimo.
Dakle, zašto treba da
budem zainteresovan u tebe?
Ovo je baš bilo direktno?
Mogu da budem zanimljiv,
ako sretnem zanimljivu devojku..
sve zavisi.
U redu.
Vidiš Kido, tvoje omiljeno jelo.
Hvala ti.
Kako je slatko dete Kido bio,
nikada nije plakao.
Nikuda nije išao od mene uvek 'Mama Mama'
Dok nisam shvatio da je bolje od 'Mama Mama'...
da plačem da bi dobio ono što želim.
Kako današnja deca brzo rastu.
Znam.
Vidi Kido, on je toliko toga
postigao još dok je mlad.
Stekao je školarinu za dobar koledž...
onda je išao na praksu u veliku firmu...
reci im ime kompanije, Kido.
Tata, prestani molim te.
Definitivno ćeš da budeš uspešan.
Radiš pravu stvar.
Ništa ne jedeš... Jesi li opet na dijeti?
Ne volim.
Jedi nešto.
U redu, daj mi.
Uzmi ovo.
Sećaš se Čanda,
Kido je bio tako blag i miran...
Ali Kaira, prava petarda...
Ona je još uvek takva.
Petarda da, apsolutno si u pravu...
puna je besa i uvek se durila,
pogotovo na mene.
Vi deco nemate pojima kako
je teško biti roditelj...
i to se nikada ne završava.
Jednom roditelj, uvek roditelj.
Slažem se.
Nema odmora od tog posla, zar ne Ašu?
Svi roditelji treba da
dobiju Predsednikovu nagradu.
Sviđa mi se hrana.
Prekini onda. Jednostavno zavši s tim.
Šta?
Posao da budeš roditelj, završi sa njim.
Stalno pričaš kako je to teško,
jednostavno onda samo prekini s njim.
Ko te prisiljava da nastaviš da budeš
roditelj? Jel te neko prisiljava?
Na prvom mestu taj posao ne obavljaš dobro,
ne razumem, zašto nastavljaš...
jedostavno prekini sa njim!
Kad si najpotrebniji bio deci,
ti si ih srećno napustio i otišao,
a sad se žališ na njih...
'Oh koliko je ljuta, ovako pravi facu'
Čija je bila ideja da nas dovedeš na svet, tvoja...
tretirao si nas kako si želeo...
a sada nas kriviš za ponašanje...
i kažeš da je 'teško'...
Kako to misliš, teško?
Teško kako da ne!
Kako si moga da me odbaciš?
Kako si samo mogao to da uradiš?
Kako si samo mogao to da uradiš?
Kako ste oboje mogli da me ostavite i odete?
I jedini razlog zbog kog ste se vratili
kad sam ponavljala drugi razred srednje...
Da, ponavljala sam drugi razred!
Sramota, sramota!
Glupa Kaira je pala drugi razred!
Kakva sramota za tebe...
da si sve ostavio i vratio se u Indiju?
Samo što sam pala drugi razred.
I kad sam konačno bila srećna,
živeći sa bakom i dekom,
vi ste me i odatle odveli.
Čak ste me i od njih odvojili.
Da, predsednikova nagrada i za to.
Da i imam zapanjujuću vest za vas!
Zapravo je bomba!
Jeste li spremni? Počela sam sa terapijom.
Da! Idem kod 'Doktora za mozak'.
Tako da možete da me zovete ludom.
Molim vas recite mi to odmah.
Recite mi u lice. Kažite.
Luda sam! Kukoooo
'Kaira je poludela!'
To mislite..
da su ljudi kao mi ludi?
Sada je malo emocionalno osetljiva...
Ovih dana ne radi.
Tata, ona ima posao.
Odlučila je sama sada da ne radi.
Kido, idi po nju.
Ne brini, mama.
Urazumi je..
kada su se tvoji roditelji vratili,
nikad više nije ponavljala u školi...
znači doneli su pravu odluku.
Postoje mnogo vrsta loše donetih odluka...
i ja sad gledam nekoliko.
Jesi li dobro?
Ne znam.
Jesi li bio srećan kao dete?
Sećam se samo da sam bio
srećan kada si ti bila kući.
Vidi ovo.
Gde si to našla?
Tražila sam nešto iz prošlosti...
a našla nešto iz naše.
Znaš šta...
Kad smo deca i kad smo tužni,
naši roditelji nam kažu da ne plačemo.
Kada smo ljuti kažu nam da se smejemo.
Znaš li zašto?
Samo da u kući se održava mir.
Kada želimo da mrzimo, ne daju nam...
sada kada želimo da volimo...
odjednom naš ceo emicionalni
sistem je izokrenut...
ne može da funkcioniše.
Tuga, ljutnja, mržnja
nije nam dozvoljeno ništa da pokažemo..
kako sada da pokažemo ljubav?
U redu je biti ljut nekad, čak i na roditelje.
U redu je, zdravo je to...
U redu je Kaira...
Ostavili su me u kući bake i deke.
Mama mi je rekla da je to kao odmor,
da ću im se uskoro pridružiti.
Tatin posao u Goi je propao..
pa je otišao u Afriku,
Bliski istok tražeći poslovni priliku...
mama je otišla za njim.
U početku sam bila srećna što
sam ostala sa babom i dedom...
u velikoj kući u Vasco.
Pisala sam pismo mami
i tati svake nedelje...
nekad dva put u nedelji.
S godinama, 'prisanje'
je bilo crtanje neke slike...
pokušavajući da napišem veliku reč..
ali svako pismo se završilo
sa istim pitanjem...
'Kada će te se vratiti?'
Imala sam pet godina...
svake nedelje sam stavljala
pismo u poštansko sanduče...
i onda čekala odgovor...
čekala odgovr na moje pitanje...
ali nikad nije stiglo.
Kada su zvali jednom mesecno,
imali su uvek neki izgovor...
nekad su promenili adresu, nemaju poštu u
blizini, nisu se osećali dobro itd...itd.
Ali ja sam i dalje pisala.
Moj deda je nastavio da Me
prati do poštanske kutije...
uvek je govorio da ću
uskoro dobiti neki odgovor.
Posle godinu dana,
mama me je posetila u Goi...
sa mojim novorođenim bratom, Kidom.
Bila sam ljubomorna.
Zato što je mogao biti sa
mamom svo vreme, ali ne i ja...
onda je mama rekla da ćemo
biti razdvojeni još malo.
tako da mi je to bilo u redu...
Sećam se kad sam pitala mamu dali
je dobila moje poslednje pismo.
Rekla je da je bilo tako lepo
da ga je okačila na hladnjak..
da može da vidi svakog dana.
Ja sam bila tako srećna...
Otrčala sam u sobi da mogu
napisati još jedno pismo za nju..
da bi svojim očima videla koliko je srećna.
Tu scenu mnogo puta mogu
da vidim u mojim očima.
Izvadila sam moje bojice...
nacrtala sliku i otrčala sa joj pokažem.
Samo što sam ušla u sobu,
čula sam dedu kako viče na mamu...
govorio joj je da to što radi nije u redu..
kako je mogla da ne odgovori na moja pismA..
onda sam čula kako moja mama odgovara...
"Ne mogu da joj dajem lažnu nadu...
istina je da je još
možemo povesti sa nama.
Ne dok ne stanemo na noge s biznisom...
Veoma je teško brinuti o dvoje dece...
i putovati stalno blah blah.
Ali sve je izgledalo kao da..
bledi...
To je bilo čudno osećanje...
Kao da je neko uzeo
daljinski za Tv od mene...
i promenio kanal onaj što
sam volela u onaj što mrzim...
i onda bacio daljinski.
Vratila sam se u sobu i pocepala pismo...
Imala sam 6 godina...
Doneti odluku kao šestogodišnjakinja,
da više ništa nemam da im kažem,
ništa da ih pitam.
Nisam napisala više nikad
ni jedno pismo u životu.
Nikada.
Moj jadan deda je pokušavao
da me natera da pišem.
Ali sam znala da nemam ništa
da kažem svojim roditeljima...
ili nekom drugom...
Postala sam tiha.
Ućutala sam se.
Nakon godinu dana mama je
rekla da će se vratiti..
tatain prijatelj mu je ponudio
partnestvo u poslu ovde u Goi.
Svih ovih godina tata nije
mogao da pokrene nigde posao.
Zamisli samo, sve ovo zbog ničega.
Onda su se vratili.
Ali ta godina je bila puna stresa za mene...
Nisam želela da budem sa njima.
Želela sam da ostanem sa bakom i dekom.
I od njih su me odvojili.
Prošla sam kroz treumu...
mnogo sam plakala, pravila nevolje svima.
Po vrh svega pala sam godinu u drugoj srednjoj..
Ni mojih sto pisma..
ni činjenica da sam ja njihova
ćerka i živim daleko od njih.
Već moja propast ih je naterala
da me odvoje od babe i dede,
i vrate me da živim sa njima.
Izvini.
Izvini.
Ako ne plačeš od srca,
kako ćeš se smejati od srca?
U redu je...
Nije po pravilima..
ali zbog pravila...
Ne mogu da otvorim bocu
šanpanjca da proslavimo...
ali možemo da uradimo sledeću dobru stvar.
Za pisma, Kaira. Živeli!
Polako samo...
Da bi se osećala sigurno,
prvi strahovi moraju nestati...
Strah od napuštanja, ili ostati sam...
Moraš da nosiš taj strah
sa sobom celi život...
Taj teret je uvek prisutan u svim vezama,
posebno kad je u pitanju ljubavni život.
Dakle, ti ostavljaš druge
pre nego što oni ostave tebe.
Želiš da kažeš ćao,
pre nego što oni tebi kažu.
Zato što ne želiš više nikad
da se suočiš sa tim bolom.
Pa, Kaira...
Zašto ne kažeš zbogom tom
strahu jednom za svagda?
Zašto ne pozdraviš opet život?
Ne kažem da treba da oprostiš
svojim roditeljima...
i da prestaneš da se ljutiš...
Ljuti se koliko želiš.
Ali ću reći...
ali ih gledaj ne kao roditelje...
već kao dvoje običnih ljudi...
koji prave greške kao i svi drugi.
Kao dete je teško da razumeš sve ovo.
Ali sada kao odrasla osoba...
možeš bar da pokušaš.
Ne dozvoli da ti prošlost uništi sadašnjost,
i prelepu budućnost.
"Omom ko je povezan sa tvojim srcem."
"Reci...Zdravo, zdravo, zdravo."
"Onom koji nije povezan sa tvojim srcem."
"Reci...Ćao, ćao, ćao."
"Neka (osmeh) uđe u tvoje srce..."
"Reci ovo osmehu.
Zdravo, zdravo, zdravo, zdravo."
"Neka(strah)ode od srca."
"Reci ovo strahu...
Ćao, ćao, ćao."
"Volim te, o živote!"
"O živote! Voli me"
Koko, žao mi je.
Žao mi je.
Halo.
Halo, g-đice zovem iz eBay, jeste li srećni sa našom uslugom?
Da zašto?
Molim vas nastavite da kupujete kod nas.
Hvala vam.
"Ponekad hodaš držeći me za ruku."
"Ponekad ja odem puštajući tvoju."
"Malo sam promenljivog raspoloženja,
a i ti malo uvrnut."
"Kakav smo divan par."
"Neka uđe u tvoje srce..."
"Reci ovo osmehu.
Zdravo, Zdravo, Zdravo, Zdravo."
"Nekao ode iz srca."
"Reci ovo strahu.
Ćao, ćao, ćao, ćao."
"Volim te, o živote!"
"O živote!Voli me."
Ti si drugačiji...
Slušaš me, stvarno slušaš.
Želela bi da imam nekog
kao ti u svom životu...
Jel ima to smisla?
Ne uopšte,
ali to bi bilo 3000 rupje, molim.
Gde si bio? Jednostavno si nestao?
Moraš reći pravi razlog što si napustio sesiju...
A ti si otišao i ostavio malu porukicu.
'Žao mi je'... to nije fer.
Znam, život nije fer.
Dobro.
Sakri sve svoje tajne.
Znaš...
moj nesporazum sa roditeljima je sređen...
Ali sa muškarcima!
Nikad neću naći nikog.
Reci mi nešto
jel postoji stvar kao što je savršena veza?
Jedna savršena veza?
Kaira mislim...
zašto samo jedna savršena veza?
Mislim da možemo u životu imati više veza...
različite veze sa različitim iskustvima...
Kao posebna muzička veza...
neko ko deli isto interesovanje u muzici...
ili hajdemo na kafu veza..
savršena da pijemo kafu zajedno...
ali ne nešto drugo...
Posebna veza za tračarenje...
sa nekim kojim možeš da tračariš.
Ili posebna intelektualna veza...
za sve razgovore o knjigama...
Znači mnogo različitih posebnih veza...
Romantična veza je samo jedna od mnogih.
Opteretiti jednu vezu za sve potrebe...
je malo nefer, zar ne?
Nikad nisam razmišljala na taj način.
Drago mi je da se kamera vratila.
I meni.
Džag, da li želiš na šolju kafe ili nečeg drugog?
Ne, vreme nam je isteklo.
Nećeš spavati na sledećoj sesiji, zar ne?
Poslednja je nedelja naše sesije...
kako to da propustim?
Znači nema više durenja u Goi?
Nema više durenja.
Šta je sa tvojim poslom?
Zapravo dobila sam ponudu.
Šta?
Produciska kompanija je zainteresovana
za finansiranje mog kratkog filma...
Pa sam razmišljala,
zašto da ne, ostati ovde i snimati.
Pošto je ovo poslednji čaš, jesam li prošla?
Ovo nije škola, da padneš i prođeš.
Želela bi da su ovakvi učitelji u školi.
Ja nisam učitelj.
U redu, nisi učitelj ali...
znaš šta mislim.
Mi smo svi svoji učitelji u školi života.
U redu, to je malo teško.
Život je kao slagalica.
Ljudi kao ja ti mogu pomoći
da nađeš izgubljeni deo..
i vratimo ga zajedno...
ali samo ti možeš završiti slagalicu.
Dakle, sada je gotova...
možemo li se nekad sresti izvan ovoga...
kao prijatelji ili tako nešto?
Ne, to nije moguće Kaira.
A šta ako ti kažem...
da mi se sviđaš...
U stvari...
Samo napred, slušam...
U stvari stavrno mi se mnogo sviđaš.
To je to, rekla sam.
I ti se meni stavrno sviđaš.
Stvarno mi se sviđaš.
Poštujem tvoja osećanja...
ali ovde je moj posao za sada gotov.
Znam da je moj posao konvencijonalan i
i moje metode koliko god bile prijateljske..
Ja sam i dalje tvoj terepeut...
i druga vrsta 'prijateljstva'
će biti iznad moje profesionalne etike.
Bliskost koju osećaš prema
meni, kao svom 'Doktoru za mozak'...
je veoma normalna.
To se dešava, često je.
Dakle ja sam česta?
Ne, nisi česta.
Ti si drugačija, posebna...
i jedinstvena.
Znaš Kaira,
ljudi ovde prođu kroz razne vrste emocija,
osećaju...
ljutnju, mržnju, ljubav.
Nisam trebala ništa da kažem.
Ne, trebala si.
To je veoma dobro, rekla si šta si rekla.
Izrazila si drugačije osećanje...
na jedinstven i zreo način...
i ne dopustivši im da se talože...
unutar tebe...
a mi ne želimo to...
Ne.
Ovo Kaira, je veliki proces.
U redu, ali reci mi jednu stvar.
Kako ovo može biti poslednja sesija?
Ne, ne...
Nema više priče?
Koliko novih problema imam u životu...
Da biće mnogo problema koje treba rešiti...
ali sada znaš kako da ih rešiš.
Ali mi je potrebna tvoja pomoć.
Ti si mi potreban.
Kaira...
kada vidiš da ti nešto nedostaje u životu,
da je navika...
onda je vreme da
se o tome ne razmišlja.
Genijalno je znati kako će prestati.
Dobro onda.
Beba Fatima, ne mogu da verujem.
Ovo je tvoja kuma, Kokomaa.
Borba nakon borbe, nakon borbe...Kaplar Baltazar borio se u

Niko nije znao da kaplar

već Dona Maria, žena...prerušena u muškarca.To je bio jedini način za ženu

Za 14 godina Dona Maria

jedna je bila na bojnom polju,

sa svojim strahovima.Konačno u jednoj bici njen

I to srećom pred kapetanom Alfonsom...Kapetan Alfonso..komandant tvrđave i doktor..nije samo spasio Dona Marijin život...

već učinio i njen strah da nestane...i oslobodio je duha kaplara Baltazara.Po prvi put...Dona Maria je smogla snage

Konačno osećala se slobodnom,

Sa svojom novom snagom,

Prva žena komandant u Portugalskoj vojsci...Sada, Donna Maria se bori u jednoj bici...Onoj na bojnom polju.Govor! Govor!
Bez govora, ućuti!
Bilo je prelepo, draga.
Ponosan sam na tebe.
Prelep film.
Stvarno?
Veoma sam impresioniran.
Ljudima koji stvaraju muziku sa
kamerom nisu im potrebni muzičari.
Napisao sam pesmu za tebe,
želiš li da je čuješ?
Samo se šalim.
Ponosan sam na tebe.
Ti si prvi raskinuo sa Kairom?
Da.
Ne bi mogla ovo da uradi bez tebe.
Zapravo, da sam bio sa njom,
ne bi mogla ovo da uradi.
Živeli!
Za najduži projekat u ovom veku!
Nazdravimo mojoj dušici.
Zdravo!
Zdravo!
Pitao sam se...
Da, molim te reci o čemu si razmišljao?
Pitam se da li bi mogla da
živiš kao muško nekoliko godina?
Veoma zanimljiv koncept tvoje priče.
Kako si došla na tu ideju?
Koja je tvoja priča?
Da li i ti snimaš film?
Ne, ja pravim nameštaj...
stolove, sofe, stolice.
Stolice?
Kao Kursi stolice?
Stolice kao Kursi.
Kursi kao stolice.
Dragi živote,
znam da dugo nismo bili u kontaktu...
ali ništa nije,
samo sam htela da te pozdravim.
Kabaddi kabaddi...
