25.000
Slušaj sad i zapamti šta ću ti reći.
Danas sam video irvasa po treći put u svom životu.
Prvi put sam ga video kada|sam bio u tvojim godinama.
Zatim kada sam postao momak.
Ovog jutra sam ga video ponovo.
Mladi prijatelju, ostario sam.|Irvas i ja se više nikada nećemo sresti.
Među Laponcima,|ova priča se prenosila -
sa generacije na generaciju|skoro 1000 godina.
Dilko!
Ovde, Dilko.
Nešto se desilo Dilku.|Ne može da se stara o sebi.
Hoćeš li mu pomoći, oče?|Ne, tvoj brat će se vratiti ubrzo.
Majko!
Ne mogu da nađem Dilka.|Moraš da ga pozoveš glasno.
Zvao sam i zvao,|ali neće da dođe.
Kada Aigin dolazi?
Nadam se da će se vratiti pre mraka.
Zašto je Aigin|morao u lov danas?
Vratiće se uskoro.
Idem da potražim Dilka.
Ostani u blizini.|Nemoj da se izgubiš.
Oče!
Trebalo je da pretpostavim. Sierge.|Ništa nisi našao?
Ništa nije ostalo u zamkama, samo par kostiju.
Naši prijatelji vukovi su ih oglodali.
I šta ćemo sada da jedemo?|Veliki lovac će nas nahraniti.
Evo, napravi čorbu od ovoga.
Deca su gladna.|Smiri se.
Sačekaj samo da Dorakas dođe.
Pronađi poglavicu. Brzo.
Hodaš nizbrdo?|Šta? Da.
Radije ću pešačiti nego skijati|na ovako divno jutro.
Naročito što ne mogu da idem brzo kao mladi Sierge.
Zamke su bile prazne. Vukovi.|Baš sve?
I to nije sve.|Sierge je spazio tragove Darfota.
Siguran si?
Šta je Darfot?|Svi to znaju, on je...
Pravo ime Darfotovo|ne sme biti izgovoreno, ne sada.
Zašto?|Hoćeš da nas bije maler?
Bolje da kažemo Rasteu ovo.|Hajde.
Ići će da ulove Darfota.|Ne bi trebalo da lažeš.
Je l' istina to što pričaš?|Da, jeste.
Koliko je udaljen?|Možda sledeći put, Orbes.
Nećemo uspeti bez tebe.
Raste!|Sierge će nositi koplje ovog puta.
Ti možeš da pođeš kada tvoje|koplje nauči da pogodi metu.
Najzad si naš, veliki Darfote.
Moje selo će pojesti tvoje meso|sa poštovanjem.
Tvoje veliko srce i duh|pripadaju Rasteu sada.
Gde je onaj koji je uhvatio medveda?|-Ne pitaj.
Raste se neće pojavljivati u selu nekoliko dana.
Zašto?|Raste je ubio strašnog Darfota.
Stekao je opasnu magiju,|smrtnu za nas ostale.
Sam njegov pogled bi mogao da te oslepi.
Zbog toga mora da se krije od drugih.
Samo sa ovim ga možeš pogledati u oči.
Ovaj prsten će oterati smrtonosno zlo|iz njegovog pogleda, -
i pustiti unutra život.
Ćudi... Ubili su...
Šta pokušavaš da kažeš?
Ćudi. Rekao je Ćudi.
Sahve, pronađi Rastea.
Izvadiću strelu.|Pazi da niko ne uđe.
Požuri sada.
Dolaze ovim putem?|Moramo saznati šta se dogodilo.
Prati irvasa.
Spremi sanke.|Stavi dete na prve sanke.
Moramo ostati zajedno,|čuješ li? Ostavi vatru.
Sahve, umij ga.|Uskoro će ponovo hodati.
Ruka će mu biti u redu.|Mora da je koristi, da radi sa njom.
Bitno je da ojača.
Ne plaši se,|sada si siguran.
Jesi li izvadio strelu?|Zahvali Rasteu za to.
On je naš noaidi (vrač), naš vođa.
Raste.
Zašto su nas napali?|Takva nam je sudbina, pretpostavljam.
Jesi li se dovoljno odmorio da mi|možeš reći šta se dogodilo?
Oni... pobili su mi celu porodicu.|Roditelje.
Čak i moju malu sestricu.
Ćudi?
Gde su sada?
Gde si ih poslednji put video?
Išli su preko leda na jezeru.
Ako je u pravu, nisu daleko otišli.
Koliko ih je?|Desetorica.
Utvari 15 ili više.|Biće gusto.
Imam skije. Oni ih nemaju.
Pokušaće da te prate.
Otarasiću ih se. Siguran sam.|Naravno!
Ovde imamo žene i decu.|Ako si ih doveo do nas...
Bio je teško povređen.|Nije imao izbora.
Hajde, mora da se odmori.|Sakrio sam svoje tragove.
Je l' treba da smo zahvalni?
Ovo je tvoje.|Mi odlazimo.
Idemo do obale.|Zašto?
Tamo ćemo biti sigurni.
Šta bi ti uradio na našem mestu?
Ostao bih.|Da je ovo moje selo, branio bih ga.
Lud si. Mi nismo ratnici.
Stići će nas.|Onda ćemo morati da se borimo.
Poklaće nas do poslednjeg deteta.
Zbog njih vukovi izgledaju kao anđeli.
Ovde je.
Pusti me.|Kuda si krenuo?
Na obalu.|Idemo svi zajedno.
Ja odlazim.|Ne dok se svi ne spremimo.
Je l' ima ovde luka koji bih mogao da koristim?|Ne žuri toliko.
Hoćuda vežbam i ojačam ruku.
Trebalo bi da se odmaraš.|Odmorio sam se.
Evo.
Ovaj luk je malo slab.
Ostajem ovde.|Ideš sa nama.
Bolje požurite , dok se ne smrači.
Hoću da se borim.|Imamo ženu i decu.
Ja neću bežati.|Stani.
Selo se mora držati zajedno.|Nemamo vremena za gubljenje.
Ne možemo još da odemo.|Čemu zastoj?
Naš posetilac odbija da ode.|Klinac?
Ja ću se pobrinuti za njega. Hajde.
Šta to radite?
Pustite ga.
Vežite ga.
Ne možemo da bežimo.|Ali imamo porodice.
Muškarci bi trebalo da se bore.|Ti si budala.
Je l' i tebe treba da vežem?|Pokušaj.
Izgubio sam i previše vremena zbog tebe.
Biće u redu.|Stavi ga na sanke.
Je l' je to bilo neophodno?|Zar je trebalo da mu dozvolim da nas zaustavi?
Bio si isuviše grub prema dečaku.|Ovo nije igra.
Tačno.|Naši životi su vredni borbe.
Jeste li svi poludeli?
Za šta misliš da su ove strele? | Za zečeve?
One su oružje za ubijanje ljudi.|Tako rade Ćudi.
Ćudi su uvežbane ubice,|mi nismo.
Sierge je u pravu. Moramo da odemo|dok još ima vremena.
I ti bežiš?|Ne možemo da se borimo sa njima.
Krenite svi.|Srešćemo se u prolazu.
Hoću da ostanem.
Nisi od onih koji se kriju i beže,|ali moraš poći sa nama.
Ne mogu.|Ali doći će po tebe.
Šta se desilo kada su došli?|Ne želim da se to desi tebi.
Noći su sve hladnije.|I mračnije.
Sve bolje da se sakrijem od njih.
Srešćemo se ponovo. Osećam to.
Kako se zoveš?|Aigin.
Aigin... Moje je Sahve.
Sahve!
Brate... Aigin.
Ovamo momče,|imam još kostiju za tebe.
Spavao si?|Voleo bih da mogu.
Zašto ne možeš? |Plašiš se mraka?
U zoru, kreni prema obali.|Tamo su ostali iz sela.
To nije moje selo.
Um ti je pomračen željom za osvetom.
Moraš da upamtiš,|svi smo mi deo jedne celine.
Mi smo deca velike porodice.
Ćudi su zaboravili.|Ali ti nemoj.
Moja porodica je mrtva. |Potpuno sam sam.
Možda se tako osećaš, |ali si ti deo veće porodice.
Nisi sam, neraskidive veze| te spajaju sa nama.
Kako da verujem nečemu |što ne mogu da vidim?
Pogledaj tamo. Šta vidiš?|Samo šator.
Ali šta je između tebe i zida šatora?
Hoćeš da kažeš da nečeg ima?|Ništa ne vidiš?
Ne.
I dalje ne vidiš?
Ali sada možeš da osetiš da nečeg ima.
Ne možeš ga videti, |ali je tvoj opstanak vezan za njega.
Na ovaj način su sve stvari povezane, isprepletane.
Niko nikada neće moći |da istrgne sebe iz celine.
Ali se može dogoditi da| izgubi vidike celine.
Kada se to desi, postaje isto što i Ćud.|Čovek koji je izgubio svoj put.
Oni slepo čine razaranja.
Slušaj i upamti šta ću ti reći:
Jutros sam video irvasa po treći put u svom životu..
Prvi put sam ga video kada|sam bio u tvojim godinama.
Zatim kada sam postao momak.
Danas sam star. Irvas je došao poslednji put.
Ali šta to znači, Raste?
Raste?|Raste!
Rano se budiš.|Nisam očekivao da vas vidim.
Predomislili smo se.
Pomoći ćemo ti sa tim vukovima.
Trag koji si ostavio |odvešće nas do Ćuda.
Idemo onda.|Stani.
Uzmi ovo.
Bolji je od tvog.|U redu.
Siguran si da je pravi put?|Da, siguran sam.
Ovde ima više tragova.|Nisam išao tim putem.
Čiji su onda ovi tragovi?|Sačekajte ovde.
Ne sviđa mi se ovo.
Lovio sam vukove i ranije, ali ne ovakve.
Voleo bih da su i ovo vukovi.
Pitam se ko je lovac , a ko lovina.
Požurite!
Orbes!
Ovamo.
Pazite! Iza nas.
Iza tebe.
Slušaj, mislim da se možeš |izvući ako dođeš do šume.
Pokušaj da stigneš ostale.|Dođi do obale i upozori selo.
Kaži im da Ćudi dolaze.
Ti si napravio one tragove.|Pokušao si da zametneš naše.
Ponesi bubanj sobom.|Iskradi se, a ja ću im odvraćati pažnju.
Raste...|Požuri.
Gde su ostali?
Odvešćeš nas do njih.
Pomozi nam, ili će ti se ovo desiti.
Stanite!
Ja ću vas odvesti do sela ako| poštedite Rasteov život.
Kada uhvatimo ostale, možeš se |vratiti ovde i osloboditi prijatelja.
Mislili smo da vas iznenadimo.
Nismo vas očekivali.
Gde su svi muškarci?|TOtišli su u lov juče.
Vratiće se za neki dan.|Ostanite kod nas.
Šta je to? Šta nije u redu?
Neki su otišli onuda.|Ostatak je krenuo preko grebena.
Vas dvojica idite tamo.
Ti sledi ostale u ovom pravcu.
Kada će Ćudi stići ovde?|Za najmanje dva dana.
Pošto idu pešice trebaće im bar dva dana.
A prečica kroz planine,|šta ako je nađu?
Oni ne poznaju ovu zemlju.|Nikada neće naći prolaz.
Ne bi trebalo da se nađu put.
Ptica bi mogla da napravi gnezdo od ovoga.
Dosta vode će je dovesti u red.|Topla voda ti neće pomoći.
Sauna tebi treba.
Spremna sam za saunu.
Zapaliću vatru onda.
Videćemo više sa vrha.|Uskoro će se smračiti.
Šta je ovo?|Dečak ne bi trebalo da bude ovde.
Zašto?|Donosi nesreću.
Hajde.|Ne, ostaću.
Sve što ćeš naći ovde su duhovi planine.
Duhovi?
To nisu duhovi kojih se treba plašiti.
Hajde spavaj.
Tvoja ručica je hladna.|Kako je moja mala ručica?
Gledao sam prema planinama,|i video u njima blesak svetlosti.
Gde?
Siguran si da si video nešto?|Da.
Mislim da je to bio znak sa nebesa.
Čekaš da ti se ljubav vrati iz planina?
Kao na primer ko?
Možda te duhovi upozoravaju.
Tako da imaš vremena da se |doteraš dok on ne stigne.
Stanite.
Nikada nećete pronaći put.
Postoji samo jedan put do podnožja,| a ja sam jedini koji ga može naći.
Šta će ti to?
To je izdaja.
Moraćemo da se vežemo zajedno.
Stigao sam u Raj.
Ovaj momak je tako vruć,|da mogu topiti sneg na njegovoj glavi.
Dolaze kroz prolaz!|Dečak ih dovodi ovde.
Znao sam da nije trebalo da| verujemo tom đavolu.
Aigin ih ne bi doveo.|Dolaze, to je jedino bitno sada.
Žene i deca moraju da odu odavde.
Mi moramo da uzmemo naše oružje.|Kako ćemo ih zaustaviti?
Možemo da ih usporimo, a znam i koga ću prvo ubiti.
Nisi imali šansu da prežive.|A ni momak takođe.
Ali je ipak to uradio.|Da, za nas.
Pobio je naše neprijatelje da nas zaštitio,|ali je i sam stradao.
Neka zauvek u našim srcima| bude mesta za njega.
Ćudi su pokopani u planinama.
Više vas neće proganjati.
Raste mi je dao ovo.|Izgubili ste vašeg vođu.
Ali smo i dobili novog.
prevod na srpski jezik:|myladh
