Igraj dalje, nastavi!
Hajde, Jo, hajde!
Hajde, prati loptu!
Tako je, hajde, skoči!
Ne čekaj da ti padne u ruke,|nego skoči!
Potrči za njom, Jo, hajde!
Tako je, igraj dalje!
Hajde, Jo, saberi se malo!
Trči sa njom.
Nisi baš dobra u ovome,|je l' da, Jo?
Nisam. Namerno sam bila loša.
Ideš li na igranku večeras?|-Ne mogu.
Ti nikad nigde ne ideš, je l' da?
Nemam šta da obučem,|kao prvo.
A kao drugo...|-Šta?
Moguće je da se, opet selimo.
Ti i tvoja majka ste kao cigani.
Pa šta?
Nemoj misliti da sam sad danas po podne prvi|put čula ovde tebe i tvoje muškarce.
Ovo je ugledna kuća i ja nameravam|da takva i ostane.
Upozorila sam te, čim si se doselila,|nema muškaraca i redovno plaćanje.
Duguješ mi kiriju za dva meseca.|Ako mi do sutra ne platiš, letiš napolje.
Ne želim više da vidim ni jednog tvog|muškaraca kako dolazi ovamo.
I to je moja konačna reč.|-Ma, zaveži, dobićeš svoju kiriju.
Pretpostavljam da ovo znači|još jednu bežaniju?
Za vreme čaja, uvek se zablesi u televizor.|Mogle bismo da nestanemo kroz ovaj prozor.
Hajde, sad, požuri!
Za promenu, budi malo korisna.
Hajde, požuri malo!
Požuri malo i budi tiha!
Hajde.
Hajde, požuri! Požuri, Jo.|Možeš li? Požuri malo!
Daj da ti pomognem.|-Mnogo ti hvala.
Tamo gore.
Uf, strašno je glupa.|Ta cura će biti lenja kao buba.
Mnogo ti hvala. Ćaos.
Vidimo se.
Ovo je spavaća soba?|-Pa, kako ti se čini?
Vidim, opet ćemo da delimo krevet.
Ne mogu, ni na trenutak da|budem odvojena od tebe!
Sve bih dala samo da|imam svoju sobu.
O, zar to nije užasno?
Pa, nemoj da ga gledaš.
Stvarno mrzim kad se gola sijalica|tako klati sa plafona.
Jao, Bože, al' je vruća.|-Stvarno mi ideš na živce.
Zašto ne prestaneš da se|bakćeš glupostima?
Sutra ću nabaviti neki luster.|-Zašto misliš da ćemo poživeti dotle?
Krov prokišnjava.
Ne, ne prokišnjava,|to je kondenzacija.
Skuvaj mi jednu kaficu, ljubavi,|osećam se užasno.
Svaki put kad glavu pomerim,|oči me zabole.
Gde je kuhinja?|-Samo pravo hodnikom.
Znaš, izgleda da nisam samo pehlađena.|Mislim da sam gripozna.
Zašto bih ja trčkarala oko tebe?
Zato što deca duguju svojim roditeljima|takve, sitne pažnje, eto zašto!
Koje dugme da okrenem?
Uključi sva, tako ćeš, sigurno|upaliti i ono koje ti treba.
I pazi samo da se ne zapališ.
Kao što si se, onomad, zviznula.
Gde je kafa?|-U tom... u braon koferu.
Mislila sam da operem kosu večeras, ali k'o velim,|ne bi baš bilo pametno sa ovom prehladom.
Požuri malo, ljubavi,|moram da se nađem sa Peterom.
Ko je Peter?
Pazi, nemoj da odeš u|štetu, Gladys. -Ma, daj!
Bezobrazni majmun!
Još!
O, ne, nastavi!
Ma, prestani!
Daj ovamo!
O, ne!
Otkači, ljubavi, nije mi do toga.|-Hej, hej, hej, hej.
Šta bi mlada damica,|verenički prsten?
Pa, uvek, sa zadovoljstvom prihvatam|običan dijamantski prsten.
Ko je to?|-Moja ćerka.
Onda, zdravo.|-Kako se ovaj zove?
Hajde u krevet, idi!
Dolaziš li i ti?|-Ne još.
Onda ću te sačekai.
Je l' ona uvek ovakva?
Ljubomorna je. -To je nešto sa|čim ne mogu da se borim.
Trebalo bi da je u krevetu.|-Znam.
Hoćeš li da se sklonim dok je|poljubiš za laku noć?
Poljubiću ja tebe za laku noć,|mlada damo!
Mogla bi malo da pripaziš na|majku, dok je bolesna.
Znaš i sama kako su krhke|današnje stare dame.
Ma, odjebi!
U, ovaj je baš preglasna budala.
Kakav je krevet?
Kao sanduk, samo|upola tako udoban.
Tu svi, na kraju završimo.
Hajde Jo, gasi to svetlo|pa da polegamo!
Zar nećemo malo da raščistimo ovaj prtljag?|-Zašto, sasvim dobro izgleda u mraku.
Da, ova soba najbolje|izgleda, ovako u mraku.
Pa, sve izgleda mnogo bolje|kad je u mraku.
Čak i ja.
Ja stvarno ne razumem,|zašto ga se ti bojiš?
Napolju se ne plašim mraka.
Ne volim mrak u kući.
Hej, Jo, šta bi mi rekla ako bih ti kazala|da sam razmišljala da se, ponovo udam?
Momentalno bih te zaključala|u neku ludnicu.
Rano si ustala.|-Odavde imam dosta do škole.
Bar neću još dugo, Bogu hvala.|Samo još nekoliko dana.
I dalje nameravaš da je napustiš.|Šta ćeš, onda da radiš?
Da ti se sklonim sa vidika što je pre moguće.|Da zaradim i ja neki dinar.
Pa, to je tvoj život, proživi ga kako hoćeš.|Ionako moram više da povedem računa o sebi.
Evo, ljubavi, zaboravila si ovo... Oh.|-Daj mi to ovamo.
Vidi ovo. -Ostavi to,|ja ću pokupiti.
Jesi li ti ovo nacrtala?|-Jesam.
O, pa ja nisam ni znala da imam|tako talentovanu ćerku.
Ja nisam talentovana,|ja sam genijalna.
Šta ti je ovo?
Autoportreti. Daj mi ih ovamo.
Pretpostavjam da moraš sama sebe da crtaš,|kad niko drugi neće.
Hej! Da li ovo trebalo da budem ja?
Da.
Zar ne izgledam malo jadno?
Pa, ipak, deluje umetnički, zar ne?
Reci mi, Jo, jesi i ikad razmišljala da se ozbiljno|pozabaviš time i da upišeš umetničku školu.
Škola mi je preko glave.
U previše različitih škola,|u previše različitih mesta sam išla.
Pa, mislim da se džabe upropašćavaš,|stvarno tako mislim.
Dobro je sve dok ne upropašćavam|nekog drugog.
Nego, otkud ta tvoja iznenadna|zainteresovanost za mene?
Do sad se nisi baš,|preterano brinula.
Znam, ja sam okrutna,|gadna majka.
'Tvoj pjev beše slušan, što mi noćas klico'
'U drevno vrme od cara i lude;'
'Možda to isti pjev je, što put nađe'
'U srce Rute, kada tužne zjene'
'U tuđem žitu, dom svoj plačuć, staja;'
'Pjev što često sađe'
'Na čarni prozor, otvoren na pjene'
'Opasnih mora vilinskog beskraja.'
'Beskraja! To je prava reč ko zvono,'
'Što od tebe me zove mome meni!'
'Zbogom jer mašta splest ne može ono,'
'Što, misle, kadar taj vilenjak sneni'
'O zbogom! Zbogom! Tužni pjev ti vene,'
'Prelazeć travnik, preko vode pije,'
'Prelazeć travnik, preko vode pije...'
Hej!
Zar me se ne sećaš?
O, da, ti si nam pomogao da|izađemo iz autobusa.
Tako je. Otkud ti ovde?
Šta si ti?
Kuvar.
Šta ti je sa kolenom?
U školi sam pala sa stepenica.
Izgleda loše. Treba ga previti.
Dođi ovamo, ja ću to|da ti sredim.
Gde idemo?
Dođi.
Svi su na odsustvu.
Hajde.
Nikad ranije nisam bila na|nečemu ovakvom.
Sve je u redu.
Pazi glavu.
Znači, ovde ti kuvaš, je l' tako?
Tako je. Dođi ovamo.
Daj da vidimo.
Baš lepo!|-Naravno, daj sad.
Ne budi kukavica. Ništa te neće boleti,|ja sam pravi profesionalac.
Nego, otkud ti u ovom kraju?|-Zadržala sam se u školi.
Nisam htela da idem kući dok mama|ne izađe napolje sa svojim dečkom.
Često prolazim ovuda.
Pssst!
Moraće dobro da odspava|da bise istreznio.
Helen, preseli se kod mene.
Ma daj, ne sviđa mi se to.
Možda te više nikad|ne budem pitao. -Ma, daj.
Želim da napravim poštenu|ženu od tebe.
Ma, daj, pijan si.|-Nisam pijan. Nisam.
Dovoljno sam stara da mogu|majka da ti budem.
Znaš dobro da ja volim ovaj,|majka-i-sin odnos.
Prekini!
Jesi li obukla steznik?|-Ma, prestani!
Pa, moram priznati da si probudio nešto u meni,|a to, svakako nije, materinski instinkt.
Moram da idem. Sutra bi|trebalo da potražim posao.
Hoćemo li se videti?
Ja više ne idem tamo, na taj brod.|Tamo svašta može da se desi devojci.
Zamalo da ti se i desi, bestidnice jedna.|-Hteo si da iskoristiš moju nevinost.
Uživala si isto koliko i ja.|-Ućuti!
Ovo je vrsta razgovora koja može|da utiče na svest mlade devojke.
Moram da idem da naspavam,|to je dobro za lepotu.
Laku noć.
Laku noć.
Laku noć, Jo.
Hej!
Jesi li se iznenađena što te čekam?|-Pa, i nisam.
Drago ti je što sam došao?|-Znaš da jeste.
Otpratiću te kući.
Tužno je kad pomislim kako sam nekada bio|srećan momak bez ijedne jedine brige.
A sad sam uhvaćen u|zamku primitivnog kulta.
Kog? Mau Mau?|-Ne, bračne zajednice!
Uhvaćen u zamku? To mi se sviđa!|Skoro da si me preklinjao da se udam za tebe.
Da li su tvoji predaci|stigli iz Afrike?
Ne, iz Liverpoola. Nisi, valjda mislila da se|udaš za nekoga čiji je otac lupao u tam-tam?
U tebi, još uvek negde|udara ritam džungle.
Moram da idem kući.|-Ti si gazda.
Pa... doviđenjce.
Hej! Zar nećeš da me poljubiš|na rastanku? -Znaš da hoću.
Sanjaj me.
Sinoć sam te sanjao.
Dva puta sam pao sa kreveta!|-Ćaos! Volim te!
Zašto me voliš?
Zato što si šašav.
Jesi li to ti, Jo?|-Ja sam.
Pa, malo si zakasnila.|Gde si bila?
Srela sam prijatelja.
Aha, vdim da on jako dobro zna kako|da ti utera crvenilo u obraze.
Zašto misliš da je on?
Od srca se nadam da te nije ona naterala da|tumaraš naokolo, k'o na sedmom nebu.
On je mornar.
Nadam se da si dobro uvežbala kako da držiš|pod kontrolom njegov, pomorski žar.
Jo, moram nešto da ti kažem.
Jo, ja ću, opet da se udam.
Je l' za onog Petera Smitha?|-On je taj nesrećnik, da.
Ti si vekovima starija od njega.
Što si takva? Samo osam godina.
Kakva korist za bilo koga|od žene u tvojim godinama?
Ne govori o meni ko da sam|matora, impotentna baba.
Pa, nisi baš ni mlada nevesta.|-Jednom sam bila.
Nadam se da ću biti mrtva i sahranjena|pre nego što dođem u tvoje godine.
Pomisli smo, ti živiš|već 40 godina.
Znam. Sigurno sam biološki fenomen.
Ne izgledaš kao da imaš 40.
Izgledaš kao, dobro očuvana|šezdesetogodišnjakinja.
Ti si jedan drski majmun, da znaš!
U svakom slučaju...
selimo se u Blackpool ovog vikenda.
Nećeš, valjda da me ostaviš|ovde samu?
Ti si, odavno već|sasvim samostalna.
Pa, ovaj put, idem sa tobom.
Dobro, ako tako hoćeš, ljubavi.
Imam nešto za tebe.
Šta je to?
Prsten.
Šta će tvoja majka reći?
Baš me briga šta ona kaže.
Oma ne zna da sam ja...|-Ne.
Kakva god da je, nema predrasuda.
Nije, valjda da te to brine?
Ne, dok se tebi ovako sviđa.
Znaš da mi se sviđa.
Nego, ovaj prsten je preveliki. Ionako|ne bih mogla da ga nosim u školi.
Hajde da budemo romantični.|Imaš li komad kanapa?
Hajde, istresi te džepove.
Bože, dečaci baš nose svakakvo|đubre? Hej, šta ti je ovo?
Automobilčić.|-Mogu li da ga probam?
Hajde.
Ne tako. Ovako, gledaj.
Sviđa mi se.
Hoćeš da mi ga daš?
Uzmi ga. Uzmi moju dušu i sve. Sve!
Hvala. Znam.
Mogli bismo moju traku za kosu da|iskoristimo za prsten.
Veži mi je ti, molim te.
Imaš lep vrat.
Drago mi je da ti se sviđa.|To je zbog mog tena školarke.
Moram da krenem kući.
Idem samo gore da je malo požurim.|-U redu, ljubavi.
Hej, zar još nisi spremna?|Bert i Doris čekaju.
Za minut, ljubavi.
Jesi li obukla svoje plave|podvezice? -Prestani.
Zdravo, tatice.
Znači, rekla si joj.
Da. A sad, da li biste imali nešto protiv da odete|tamo i da me ostavite samu na minut?
Šta se ona sva nakitila?
Idem sa vama, gospodine Smith.
Tako je.
Nisam mogla drugačije, lepi.
Kupio sam joj bombonjeru.|-Pa, onda joj daj. Hajde.
Pa, izvoli.|-Pokušavate da me potkupite, a?
Ja, ipak idem sa vama.
A sad, vas dvoje, idite u drugu sobu|dok ja završim sa oblačenjem.
Hajde, neću dugo,|stvarno neću dugo.
Zabavi ga malo, ljubavi, i budi fina.|Doneo ti je bombonjeru.
Nemojte biti nestrpljivi, gospodine Smith.|Za stvaranje umetničkog dela potrebno je vreme.
Joey, Joey, Joey!
Zašto imate stakleno oko?
Pa... izgubio sam oko u ratu.
I, je l' možete sad to oko da vadite?
Ne postavljaj glupa pitanja.
Nosite li ga i kad idete|na spavanje?
Pa da bi to mlada dama proverila, postoji|samo jedan način, koji toplo preporučujem.
Znači, ja vam se sviđam?
Ne, hvala.
Vi više volite starije žene.
Pa, to je ljubav, zar ne?
Ti svoju majku ne voliš baš mnogo?|-Ni ona ne mari mnogo za mene.
Nije ni čudo.
Hej!
Jeste li sigurni da ste to oko|izgubili u ratu?
Jeste li oženjeni?|-Ne, još sam slobodan.
Ali, ne za dugo. Kako izgledam?|-Fantastično. Idemo.
Hajde, ljubavi i uozbilji se malo,|ako boga znaš.
Zar moramo da je teglimo sa sobom?|Prokleta mala dosada!
Ne govori tako o njoj.|-Prokleto srećna porodica.
Kako god, u kolima nema mesta.|-Stisnućemo se malo.
Dolazim!|-Hajde, Helen!
Morala sam da sredimo ove cipele...
Jo, hajde.|-Jao, baš lepo izgledaš.
Jo, ovo je Doris, |Doris, ovo je Jo.
Hajde, upadajte! -Ma daj,|zaveži, nervozni!
Izgleda kao da će biti lep dan.|-Nadam se da će se lepo i završiti.
Valjda smo zaslužili za toliko.
Ti si prava srećnica, zar ne?|-Kako to misliš, ljubavi?
Jedno iznenađenja za malu damu.|Šta misliš o tome?
Je l' ovo naša? -Jeste.|-Gde si je iskopao?
Jedan od momaka iz kluba je|prodavao pa sam je ja kupio.
O, zar nije prekrasna?
Vidi, kućica sa isturenim prozorima|i šašavo popločana.
Pogledaj je, Jo.
U redu je. Očigledno da su je sve|sređeno iza mojih leđa.
Hajde!
Kod nas možete videti|Očaravanje od Van Gogha...
koje inače visi u Luvru,|čuvenom pariškom muzeju.
A tu je i naša prekrasna Lorraine|u svojoj egzotičnoj, zbudljivoj pozi...
kao provokacija koja provocira|provokaciju.
Nadamo se da će ona, do kraja sezone|ostati naš gostujući umetnik.
A sad, poređenja radi....
ovde možete videti i ružnu, sasušenu|ljušturu Parižanke Georgette.
Nekad je igrala Pepeljugu, ali se odala|lekovima, drogama i alkoholu.
Sad više nije u stanju da igra ni|fitilj čarobne Aladinove lampe.
A sad, za vas, kratka scena iz|čuvenog filma 'Drakula'.
Umri, devojko, umri!
To je bio vampir koji guši svoju...
koji davi svoju žrtvu.
A sad Očaravanje od Van Gogha...
koje inače visi u Luvru,|čuvenom pariškom muzeju.
Očaravanje.
O, vidi, tu je i ona ciganka koja mi je prošle|godine prorekla budućnost, neverovatna je.
Ja im ne verujem ni jednu jedinu reč.|-Hej, gde ćete?
Kiša će, ponovo, svakog trena.
Sad će biti pola sata.
Je l' biste i za mnom tako zviždali,|gospodine Smith?
Ili moram da sačekam na odgovor|dok ne budemo sami?
Obrati pažnju na svoje ponašanje.|-Sva sam mokra i umorna sam.
Nisam iznenađen. S obzirom kako tamaniš te|bombone, čudi me da ti nije pripala muka.
Prestanite da mi naređujete, niste mi vi otac.|-Gubi se, bre, i ostavi nas na miru.
Ostavite vi mene na miru,|i moju majku ostavite na miru.
Znam ja šta planirate, da pobegnete|sa mojom starom majkom.
A šta će biti sa mnom?|-Hej, moj sako!
Otkinuću ti glavu,|ljubomorna, mala mačko.
Znaš, uvek je ovakva kad|se sa nekim zbližim.
Sa mnom se nikad nisi zbližila.|-Ne možeš tako da razgovaraš sa majkom.
Zaveži! -Da znaš da si,|stvarno iznervirala Petera.
Pošalji malu kući. Pošalji je kući! Neću više|ni jedan minut da provedem sa njom.
Osećam se, užasno neprijatno|pred Bertom i Doris.
Pa, i ranije je ostajala sama.|Pretpostavljam da će biti dobro.
Hajde, odluči se! Neko od nas ide,|ili ona ili ja. Samo reci ko?
Stvarno si iznervirala Petera.|Moraš da se vratiš kući.
Idemo, Helen.
Ma, prestani da urlaš!
Moram da joj dam neki dinar da može da|se vrati kući. Izvoli, ljubavi.
Hoćeš da te otpratim do|autobuske stanice?
Umam ja i sama da odem do autobuske stanice.|Ne ponašaj se prema meni kao da sam klinka.
Vrati se svojim prijateljima!|-O, pa ti to mene teraš, je l' da?
Bićeš ti u redu, je l' da da hoćeš?
Nije mi ovo prvi put da odeš.|Nemoj ni sad da te grize savest.
Hoćeš li više?
I još nešto, ona neće živeti sa nama.|Nemoj to da zaboraviš.
Jo!
Jo!
Jo!
Št je bilo?|Jesi li ti to plakala?
Ne. Baš si morao da budeš ovde|kad sam ovakva, sva nikakva.
Čuješ li ovo?|Uskoro ću otploviti.
Srce mi se cepa.
Uveče kad legneš moći ćeš da me čuješ|kako prolazim starim kanalom.
Je l' ti moj prsten još oko vrata?
Jeste.
Pa, stavi ga na prst.|-Prvo mi ga odveži.
Imaš lep vrat.|-Drago mi je da ti se viđa.
Daj da ti ga ja stavim.
Je l' te mnogo koštao?
Takva pitanja se ne postavljaju.
Kupio sam ga u Woolworthu!|-Woolworth je najbolji, je l' da?
Mada, meni je svejedno,|važna je namera.
Pitam se koja te je to suluda misao|naterala da mi ga kupiš?
Hoćeš li ostati sa mnom?
Ako ti tako želiš.
Ti tako želiš.
Verovatno te više nikad|neću videti. Znam to.
Zašto si to rekla?
Zato što znam to, samo zato.
Ali, nije mi ni važno.
Ostani sad sa mnom.|To mi je dovoljno.
A ako se budeš vratio,|ja ću te čekati.
Vratiću se.
Kako god,
posle ovoga, možda nećeš više|želeti da se vratiš.
Na kraju krajeva, ja nemam baš nekog|iskustva u ovim stvarčicama.
Ja jesam.
Ne radi to.
Zašto?
Sviđa mi se.
Pa, moram da krenem.|Jesi li dobro?
Naravno da jesam.|Bolje bi bilo da požuriš.
Isplovićemo popodne.|-Danas?
Da. Nemoj da me zaboraviš.|-Neću.
Vidimo se.|-Hajde, bre, požuri malo.
Jo, još si u krevetu?|Tri sata je.
Sunce sija. -Da. Srećna je mlada|koju sunce greje.
I srećan je leš na kog|pada kiša.
Nego, gde ćeš ti?
Došla sam po svoje stvari.|Udajem se.
Stvarno? Nije, valjda, da se|udaješ u crkvi?
Zašto? Doći ćeš da nas gađaš ciglama?|Naravno da ne.
Hej, Jo.
Jo.
Kako ti se ovo sviđa?
Kladim se da nekome nedostaje|njegova mačka.
To mi je poklon od onog|mog momčića.
Nisi, valjda, navukla prehladu?|Uzmi svoju maramicu.
Nemam ja maramicu.|-Onda, uzmi moju.
Šta je s tobom? Šta to pokušavaš|da sakrješ? -Ništa.
Daj da pogledam.|-Pusti me, to me boli!
Šta je ovo?|-Prsten.
Vidim da je prsten.|Ko ti ga je dao?
Čovek za koga ću se udati.
Glupa, mala kučko!
Nije valjda onaj mornar sa|kojim se vucaraš?
Je l' te stvarno pitao da se udaš za njega?|-Da. Već smo kao u braku.
Znaš gde je ovome mesto?|U đubretu kao i svemu ostalom!
Mogla bih da te ubijem,|stvarno bih mogla.
Ovo malo pre je bio jako|dobar pokušaj!
Oh, Jo, pa kako ne možeš da se učiš|na mojim greškama?
Pola života će ti proći|ako budeš učila na svojim.
Kako je ovo moguće!?
Čim ti ja budem okrenula leđa ima da zbrišeš|sa tim svojim mornarom i da se upropastiš.
Ne brini, Helen. Otišao je.
Verovatno ga neću videti mesecima.
Oh, Jo, ljubavi.
Još si premlada.
Zašto ne uživaš u životu?|Nemoj da se vezuješ.
Brak može biti poguban za dete.
Vrati mi tvoju maramicu.
Gde je tvoj muž?|-Čeka me napolju.
O, vidi ti ovo!
Svaka bora priča svoju|pokvarenu priču.
Helen?|-Da?
Kakav je bio moj otac?
Ko?|-Moj otac.
A, on.
Zar je bio toliko grozan da nikad ništa|nisi mogla da mi kažeš o njemu?
Ne, nije bio grozan. Samo je bio,|nekako jednostavan, ništa više.
Ti to ozbiljno?|-Naravno da sam ozbiljna.
Lažeš!
Stvarno?
Ne.|-Onda, sad znaš.
Je l'... stvarno bio idiot?|-Pa, nije bio blesav, bio je...
Ne znam. Imao je smešne oči.
Ti imaš iste.
Nemam ja vrmena za gubljenje.|-Gde je on sad?
Negde u zatvoru?|-Naravno da nije. Umro je.
Zašto?
Zašto? Otkud ja znam zašto?
Svako umre, pre ili kasnije.
Moram da pođem.
Ludilo je nasedno, je l' da?
O, za boga miloga, Jo.
Opredeli se već jednom,|jesi li luda ili ne?
Naravno da nisi luda,|a ni on nije bio lud.
Rekla si da je bio malouman.
Kako si mogla da izlaziš sa|nekim ko je malouman?
Nemam pojma. Svi su mu se smejali|a ja sam mislila da je sasvim fin.
Reci mi.
Pokušavam da shvatim.
Vidi, Jo.
Jednu noć,
pa, zapravo, bilo je to popodne...
ja sam ga volela.
Zapravo, nikad pre toga|nisam ni bila sa muškarcem.
To mi je bio prvi put.
Možeš pamtiti i drugi,
i treći,
i četvrti put.
Ali, nikad nije tako|kao prvi put.
On je zauvek ovde.
O, ne valja, ljubavi, moram da krenem.|Peter će me ubiti.
Zar ti nije žao što odlazim?
Nije mi žao, ali mi nije ni drago.
Neću te čekati da se vratiš.
Pa, kako hoćeš.
I ne zaboravi da uzmeš nešto|za tu prehladu.
Debela, debela, najela se pepela,
pepeo smrdi, debela prdi.
Debela, debela, popila vina...
pa postala svinja.
Debela, debela, najela se pepela...|-Daću vam ja jednu za uvo!
...pepeo smrdi, a debela prdi.
Srećno, Helen.|-Zar nećeš da me poljubiš na rastanku?
Godine su prošle od kad me nisi poljubila.|-Sačuvaj poljupce za njega.
Bićeš ti dobro, ljubavi, je l' da?|-Naravno da ću biti dobro.
U ponedeljak počinjem da radim|u prodavnici cipela.
Da, pa onda ćemo se videti kad ti se|završi medeni mesec. Ćaos, ljubavi.
Ćaos.
Debela, debela, najela se pepela,
pepeo smrdi, debela prdi.
Debela, debela, popila vina...
Ne, ne, te mi se ne sviđaju.
Pogledaću još neke.|-Ne, nemoj da se mučiš.
Izgleda da vam i nije|neki izbor ovde.
Možda bismo mogli da naručimo|nešto za vas.
Ne treba, hvala. Otići ću u grad.|Tamo je mnogo veći izbor.
Moraš da se navikneš na|svakakve mušterije, ljubavi.
Za par nedelja, ovakvi kao što je ona,|više te, uopšte neće nervirati.
Naterala me je da sve|povadim napolje.
Nisam uspela još ni jedan par da prodam.|-Samo polako.
Jo, moram nešto da izađem.|Zaključaj umesto mene, molim te.
Da, ali ako nemate ništa protiv,|zaključaću, tačno u šest.
Idem da pogledam neke sobe, treba da|se preselim. Obožavam promene.
Pa, dobro, laku noć|-Laku noć.
Izvolite?
Da, želeo bih da kupim cipele.|-Kakve cipele?
Imate li neke one Italijanske...
Sportske?|-Da.
Koji broj?|-43.
Želite li određenu boju?|-Ne.
Hej, samo nemojte nešto|što šljašti.
Ove su lepe.
Aha. Mogu li daih probam?
Da li su vam taman?|-Da, baš su udobne.
Jesu li skupe?
Pa, ne baš. Na rasprodaji su,|18 šilinga.
Nisu loše, je l da?|-Ne, ja mislim da su baš elegantne.
Prava cena im je 24,11,|što znači da ste dobro prošli.
Pa, ueću ih. Hvala.
Hej, ne morate da se mučite da ih pakujete.|Staviću ih ovde.
Mislim da će vam biti|dobre za leto.
Ako budemo imali leto.
Dva šilinga kusur. Izvolite.
Hvala vam.
Ćaos.|-Ćaos.
Evo nas.
Moraćeš malo da počistiš.
Da nije malo preveliko za tebe?
Ne, ne, taman mi je. Oduvek sam|želela da imam svoj kutak.
30 šilinga nedeljno, je l' da?|-Tako je.
Isplata je petkom, pretpostavljam?
Da, svakog petka.|Ja sam tu, ako ti nešto zatreba.
Mogu da vam dam unapred.|-O, hvala, ljubavi.
30 šilinga.
Možeš da se useliš|kad god hoćeš.
Zdravo.|-Zdravo.
Drago mi je što te vidim?|Uživaš li u ovome?
Da, baš volim parade.|-I ja.
Hej, ove cipele su i|dalje, baš udobne.
Da, izgledaju vrlo elegantno.
Jesi li sama?|-Jesam.
Hoćeš da odemo na vašar?
O, baš bih volela.|-Stvarno? Idemo onda!
Nisam bila na vašaru još od Božića.|Hvala ti, Geoffe.
Bilo mi je lepo.
Laku noć.|-Laku noć.
Laku noć.|-Laku noć.
Hej!
Zar nemaš gde da odeš?
Naravno da imam!
Zašto se onda šunjaš, tu dole?
Hajde, dođi ovamo ako hoćeš.
Hej, zar nećeš da upalimo svetlo?|-Ne, da se nisi usudio da ga upališ.
Hej, ova gajba je ogromna, je l' da?
Znam. Moram naporno da radm cele nedelje|da bih mogla da je platim.
Ovo mi je prvi put da je gajba|samo moja i ničija više.
Ali, malo je povelika za jedno,|je l' da, Jo?
Zašto, da ne misliš da mi se useliš?|-Ma, ne, ni slično.
Zar nemaš gde da odeš?|-Nemam, gazdarica me je izbacila.
Zašto?|-To se tebe ne tiče.
Možeš da ostaneš, ako mi kažeš.|-Kasnio sam sa kirijom.
To je najobičnija laž.|-Ne, nije.
Ma daj, Geogffrey Inghame!
Hajde da bacimo malo|svetla na tu temu.
Da te nije našla sa devojkom?|-Naravno da nije.
Hej, a da te nije našla sa muškarcem?
Vidi,
imam lep i udoban kauč,|a ovde imam i posteljinu.
Možeš da ostaneš ako mi|kažeš šta je bilo.
Hajde, Geoffrey. Oduvek su me interesovali|ljudi poput tebe.
Idi do đavola.  -Hej, neću ti se|smejati, neću, časna reč.
Reci mi, bar nešto. Hajde.
Kladim se da, do sad nikad ništa|nisi rekao ni jednoj ženi.
Ali nemoj očekivati neka|snezacionalna priznanja.
Želim da znam šta radiš.
Želim da znam|zašto to radiš.
Pa, ili mi pričaj ili nestani!
Dobro.
Geoffe, ne idi, Geoffe. Žao mi je.|molim te, ostani.
Pusti me. Ponekad, stvarno|ne podnosim žene.
Nisam htela da te povredim.
Hajde, Geoffe. Uzeću posteljinu i ćebad|i namestiću ti krevet.
Baš me briga šta ti radiš.|Stvarno, baš  me briga.
Molim te, ostani, Geoffe.
Molim te.
Imam samo jedno ćebe. Hoće ti biti dosta?|-O, da, biće u redu.
U čemu ćeš da spavaš.|-U košulji.
Izgleda da ti na ovom kauču baš i|neće biti udobno.
Ko prosi ne može da bira, zar ne?
Da, mi smo oboje prosjaci.|-Da, đavolje seme.
Malo si mi prljava i aljkava, je l' da?
Moram da te prevaspitam, stvarno.|-O, ne, hvala.
Da li je iko ikad pokušao?|-Šta?
Da te prevaspita?|-Jeste.
I šta je bilo sa njim?
Toliko sam umorna da ne mogu|ni do kreveta da se dovučem.
Pusti me da legnem i ne budi|me mesec dana.
Kad ti moraš da ustaneš?
Sutra ne idem u školu.|-U školu? U kakvu školu?
Za dizajn tekstila.|-A, u tu školu.
Evo, ovako ćemo.
Ja ću ostati ovde malo da ti sredim stan,|da ti napravim pravu klopu.
Hej!
Bolje da ugasiš to svetlo.|Mogla bih da te zaskočim.
Laku noć, Geoffrey.|-Laku noć.
Geoff?
Ma, spavaj tamo.
Geoffrey!|-Šta je?
Ti si meni kao velika sestra.
Hej, vratila si se ranije kući.
Večera nije još gotova. Brzo će.|-Gde je?
U rerni! Hej, ostavi to!
Baš je lepo, je l' da?|-Jeste.
Šta je ovo, autoportret?
Jo!
Ne!
Digni malo ruku. Druga ide nazad.
Tako. Sad ostani tako.
Mogla si prvo da je opereš.
Ne zaboravi uši.
Jo, je otišla ranije,|danas radi pola smene.
Hej, jeste li video Jo?|-Gore je, kod lukova.
Hej, svuda sam te tražio.|Napravio sam ti večeru, dolaziš li?
Ne jede mi se ništa.|-Pa, do sad te nisam otrovao.
Ništa mi se ne jede.
Trudna sam.
Da, tako sam i mislio.
Malo si upala u gužvu, je l' da?|-Ma, svejedno mi je.
Možeš da se rešiš bebe i pre|nego što se rodi, znaš?
Da, znam, ali mislim da je|to užasno.
Kad ti je termin?|-U novembru.
Trebalo bi da javiš majci.|-Zašto? -Da joj kažeš za bebu.
Moraćeš da kupiš novu odeću,|kolevku i kolica.
Ma, zaveži! Ja za ovu bebu ne planiram ništa|veliko niti sanjam velike snove.
Znaš šta se dešava kad|radiš takve stvari?
Ta beba će se roditi mrtva ili|malouna ili...
Samo si malo depresivna,|ništa više.
BIćeš, opet kao i obično|kad se navikneš na to.
A kakva sam ja to|kao i obično?
Kao i obično, ja sam veoma neobična,|nikad nemoj to da zaboraviš, Geoffrey Inghame!
Ja sam jedna neverovatna osoba!|Na svetu smo samo jedna ja i jedan ti.
Mi smo jedinstveni!|-Mladi!
Bez premca!|-Izvanredni.
Mi smo, prokleto neverovatni.
Hej, Geoff, imam pola dana slobodno,|hoćeš da odemo van grada?
Odlično. Hej, idemo!
Hoćeš malo čokolade?
Uzmi sa jagodom je, znam da voliš.
Izvoli.
Hej, šta bi ti rekla|kad bih ja nešto započeo?
Šta? -Šta bi rekla kad bih|ja nešto započeo.
U mom stanju, verovatno bih se|onesvestila. -Ne, mislio sam posle.
Ne želim tebe, Geoffe.|-Da ti nisam odvratan?
Nisi mi ništa.|Ja sam sebi sve.
Potreban sam ti, Jo.|-Pusti me, to me boli!
Nikad nisam poljubio devojku.|-Vežbaj sa nekom drugom.
Pusti me da te poljubim, Jo?|-Pusti me na miru.
Nism hteo da te povredim, Jo.
Sviđaš mi se, Geoff.
Sviđaš mi se, ali...|-Udaj se za mene.
Neću ni za koga da se udam.
Pa, mislio sam za bebino dobro.
Idem dole, do pećina.
Kad voda prodre u pećinu,|ona razlaže krečnjak,
koji formira stalaktite na plafonu i|stalagmite na podu...
i koji, uglavnom prekriva sve zidove,|kao što možete videti i u ovoj odaji.
Predivne boje koje vidite...
nastale su od gvožđa i bakra|koji se nalaze u krečnjaku.
kakav je on, Jo?
Nije ni sličan tebi.
Ume i da peva i da pleše.|Crn je kao ugalj.
Crn momak?|-Iz najcrnje Afrike.
Princ.|-Šta?
Princ, poglavičin sin.
Da, pazi da nije.|-Princ Ossini.
Voliš li ga?
Moram.
Da li bi volela da je ovde?|-Ne.
Mrzim ljubav.|-Stvarno, Jo?
Da, stvarno.
Bože, al' je vruće!
Jo, prestani da se šetkaš!
Nešto sam uznemirena.|-Pa, sedi malo ili tako nešto.
Dođi, bebo, da vidimo šta nam to|velika sestra sprema.
O, Jo, spusti to, samo što|sam ga napravio. Sklanjaj se.
Dođe mi da se bacim u reku.|-Prestani da pričaš gluposti.
Evo.
Pročitaj ovo.
Kad se beba rodi nećeš znati|gde joj je dupe, a gde glava.
'Paziti na bebu'.|Zar to nije lepo?
Treći mesec.
Vežbe, opuštanje.
Četvrti mesec.
Tvrda stolica.
Pij ovo i ćuti.
Mrzim mleko.|-Samo ga ti popij.
Da li ovde piše kako se hrane bebe?|-Čak i ti to znaš.
Znam ja za to, za dojenje.
Ali, ja neću da me ta životinjka grcka.|To je tako ljudožderski.
Prestani da se ponašaš neljudski,|uopšte ti ne stoji.
Ozbiljan sam. Mrzim majčinstvo.
Pa, doći će ti to samo, a ti ćeš|to odraditi kako treba.
Imam zubobolju.|-Da, a mene srce boli.
Imaš li nešto protiv zubobolje?
Postoji samo jedan lek za zubobolju,|a to je da odeš kod zubara.
Oh... Jo!
Koliko će dugo to da traje?|-Koje?
Tvoja sadašnja predstava.|-Ne zaboravi da si se ti uselio kod mene.
Ako ti se ne sviđa,| ti se iseli.
Ali, ti nećeš da se iseliš, Geoffrey.|Nemaš nikakvog samopouzdanja, zar ne?
Bojiš se da će ti se|devojke smejati.
Ti voliš, bebe, je l' da, Geoffe?|-Pa, u redu su.
Da li bi voleo da budeš|otac mojoj bebi, Geoffe?
Da, voleo bih.
Ja... ja... nešto ovde|nemam vazduha.
Idem malo napolje.|-Stani, idem i ja sa tobom.
Osećaš li kako smrdi taj kanal?|Prljav je.
I sva ta štrokava deca. -Ne mogu da|budu čisti kad se ovde igraju.
Zašto si ostao sa mnom, Geoffe?
Neko mora da vodi računa o tebi.|Očigledno je da ne umeš sama da se paziš.
Šta misliš, hoće li biti oluje?
Ne bi me iznenadilo.
Ne mogu da verujem da ti prija|da sve vreme budeš sa mnom?
Ne mogu sad da se odselim od tebe.
Moraš. Ne možemo sve|vreme biti zajedno.
Radije bih umro nego da|odem od tebe.
Kažeš to kao da tako i misliš.
Pa, i mislim tako..
Pre nego što sam tebe upoznao bilo mi je|svejedno da li sam živ ili mrtav, znaš?
A onda sam sreo tebe i, pa,|biti sa tobom je sad ceo moj život.
Nema potrebe da se|razdvajamo, je l' da, Jo?
Hajde, kišo, hajde, olujo!
Jo?
Šutnulo me je, Geoff.
Šutnulo me je!
Izvolite, gospodine? -Možete li mi|reći jednu informaciju, molim.
Pa, moja žena bi trebalo da se porodi,|pa me interesuje, imate li nekakve letke?
Nešto da steknem neki utisak o svemu.|-Sigurna sam da možemo nekako da vam pomognemo.
Kada bi trebalo da se porodi?|-Ne još. Tek za par meseci.
Pa,  možda ne bi bilo loše|da i ona dođe ovamo.
Malo je stidljiva.|Nadam se da će kasnije svratiti.
Dobro. Sačekajte malo, gospođo Walsh.|Sačekajte i vi ovde sekund, molim vas.
Mislim da će joj ovo dobro doći.|Sa ovim može da vežba.
Pretpostavljam da je veoma mlada.
Kako god, pozajmićemo vam ovo,|pa nam vi vratite kad se ona porodi.
Evo, ovo je jako zgodno ako se|plaši kako će sa bebom.
Evo. -Hvala.|-U redu?
Pogledaj onog tamo dečkića.
Prljav je.
I kosa, sav je čupav.
Ne bi joj trebalo to dozvoliti.
Kome?|-Njegovoj majci.
Pomisli smo koliku ona štetu|nanosi svojoj deci.
Pogledaj.
Mrtva je.
Malo ljubavi, malo pohlepe i|završiš ovde.
Nikog nismo molili za život,|drugi su nam ga nametnuli.
Uhvati me za ruku, Geoffe.|-Šta?
Uhvati me za ruku.|-Jo!
Imaš lepe ruke.
Čvrste.
Uvek sam pokušavala da uhvatim majku za ruku,|ali bi ih ona uvek izvlačila.
Sviđaš mi se.
Da li ti se više sviđam ili ne sviđam?|-Sad si pravi Irac.
Pa, i ti si mi neka Irkinja.
Gde su ti poginuli predaci, u|bici kod Saldford Town Halla?
Otac moje majke je bio Irac.
I ona je mene dobila sa Ircem.
Sa seoskim idiotom koliko|sam uspela da shvatim.
Šta?
U jedno veselo popodne na|plastu sena.
Rekla mi je da imam iste oči kao on.
To si izmislila?|-Nisam.
Moj otac je živeo u zemlji sumraka.
U svetu ludila.
Da li ti je Helen sve to|ispričala? -Jeste.
Da, tako sam i mislio. Ona baš|voli da ostavi utisak.
Pa, možeš li da zamisliš Helen|da izlazi sa nekom budalom?
Hvala ti, Geoffe, pravi si melem.
Hej, imam nešto za tebe.
Dobio sam na klinici, znaš.
Mislio sam da bi mogla da|uvežbaš par zahvata.
Ne valja boja.|-Šta?
Ne valja boja!
Razbiću joj glavu, ubiću je!
Ne želim bebu, Geoffe!
Ne želim da budem majka!
Ne želim da budem žena!
Jo?
Šta misliš, šta ja tu|mogu da uradim?
U svakom slučaju, podizanje deteta ne znači da|treba da imaš obavezu prema njemu.
Pa, ja bih razmislio o tome|da je moje.
Razmisli ti o nečemu drugom. Ako ona sama|ne može da se stara o njemu...
to je onda, samo njena briga.
I nemoj mi sedeti tu i gledati me|kao da sam ja kriva za to.
Pa, to je vaše unuče.
O, sad si počeo i na moje|godine da udaraš.
Nikad nisam mogla da izađem sa|njom na kraj. Uvek je bila tvrdoglava.
To je očigledno.
A koja je tvoja uloga u ovoj maloj|viktorijanskoj melodrami? Dadilja?
Helen!
Helen! Imam li neku čistu košulju?
Dobro, doći ću da je vidim.
Nisam ja kriva. Ne znam ni gde živi ovih|poslednjih nekoliko meseci.
Nemoj da te dugo čekam. Treba mi piće.|-Dosta si pio.
Neću da se zadržavam u ovoj|prljavoj rupetini.
Čekaj, onda gde ti se sviđa.
Ako se ne vratiš za deset minuta, ja odoh.
Kako god hoćeš.
Jo?
Jo!
Hej, nemojte da joj kažete da sam|dolazio da vas vidim!
Gde je ona, Romeo?|-U krevetu je.
A kakva je ovo rupetina?
A o čemu ti razmišljaš tako dok se|sakrivaš u ovom kokošinjcu?
Većina devojaka u tvom stanju mora da|radi ili da vodi računa o porodici.
Hajde, hajde, daj da te|pogledam.
Nešto si mi nervozna.
Nije ni čudo.
Prestani da se duriš.|Donela sam ti neki dinar.
Trebalo ti je dosta vremena da|stignemo do ovoga, je l' da?
Do čega? -Do čuvene scene|majčinske ljubavi.
Od kad sam saznala, noću nisam oka|sklopila, razmišljajući o tebi.
Od sad ćeš svake nedelje,|redovno dobijati novac.
Sve dok ne zaboraviš.|Otišla si od mene sa onim čovekom...
nisi mi dala vremena ni da|se predomislim.
Kako si me, uopšte, pronašla?
Ovo ćemo nas dvoje raspraviti,|Geoffrey Inghame!
Šta ti to pokušavaš da uradiš,|da me zbližiš s majkom?
Radiš li? -Rekao sam vam, ne voli|da je ljudi gledaju ovakvu.
Bolje bi joj bilo da radi nego što živi o tvom |trošku kao najobičnija krvopija.
Ne živi o mom trošku.|-Ne, mi sve delimo.
Mi smo komunisti. -Pretpostavljam|da te je on nagovorio.
Gubi se odavde i vrati se|svom finom čovečuljku.
O, mogla bih da ti pružim sjajno skrovište.|To ti je sad, svakako, najpotrebnije.
I ne pojavljuj mi se više ovde!|-Nisi mogla malo da se strpiš, je l' da?
Pogledaj sad u kakav si se|džumbus uvalila.
Izvući ću se i bez tvoje pomoći. -Bacila si|se pod prvog muškarca koji je naišao.
Da, jesam.
Ti si skroz luda.|-Na tebe.
Znaš kako te zovu ovde?|Blesava, mala kurvica.
Baš oni znaju kako sam|ga dobila, je l' da?
Oh, otkinuću ti tu prokletu glavu.
Samo kad te dohvatim.|-Hajde, samo navali.
Prestanite da urlate jedna na drugu!
Ma, zaveži, mi uživamo u tome.
I još jedna stvar... -Hej, hej, šta se,|dođavola ovde dešava?
Ne očekuješ, valjda, da te ceo dan čekam|u onoj blatnjavoj uličici?
Rekla sam ti da me|sačekaš napolju.
Ne upiri, jebenim prstom u mene!
O, zdravo, pa to je|posrnula ćerčica.
Pa, Josephine, sad si velika|devojka, je l' da?
Ko je ovaj? Otac?
O, bože, nije!
Ko ga je onda ubacio u rernu, a?
Ko je stavio keksić u peć?
Izvini. Popio je malo više.
Ko će sa nama na jedno pićence, a?
Šta vam je svima?
Zar niko neće da izađe|na jedno pićence?
Gubite se odavde!
Ti da ćutiš!
Dobro, Mary Ann, ti ideš sa mnom,|da drmnemo jedno pićence.
Ko se opet razbacuje mojim parama?
Uzmi svoje pare.
Gde se nalazi najmanja sobica?
Ma, vodi ga odavde, Romeo.
Tako je, Pollyanna, pratim te|u stopu.
Sve je u redu, ljubavi,|poznajem materiju.
Hoćeš cigaretu?
Ne.
Da, hoću. Sačuvaću je|za kasnije.
Jo, zašto se, lepo ne preseliš kod mene?
Imamo lepu sobu i gomilu hrane.|-Ne, hvala.
Peter je sasvim u redu sem kad|popije neku više.
Jo, vidi, nudim ti pristojan dom.
Ja ću se brinuti o tebi,|ja ću ti pomoći.
Ta mala kurvica neće|živeti sa nama!
Meni pripada pola kuće.
Pripada, dupe moje!
Ne obraćaj pažnju na njega.|-A sad, hoćemo li?
Želim nešto da popijem.
Vodi ga odavde pa nećemo|više obraćati pažnju na njega.
Hoćeš da ja dođem, pa da|živim ovde sa tobom?
Ne, hvala.
Dobro, poslaću ti neke pare.
I čuvaj ih, mogle bi|da ti zatrebaju.
Ta gospođica iz Armentiéresa|neće živeti sa nama.
Jednom sam te već izvukao|iz kanala.
Ako hoćeš tamo da se vratiš, meni je svejedno.|To i jeste, tvoj jebeni nivo.
I nemoj da se brineš za svog|momka lutalicu.
Okean je prepun riba.
Ja idem odavde.
Zar nije neverovatan?|-Jeste, sjajan je, zar ne?
Gde je Jo? -Videla sam je|kako šeta pored reke.
Zdravo. Razmišljaš da se|baciš dole?
Ne. Sviđa mi se ovde.
Videla sam pet vodenih pacova.|-Očaravajuće!
Još ga voliš?|-Ne.
To je samo moj davni san.
Da, tvoj crni princ.|-Kako se zvao?
Princ Ossini.|-Ne. Zvao se Jimmie.
O, san je gotov.|Ali, beba je stvarnost.
Moja majka je uvek govorila...
prvog puta se sećaš celog života.
Do sad, sasvim sam zaboravila na to.|-Sećaš li se kad sam te pitao da se udaš za mene?
Da.
Mi se ne volimo tako da bismo se|venčali, bogu hvala.
Tebi je potreban neko ko će te voleti,|dok ti tražiš nekoga koga ćeš voleti.
Jesi li ti bio nesrećan sa mnom?
Ko je srećan?
Dok sam se penjala uz brdo Pippin...
brdo Pippin prljavo je bilo.
A onda sretoh gospođicu lepu,|koja mi se nakloni duboko.
Gospođica mlada, gospođice lepa,|bog vas blagoslovio...
da imam pola krune na dan,|rado bih potrošio na vas.
Da li bi, Geoffe?|-BIh.
Držao bih tvoju bebu u naručju,
tešio bih tebe i čuvao te.
Penjali bismo na brdo|kad mesec izađe...
i sedeli bi' tamo sve dok ne zađe.
Držao bih te čvrsto do samog kraja sveta,|i dok mi u šeširu krasuljak ne propupi.
To se, uopšte ne rimuje.|-Znam, ali to je istina.
Ti si čudan čovečuljak, Geoffe.
Ozbiljno to mislim.
Jedinstven si.
Oduvek sam te želela pored sebe jer|mi nikad ništa nisi tražio.
Gde ćeš?|-Kući.
Pravim nešto da grickamo uz čaj.
Hej, vidi ovo, zar n ije sjajno?
Evo, kako ćemo ga nazvati?
Koga? Kolač?|-Ma jok. Bebu, šašavice!
Mislim da ću je zvati Broj Jedan.
Tako će uvek sebi biti najvažnija.|-U pravu si.
Ima li koga kod kuće?
Evo mene opet!
Ova stara gajba sad izgleda|malo veselije, zar ne?
Izgleda da sam stigla u pravi čas,|sudeći po tome kako stvari stoje, je l' da?
Jeste li za čaj?|-A ti si još ovde, kol'ko vidim.
Ovde nema dovoljno mesta|za nas dvoje, znaš.
Ne istresaj se Geoffreya! -U redu je, Jo,|nemam ništa protiv da se iselim.
Zaboga, ne moraš odmah da se povlačiš|čim ona nabasa ovamo.
Dobro, popiću čaj sa vama.
Jo, donela sam ti neke lepe|stvarčice za bebu.
Jesi li sve već spakovala?
Spakovala?|-Da.
Ali, ja ne idem u bolnicu.
Nećeš, valjda ovde sa se porodiš?|-Ne želi da ide odavde.
Ne može da se porodiš u ovoj rupi!
Ponekad porođaj može i gadan da bude.|-Imala je redovne kontrole.
Nemojte da je plašite.
A šta ti o tome znaš?|Nećemo se, valjda, igrati doktora?
Zaboravila sam da platim taksi.|Gde mi je tašna? Odmah se vraćam.
Pa, ona se vratila, Jo.
Hej, jesi li za kolačić?
Ne, hvala.
Drago ti je što se ona vratila.
Ne, nije.
Ne treba da razmišljaš o tome da li|ćeš mene povrediti.
Gospode, šta da kažem, Geoffrey?
Ti si mi potreban, a ne ona.
Treba samo da izaberem između|dve starije žene.
O, hvala ti.
I od te dve ja bih radije|da ti ostaneš.
Pa, zatrebaće ti žena da bude uz tebe.
Neka koja je to već nekad prošla.|-Ma prestani da glumataš!
Zamolila sam te da ostaneš ovde.|Zašto me sad ne ostaviš na miru?
Nemoj tu da je nerviraš!
Nisam je ja ni nervirao, već vi! 
Upadnete ovamo i počnete da naređujete|vređajući bezosećajno sve oko vas..
Pa, izgleda da ću morati još da se|pomučim da bih tebe uvrdila, sine!
Nisam vam ja sin!
Bože moj, kakva ste vi, u stvari|parodija na majku.
Došli ste ovamo da joj|pomognete, zar ne?
Jedino što ste uspeli je da je preplašite na smrt.|-Jesi li ti poludeo?
Ostavite me na miru! Oboje!
Ne mogu više ovo da podnesem!|Ne mogu više!
Izvini. Volela bih da porazgovaram|nasamo sa ćerkom.
Šta je bilo, Jo?
Geoffrey ima pravo u vezi s tobom.
Želela sam da se vratiš.
Ali, kad si se vratila,|opet je sve pošlo naopačke.
Zašto si želela da se vratim, ljubavi?
Želela sam da znam kako je to?|-Šta?
Da li mnogo boli?
Nije ništa bolnije od|napornog rada.
Ništa ne brini, ljubavi.|Sad sam ja sa tobom.
Mogu ja i bez tebe.|Snaći ću se.
Pa, baš si mi pametna, je l' da?
Nema razloga da budeš tako nadmena?|Izbacio te je iz kuće, je l' da?
I zato si morala da se uvučeš ovamo.
Pa, bilo je dobro dok je trajalo.
Znaš šta ja mislim?|-Šta?
Mislim da ga i dalje voliš.
Ja da volim? Ne budi blesava.
Šta je bilo?
Jednostavno je otišao s|nekom svojom kurvicom.
Tako smo sad, opet na početku.
Jo, zaboravila sam da ti kažem.
Naručila sam ti predivan krevetac.
Ima po sebi i jaganjce|i pudlice i sve.
Već imam jedan.
Geoff ga je napravio.
Malo je staromodan, je l' da?
Nama se sviđa.
Dobro, hajde, lezi nazad,|ljubavi, hajde.
Zaboleće te glava.|-Zar bi te to začudilo?
Dobro, hajde, odmori se malo...
a ja idem malo da pospremim.
Helen?|-Šta?
Hoću da Geoffrey ostane.
Jasno?
Pišem joj pisamce.
Kad si već tu, ponesi i|ovo sa sobom.
Šta je bilo, Jo?
Mora da sam nešto sanjala.
Ne brini, ljubavi.
Gde je Geoff?
Idem da ti skuvam, lep,|topao čaj, dušo.
Gde je Geoffrey?
Izašao je, ljubavi.
Helen?|-Da, ljubavi?
Moja bebe će, možda biti crna.
Šta, ljubavi?
Moja bebe će, možda biti crna.
Ma, zaveži. Dobićeš noćne more.
To je istina.
Nećeš mi, valjda reći da je|mornar bio crnac?
Da.
O, bože, moram nešto|da popijem.
Pa, šta ćeš ti da uradiš?
Momče, momče, momče!|Zvizni ga po oku!
Veži ga za banderu|i ostavi da umre!
Hej, zar nije predivno?
Veži ga za banderu|i ostavi da umre!
Momče, momče, momče!|Zvizni ga po oku!
Veži ga za banderu|i ostavi da umre!
Momče, momče, momče!|Zvizni ga po oku!
Veži ga za banderu|i ostavi da umre!
Geoffrey!
Volim te Geoff.
Šališ se, Geoffe!
Šališ se.
Skuvaću ti čaj, ljubavi.
