Posle govoraše Kajin s

Ali kad behu u polju, skoči Kajin na

Tada reče Gospod Kajinu:

A on odgovori: Ne znam; zar sam ja

ČUVAR BRATA SVOGGaca62
Dobar dan, gospodine Vord.
-Dobar dan.
Živite u Džonson Roudu?
-Da.
Tu živite ceo život? -Da,
tu živim ceo život.
I rekoste da imate nekoliko
braće. -Da.
Roska, Lajmana i Vilijama?
-Da.
Da li se sećate ovog pitanja
iz izjave, gospodine Vord?
Šta mislite o njegovom bolu?
Sećate se tog pitanja?
Da, sećam se.
-Sećate li se odgovora?
Mislio sam da treba da ode kod
doktora. Mislio sam da...
bi mu mnogo bolje bilo bez bolova i da
ne bi morao više da pati. -Sećam se.
To ste vi izjavili, zar ne?
-Jesam.
Da li se sećate ovog pitanja. Kad je Bil
otišao da spava šta ste vi odlučili?
Da, sećam se tog pitanja.
-Sećate li se odgovora,
odlučio sam da mu stavim
ruku preko usta?
Od pozadi sam ga obgrlio desnom rukom
pa sam mu je stavio preko usta.
Malo se borio, a onda
je prestao.
Hteo sam samo Bila da poštedim
patnje, da umre.
Da, sećam se toga. -Sećate
se da ste tako odgovorili?
Sećam se da sam tako odgovorio pošto
su mi pokazali kako sam to uradio.
Sećate se ovog pitanja, koliko dugo ste
ruku držali preko njegovih usta? -Da.
Odgovor je, oko pet minuta.
-Tako su mi rekli.
Tako ste odgovorili. -Tako su
mi rekli i ja sam se složio.
Selo MansvilPOMOZITE!

Delbert Vord danas je sproveden
u okružni zatvor u Medisonu...
zbog optužbe da je ubio
brata sa kojim je živeo.
Policija je objavila da je leš
64-godišnjeg Vilijama Vorda...
pronašla juče ujutru u 5:30,
u njegovom krevetu,
a autopsija je pokazala
da je ugušen.
Policija veruje da je zločin počinio
59-godišnji Delbert Vord,
ali i dalje ne zna motiv.
U Mansvilu svi poznaju
braću Vord.
Bil i Delbert su ovim zelenim traktorom
svaki dan dolazili u grad...
dok su njihova braća Lajman
i Rosko vozili crveni.
Čovek koji je optužen da je ubio brata
iz milosrđa, večeras je pušten.
Kako nam je rečeno, cela zajednica
je stala iza svog sugrađanina,
a za Delberta Vorda,
to je značilo slobodu.
Priča o Delbertu Vordu
počinje ovde.
Veći deo života Vord je, sa svoja
tri brata proveo na ovoj farmi.
Ali, 6-og juna život Delberta Vorda
promenio se iz korena...
kada je njegov 64-godišnji brat
Vilijam umro od gušenja.
Sudija je odredio kauciju za Vorda,
a Vordovi prijatelju su je platili.
Posle tri nedelje, Delbert Vord
je pušten iz zatvora.
Šta ćete prvo da uradite?
-Idem kući da se odmorim.
Delbert Vord je preskočio svoju
prvu zakonsku prepreku.
Iako borba još ni izbliza
nije gotova,
Delbert Vord je rekao da veruje
u pravosudni sistem.
Iz okruga Medison, Dona Spizili
za Centralne Vesti 5.
Volite ovaj posao?
DELBERT VORD-Naravno. Oduvek ga volim.
Šta vam se sviđa?
Miris sena.
Ako dođete na prvu kosidbu
osetićete miris.
Lepo miriše.
O čemu sad razmišljate,
Delberte?
Ne razmišljam...
samo ga gledam.
Ako bude problema, otići ću da mu
pomognem, ako nešto pokvari.
Koliko će ovo da traje?
Teško je reći.
Zavisi da li može sve da
utovari u cugu ili ne.
Ne ide previše brzo.
Da li vam smeta što pravimo
film o vama? -Ne.
Ne smeta mi.
Otišao je prirodno. -Bil je umro
prirodnom smrću?
Da.
Umro je prirodnom smrću
jer je mnogo smršao.
ROSKO VORD, Delbertov brat-I stalno se žalio da ga stopala muče.
Stalno je šepao.
Da.
Ja mislim da je umro sam od
sebe, jer je bio jako mršav.
Mnogo je omršao.
Kakav je bio nedelju
dana ranije? -Kad?
Kako mu je bilo nedelju dana ranije? Pre
nego što je umro kako mu je bilo?
Nije bio dobro.
Pre par godina se isekao
motornom testerom.
I ostale su posledice.
Šta se desilo? -Nije mogao
da je isključi.
Šta je bilo sa testerom?
-Isekao se.
Šta vam je policija rekla dok ste bili
sami s njima u sobi? Sećate se?
LAJMAN VORD, Delbertov brat-Ne, ne sećam se, bio sam potresen.
Mnogo gore nego sad.
Kako vam je tad bilo?
Bilo mije grozno.
-Zašto?
Bio sam nervozan. Onda su
mi rekli da se smirim.
Bili ste nervozni?
-Da.
Rekli su mi da ću dobiti šlog
ili srčku i doviđenja.
Mi vas ne činimo nervoznim.
zar ne?
Mene sve čini nervoznim. To je
tako od kad sam... ovoliki bio.
Sve vas čini nervoznim?
Još od malih nogu?
Stalno sam nervozan. -Da li se
sećate kad ste prvi put...
Ne znam. Verovatno sam
rođen nervozan.
Rođeni ste nervozni?
-Verovatno.
Nisam ja jedini nervozan.
Ovde su mnogi nervozni.
Ko je još nervozan? -Većina
farmera je nervozna.
Šta vas čini nervoznim?
-Mene?
Ne znam, oduvek sam nervozan.
Celog života.
I šta da radim?
Pokušavam da se smirim.
Ali sam nervozan.
VOLT GAJSLER, Vordova pristalica-Kad smo otišli u sudnicu, otišli
smo samo da gledamo...
nismo imali predstavu u
šta se upuštamo.
I kad je objavljeno da će ga sudija
pustiti uz 10.000 dolara kaucije,
sišao sam dole, tamo gde je on sedeo
i advokat nam je sve lepo objasnio,
pošto smo mi najobičniji seljaci i
ne razumemo se u proceduru.
Advokat je rekao da moramo
da skupimo 10.000 dolara.
Onda sam se vratio do nje i pitao sam
je da li je ponela čekovnu knjižicu.
Kad je rekla da ima rekao sam joj
da napiše ček na hiljadu dolara.
Pitala je, "Zašto?"
Rekao sam, "Ovde svi mnogo pričaju,
a kad treba da se skupi 10.000,
svi pitaju 'zašto' i 'kad'
a niko ne vadi pare."
Uzeo sam ček, dodao ga Čarliju i rekao,
"Čarli, ovo je za početak."
Tako je krenulo. Tih 10.000 smo
skupili za 10-15 minuta.
Ne bi mi bilo teže ni da
mi je rođeni sin.
Ne biste verovali. -Malog
znamo celog života.
Nije mali, ali je mlađi od nas.
Ima 60, a mi 80, mnogo je mlađi.
Od kad je obrijao bradu,
izgleda još mlađi.
Kad su ga doveli izgledao
je kao Isus Hrist.
Jeste ga videli pre nego
što se obrijao?
Sve vreme me je podsećao
na Isusa.
Na neki način. Mislim, nije bio
svetac ili tako nešto, ali...
nikad nije pravio probleme.
Mislim, da je tužilac želeo
da bude reizabran.
I mislim da je zato pokušao
da naduva celu stvar.
To je bila politička stvar. Neko je
pokušao da stekne ime.
Izabrali su njega zato što su mislili
da nikom nije stalo. -Meni jeste.
Mislili su da mogu da
ga osude. -Naravno!
Njega da zatvore, a drugu dvojicu
da strpaju negde u neki dom,
i to bi bilo to.
-Svi bi ih zaboravili.
Da li je moguće da je Bil umro
zato što je bio bolestan?
Lajman je rekao da se Bil
noću gušio i kašljao.
Da.
-Kašljao je, teško je kašljao.
Dobro, a recimo da ti neko stavi ruku
preko usta, zar se ne bi borio?
Bil je bio mnogo jači od Delberta.
-I ja se slažem sa tobom.
Delbert to ne bi mogao da uradi,
osim ako Bil nije tako želeo.
Kažu da je bio mrtav već
oko ponoći. -Tako je.
Znači, ubio je brata a onda je pored
njega spavao sve do 5:00 ujutru?
Tako je, da! To je prosto
neverovatno...
šta su pokušali da mu nameste,
šta su pokušali da urade.
Delberte, šta se desilo tog
jutra kad je Bil umro?
Ustao sam, onda sam izašao pa se vratio
unutra, da obučem čizme ili cipele...
viknuo sam ga, i kad mi nije odgovorio
prišao sam mu a on je samo ležao.
Bio je mrtav.
Umro je pa sam probudio Roska.
Čim sam ga pogledao... nisam ga ni
pipnuo, samo sam ga pogledao...
i znao sam da je mrtav.
Da li je imao jastuk preko
glave? -Nije! Nije imao!
Dovde je bio pokriven ćebetom.
Jastuk mu je bio ispod glave.
Bio mu je ispod glave. I jedna
ruka mu je ovako visila.
Baš kao da spava.
KEN ELMER, komšija-Znam kad je neko mrtav.
Znate i vi.
Nisam znao šta se desilo dok nisam
došao i video da je mrtav.
Uhvatio sam ga za ruku, ruka je pala.
Nije se ukrutio, još je bio mlitav.
I bio je hladnjikav. Nije bio
hladan, nego hladnjikav.
Ne možete reći da mu je ruka bila
hladna. Bila je hladnjikava.
Nisam rekao "hladna", hladnjikava.
Zato mislim da nije dugo bio mrtav.
To je bilo u 6:00.
Došla je hitna pomoć, a to je uvek
atrakcija u ovakvom selu.
Došla je hitna pomoć, svi dobrovoljni
vatrogasci i svi koji su znali momke.
DŽON TIPL, komšija-Mrzim tako da ih zovem,
ali tako ih ceo okrug zna.
Siguran sam da ni oni to ne smatraju
uvredljivim, ali meni tako zvuči.
DEJV GOF, rođak-Džon me je pozvao tog jutra
kad je Bil umro.
Odmah sam otišao i tamo sam
bio 10 minuta posle poziva.
Pitao sam Delberta šta želi
da Džon i ja uradimo?
Hoćeš da ti obavimo kućne poslove?
Hoćeš nekako da ti pomognemo?
Delbert je rekao, "Hoću da Džon i ti
odete po crno odelo, belu košulju...
i kravatu... za Bila."
A onda se rasplakao.
Kada je otišla tog jutra, policija je
bila sigurna da je to prirodna smrt.
U to uopšte nije sumnjala.
Očigledno da su kasnije...
uradili autopsiju.
Autopsiju su radili oko četiri sata,
a po onome što je meni rečeno,
to nije dovoljno da bi se autopsija
odradila kako treba.
Pretpostavljam da su prestali čim
su naišli na prvu sumnjivu stvar.
Onda je policija ponovo došla i privela
sva tri brata u stanicu na ispitivanje.
I Delbert je priznao.
Šta se desilo te večeri kad su vas
ispitivali svi ti uniformisani ljudi?
Šta se desilo te večeri?
One večeri kad su vas ispitivali silni
uniformisani ljudi, šta se desilo?
Rekoste da ste bili u policiji,
šta se desilo te večeri?
Šta su vas pitali?
Hteli su da znaju da li sam čuo
neku svađu, neku buku.
Hteli su da znaju da li sam čuo
neki pucanj iz puške ili pištolja.
Rekao sam da nisam. -Šta mislite,
da li je Delbert ubio Bila?
Tako oni misle, ali...
u to niko ne veruje,
zato što nije istina.
Od ljudi sa kojima sam ja pričao
niko ne veruje u to.
Šta su vas još pitali te večeri? Da li
su vas terali nešto da potpišete?
Da li ste potpisali neki
papir? -Samo ime.
Nisam hteo ništa da potpišem
osim svog imena.
Pošto ste se potpisali... -Da?
-Da li ste pročitali šta ste potpisali?
Da, hteli su da potpišem...
za ubistvo i tako to.
Za brata Bila, da,
to su tamo napisali.
Nisi ti tamo ništa pročitao.
Nisam na glas. Jedan policajac
mi je pročitao.
Pitao me, "Je l' to istina?"
Ja sam rekao, "Nije."
Delberte, ume li Rosko da čita?
-Ne baš najbolje, koliko znam.
Mislim da tamo ništa
nije pročitao.
Da, bili su užasno
ljubopitljivi, ali...
ja nisam znao ništa o tome.
Šta mislite, šta će sad biti?
Oni su zaključili da ga
je Delbert ubio.
A to nije istina.
Nije istina?
Ne, nije istina.
Nije istina.
Ja kažem i uvek ću reći,
otišao je prirodno.
Posle preliminarne istrage održane
rano ujutru, 6-og juna...
oko 17:30 usledio je poziv...
-kapetan DŽOZEF F. LOŽINSKI,

... iz kancelarije patologa u Sirakuzi,
a u vezi uzroka smrti Vilijama Vorda.
Pozvao me je doktor Džermanek...
koji mi je objasnio da je otkrio
određene medicinske dokaze...
koji ukazuju na to da je smrt nastupila
pod sumnjivim okolnostima...
odnosno da bismo morali da
nastavimo sa istragom...
u cilju otkrivanja istine u vezi
sa smrću Vilijama Vorda.
Kažete da ste danas ovoj
poroti rekli istinu?
Jesam, kažem vam da sam
vam rekao istinu.
Kažete da niste ubili svog
brata? -Nisam ga ubio.
Gospodine, u svojoj izjavi ste
priznali da ste ubili brata.
Znam da jesam, ali nisam
znao šta govorim.
Bio vam je najbolji prijatelj a vi ste
policiji te večeri rekli ste ga ubili.
Jesam, to sam te večeri
rekao policiji.
Da li ste im rekli istinu? -Ne, to nije
istina, nisam znao šta govorim.
Znate razliku između istine
i laži, zar ne?
Možda znam, možda ne.
Ovo mesto ima bogatu
istoriju.
Vidim neke momke sa kojima
sam ovde odrastao.
Znate gde je?
-Nisam siguran.
Ali je drven, zar ne?
Čuli smo da je drveno srce.
Gospode, koliko je ovde
ljudi koje znam.
Ono tamo bi morao biti.
Ne bi smeli tako da se ophode sa
ljudima samo zato što su glupi.
Zapravo, nisi ni glupi,
samo neobrazovani.
Svaki normalan istražitelj koji bi
počeo da ispituje te momke...
HARI TURSTON, prijatelj-morao je da vidi da su neobrazovani
i da im je advokat neophodan.
Morali su to da znaju.
To su inteligentni ljudi.
Ipak su ih ispitivali
bez advokata.
Delbert do dana današnjeg ne zna
šta znači odreći se svojih prava.
To su za njega samo reči. "Čega
si se odrekao, Delberte?"
Otvoreno sam ga pitao, "Šta si time
uradio?" Rekao je, "Ne znam."
Prošle nedelje sam ga opet
isto pitao i opet nije znao.
Odrekao se svojih prava a nema
pojma čega se odrekao.
Tako je mogao bilo čega
da se odrekne.
Ozbiljno. Mislim, glupo zvuči
ali je živa istina.
I onda, kako možete da
optužite nekog takvog?
Kako uopšte možete da mu uzmete
izjavu bez prisustva advokata?
Delbertovo priznanje, koje smo
dobili ovde u stanici,
sastoji se od onoga što je Delbert
rekao državnim istražiteljima,
odnosno, da je razmišljao o
tome da ubije Vilijama,
zbog patnji kroz koje je gledao Vilijama
kako prolazi poslednjih par meseci.
Posebno je naglasio glavobolje
i stomačne tegobe,
rekao je i da je Bil imao problema sa
stopalom na koje mu je stala krava.
U osnovi, njegovo zločinačko
ponašanje i ubistvo Vilijama,
posledica su njegovog razmišljanja
da Vilijam strašno pati...
i da je to dovoljan razlog
da ubije brata.
Rosko, koje je vaše najlepše
sećanje na Bila? Rosko!
Koje je vaše najlepše
sećanje na Bila?
Koje je vaše najlepše
sećanje na Bila?
Na kog Bena?
Nisam vas razumeo, koje je vaše
najlepše sećanje na njega?
Koje je...
U redu, snimamo za film.
Neću da budem na filmu.
Neću da budem na filmu, samo mi recite
svoje najlepše sećanje na Bila?
Najlepše sećanje? Jedno veče
kad smo izašli i otišli u kafanu.
U trenutku kad nije gledao
sipao sam mu rakiju u pivo.
Ubio sam ga u pojam.
Nije znao za sebe.
A tek je bilo oko 9:00, je l'
tako, Delberte? 9:00.
Tad sam ga jedini put
video da se napio.
I kako se osećate zbog toga?
-Loše.
Zato što ga više nema.
Kad ti neko stavi ruku preko usta
ostavi ti i neku modricu, zar ne?
A on nije imao nikakve
modrice.
Rekli su da mu je jastuk bio preko
lica. -Oni su ga tamo stavili.
Ko mu je stavio jastuk preko
lica? -Policija, mislim.
Prvi put kad su mi pokazali fotografije
ležao je onako kako sam ga našao.
A onda su mi u sudnici ponovo pokazali
slike, ali sa jastukom preko lica.
Zašto bi policija stavila jastuk preko
Bilovog lica? -Zato što želi ovo ovde.
Ovo ovde.
Želi ovu zemlju.
RALF KONJETI, Delbertov advokat-Tačno znamo da su dva policajca
koji su ispitivali susede,
osim pitanja vezanih za slučaj, pitali
susede da li žele da prodaju imanja.
Morate imati na umu da
pričamo o području...
koja se nalazi na samoj granici
sa prigradskim teritorijama,
tako da su ove farme izuzetno
vredne za investitore.
Ako je to istina, to je nešto
najgnusnije...
što sam video za ovih 13-14 godina
bavljenja advokaturom,
da neko iz čiste materijalne dobiti
ubedi nekog da napiše priznanje,
ili što je još gore, da mu
stavi reči u usta.
istražitelj MEJNARD KOSNET-Ne vidim nikakav razlog zašto
bi bilo ko želeo tu zemlju,
osim nekog drugog farmera koji bi je
koristio kao poljoprivredno zemljište.
I tvrditi da je bilo ko od policajaca
koji su učestvovali u istrazi...
čak i razmišljao o tako nečemu,
stvarno je smešno.
Ko je odrastao na farmi zna,
kad krava oteli tele...
da često ostane paralizovana
i ima problema da ustane.
Ako joj ne pomognete da se podigne
ne može da očisti svoje tele.
Zato je uobičajena praksa
među farmerima...
da kravi koja leži zapušite
nozdrve i usta...
i usled nedostatka vazduha skočiće
na noge kao da joj ništa nije bilo.
Od samog početka ja mislim...
da je Delbert samo pokušao da izleči
brata kao kravu, jer drugačije ne zna.
Po mom mišljenju, samo je hteo
da ga natera da ustane.
Uopšte ne sumnjam da je
Bil umro u snu.
Za te momke vreme je stalo
dok su odrastali.
Bili su siromašni.
Ako imate životinju koja pati, ne dajte
joj da pati, prekratite joj muke,
tako to ide, to je njihov
način razmišljanja.
I kad imate dva brata koji se vole
kao što su se oni voleli...
i kad jedan od njih svakodnevno
gleda drugog kako se muči...
sasvim je verovatno da... znate...
siguran sam da su se dogovorili,
Delbert više nije mogao da ga gleda
kako se muči i skratio mu je muke.
ZABAVA ZA ADELBERTA VORDA-Jedva čekate ovo večeras?
-Da. -Plesaćete?
Ja hoću. A vi?
-Hoću.
Vi ste se to danas obrijali?
-Ko? Ja? -Da.
Skratio sam je. -Zašto?
-Zbog ovog večeras.
Bila mi je malo predugačka.
-Šta je bilo predugačko?
Brada.
-Zato ste je skratili?
Jesam. Nisam je obrijao ali
sam je skroz skratio.
Gde je Lajman?
-Tamo je. Dolazi.
Ti si Rosko? -Hoćeš da
ti pomognem? -Ne.
Ipak hoću. -Ove momke znam
od malena. -Znam, znam...
Mi smo bliski rođaci.
-Tako je.
Nemoj sad da plačeš.
Šta je za večeru? -Ovo što vidiš.
-Od svega po malo, šta hoćeš.
Voćna salata, salata sa makaronama...
-I nešto što nikad nisi jeo.
U onom loncu ti je divljač sa roštilja.
-Divljač sa roštilja? -Da.
Delberte, nasmej se.
Šta misliš o ovoj večerašnjoj
zabavi u tvoju čast?
Mislim da je u redu. -Šta misliš
zašto sve ovo radimo?
Da mi pomognete, zato
što ste mi prijatelji.
Ovi ljudi veruju da nisi ubio brata.
-I u pravu su, nisam.
Mnogo ljudi kaže da jesi, a mnogo
ljudi te podražava i kaže...
da ne zna da li si to uradio ali ako
jesi da je to bilo iz sažaljenja.
Imaš li nešto da im poručiš?
-Nisam ponosan na sve to.
Verujemo da je ovaj čovek nevin
i zato smo na ovoj zabavi.
U to verujemo od samog
početka.
I uvek ćemo verovati.
Zašto? -On nije tip čoveka koji
bi počinio tako užasan zločin.
Prosto, nije takav.
On je prijatna i povučena
osoba.
I najiskrenije verujem da će
ovaj čovek biti oslobođen.
I moja žena misli isto.
-Da li ga poznajete?
Da li ga poznajem?
Moj sestrić je...
njegov stric.
Nekoliko puta smo se već sretali
i on je jedan jako fini čovek,
koji nikad ranije nije
bio hapšen.
U redu. Počinjemo
za tri, dva...
Suđenja za ubistvo u državi
Njujork nisu neuobičajena.
U ovom slučaju neuobičajena je
pažnja nacionalnih medija i...
ovakva okupljanja ljudi koji
podržavaju osumnjičenog ubicu.
Još jednom. Slučajevi ubistva u
državi Njujork nisu neuobičajena.
U ovom slučaju neuobičajena je
pažnja nacionalnih medija i...
ovakva okupljanja ljudi koji
podržavaju osumnjičenog ubicu.
Pretres je zakazan sledeće
nedelje u okružnom sudu,
kada će obe strane sudiji
predstaviti svoje dokaze.
Obe strane su optimistične ali
kažu da je frustrirajuće...
što uprkos svim naporima mogu
samo da sede i čekaju.
Alis Aleksander za
Njus Centar.
Kako si, Delberte?
Stvarno verujem da je većina ljudi
mislila da gleda svoja posla.
Bili su drugačiji.
Dok oni tebi ne stanu na žulj,
zašto bi ti stao njima?
Kad bih otišla u poslastičarnicu ili
tako negde, nešto da pojedem...
bilo mi je gadno da jedem posle
njih. Zar vama ne bi bilo?
Ne biste želeli ni svoju zadnjicu da
spustite tamo gde su oni sedeli.
Pomerili biste se malo dalje
jer taj smrad...
Mogli biste da se ugušite.
Znojili su se, radili i mislim da se po
šest meseci nisu presvlačili,
osim ako ne idu na neki
pogreb ili tako nešto.
Ali kad su dolazili na venčanja naših
devojaka, uvek bi se doterali.
I pored svega ste im pomogli.
-Da, i opet bi' im pomogao.
Za svadbe bi se doterali, kao i mi.
-Oni su deo ove sirote zajednice.
Mi ovde nikad nismo imali ubistvo,
bar koliko se ja sećam.
Uvek je postojao taj antagonizam
između velikih gradova i sela.
Ako ste rođeni na selu,
i dobro vam ide,
to znači da morate da idete
u grad i tamo nastavite.
Nije cilj da pokrenete svoj posao,
nego da odete u grad i uspete.
I zato ljudi iz grada ljude sa sela
obično smatraju glupanima,
ne preterano bistrim i obično,
ne preterano motivisanim.
Što je daleko od istine ako pogledate
kako neki od tih farmera rade.
I pretpostavljam da je taj
gradski stereotip...
bio i u glavama istražitelja
i javnog tužioca,
a da oni toga nisu bili ni svesni
jer je to deo njihove kulture...
da tako razmišljaju o
ljudima sa sela.
I ja mislim...
mislim da je možda deo ovdašnje
zajednice stao iza Delberta...
jer je to video kao
mi protiv njih.
Gde su "oni" kancelarija javnog
tužioca iz velikog grada,
koja pokušava da sirotog Delberta
strpa iza rešetaka.
Momci nikad ranije nisu
privlačili nikakvu pažnju.
Kad su organizovane igranke
i te stvari u znak podrške,
za Delberta, to su bile
samo zabave.
Mislim da nije shvatio da smo skupljali
pare za njegovu odbranu,
da ne bi otišao u zatvor. Niko nikad pre
nije pravio zabave u čast Vordovih.
Nikad u životu.
A onda, odjednom se skupljaju svi ti
ljudi i prave zabavu i igranku...
u Delbertovu čast, po prvi
put u njegovom životu.
Ljudi su mu prilazili da
ga pitaju za ples,
a do tad ne bi s njim plesali
sve i da im platite.
Izgleda da su tamošnji ljudi Vordove
shvatali kao izgnanike...
i da u tom kraju, generalno
nisu bili prihvaćeni.
Iako ih meštani smatraju izgnanicima,
oni su ipak njihovi izgnanici.
I ako se neko drugi umeša u
život njihove zajednice,
i optuži ih za nešto, mislim
da je sasvim prirodno...
da se u tim seoskim
područjima ljudi drže zajedno,
da se udruže... meštani.
I da žele da ga podrže
kao gubitnika,
ne mareći, po mom mišljenju
da li je kriv ili ne...
u tom trenutku on je
samo jedan od njih.
Delbert mi je rekao da su mu
postavljali svakakva pitanja,
da im je odgovarao sa "da" i
"ne" i kad se umorio...
da mu je jedan policajac rekao,
"Delberte, ako ovo potpišeš...
vodim te pravo kući.
Vidim da si umoran."
Delbert mi je rekao, "A onda kad sam
potpisao stavili su mi lisice...
i odveli u ćeliju."
Malo čudno, zar ne?
To mi je bio prvi put da
sam bio zatvoru.
Nadam se i poslednji.
Nisam imao dovoljno mesta, ćelija
nije bila mnogo šira odatle...
pa dotle gde stojite.
Ispred ćelije je bio samo
go betonski pod...
a u ćeliji je bio od
pločica.
Nisam imao gde da sednem.
Mogao sam samo da sednem na beton
i da se naslonim na zid.
Da li ste ikad ranije bili na nekom
sličnom mestu? -Nisam. Nikad.
Jeste li potpisali priznanje?
-Jesam.
Zašto? -Zato što nisam znao šta radim.
Bio sam jako umoran i potresen.
Šta su vam dali da potpišete? -Dva, tri
papira na koje sam stavio inicijale.
Da li ste pročitali te papire?
-Nisam imao naočare.
Umete da čitate?
-Pomalo, ne mnogo.
Ne bi mi pomoglo ni da sam imao
naočare, ništa mi ne bi pomoglo.
Šta su vam rekli da vas nateraju da
potpišete? -Ne znam šta su rekli.
Jesu vam pročitali?
-Jesu.
Jeste li razumeli?-Nešto
jesam a nešto i nisam.
Jesu li vam rekli da možete
kući kad potpišete?
Ne, nisu mi rekli da mogu kući.
-A šta su vam rekli?
Rekli su da će biti bolji
prema meni.
Biće bolji...
-Prema meni.
Ali nisu.
Mislim da nisu.
Kad smo bili pred velikom porotom
Delbertu su dali fotografiju...
i zamolili su ga da kaže šta vidi.
To je bila slika njegovog brata
kako leži na krevetu.
Interesantno je da je na slici bio
jastuk koji mu je bio preko lica.
Ne znam ni kako, ni zašto
mu je ta slika pokazana,
samo se, za dobro
gospodina Serija nadam...
da mu je nisu pokazali kao
sliku zatečenog tela,
jer ako jesu, to nije
prava fotografija.
Jer telo kad je otkriveno tog jutra
nije imalo jastuk ni u blizini.
Što se tiče fabrikovanja dokaza,
i navodnog stavljanja jastuka
preko lica Vilijama Vorda,
a zatim slikanja mesta zločina, moram
da kažem da je to nečuveno,
zato što se državna policija ne bavi
nikakvim fabrikovanjem dokaza.
Mi se bavimo činjenicama i ako nam
činjenice pokazuju i dokazuju...
da postoji krivična odgovornost
mi podnosimo tužbu,
u suprotnom zatvaramo slučaj
i obustavljamo istragu.
Lajmane, šta ste mi rekli
za žene u gradu?
Sviđaju mi se žene iz
grada. -Stvarno?
Naravno. Znao sam ih sve.
-Šta vi mislite?
Ima lepih žena. -Stvarno?
-Stvarno.
Sve su to lepe žene i prave
prijateljice. -Stvarno?
Žene koje znam su otišle. Nisu
više ovde. Čak i one mlade.
Udaju se i odu.
-Udaju se i odu!
Jeste li vi, momci, imali devojke?
Ja nisam. -Lajman nikad nije
želeo da nađe devojku.
Nisam kao ti, nisam hteo.
-Ni ja nisam imao.
Zašto? -Ne znam. Ja nikad nisam želeo.
Odmah žele da im staviš ono na prst.
Jeste li ikad razmišljali
da se oženite? -Nisam.
Nemoguće! -Ne, gospodine,
ovo je moja teritorija.
Nikad nisam razmišljao o tome.
Nikad se ne bih oženio.
Da mi dovedete najlepšu na
svetu, opet ne bih.
Takav sam. Ne, gospodine.
Ni moj brat Bil nije
želeo ženu.
Ajk, moj rođak koji vozi autobus
ni oni ne želi da se ženi.
Kaže da više voli da živi sam...
da veče provodi pored svog
radija ili gleda televiziju.
Lajman nam je rekao da su pričali
o tome da ubiju Vilijama,
samo par dana pre njegove smrti.
Razgovor se vodio ispred kuće.
istražitelj DŽON GREJEM-Lajman je rekao, ispod velikog
drveta ispred kuće,
gde je Delbert prišao
Lajmanu i rekao,
"Brat Vilijam trpi jake bolove u stomaku
i glavi. Ima neprestane glavobolje.
Mislim daje krajnje vreme da
mu nekako pomognemo."
Lajman je pitao, "Kako to misliš da je
krajnje vreme da mu pomognemo?"
Delbert je odgovorio, "Treba da ga
ubijemo i da mu skratimo muke."
U početku su razgovarali o tome kako da
ga ubiju, ili kako Delbert da ga ubije.
I Delbert je odlučio da uzme
pušku i da mu puca u glavu.
Lajman mu je objasnio da je to suviše
prljavo i da ne želi da to tako urade.
I tada su odlučili da ga
Delbert uguši...
i tako ga ubije.
Jedan od problema koji sam imao, kao što
sigurno znate je i problem sa štampom.
Sve to je...
Delbertu predstavilo jedan sasvim novi
svet na koji on nije bio navikao,
a samim tim ga i promenilo
na neki način.
Na moju sreću...
i na svoju sreću, pred
porotom se pojavio...
isti onakav kao u trenutku kad
se navodni zločin dogodio.
Ne bih voleo...
to mi je palo na pamet, da je
na primer svedočio...
u elegantnom odelu, sveže očešljan
i sa naočarima za sunce.
To se nikad ne bih desilo, ali samo hoću
da kažem nisam želeo da se promeni.
Očigledno da je on i dalje
stidljiva, nežna osoba...
ali, polako uči o tome
kakav je svet.
Dolar, 1.25, 1.75, 2.25...
Čudno je videti ovde
Delberta bez Bila.
Znam ih... koliko? 35, 40 godina i
nikad ih nisam video razdvojene.
Mislim da se Delbert promenio.
-Jeste, Delbert se promenio.
Delbert se 40 godina nije menjao,
to znam. -Ne, nije se menjao.
Ako vam Delbert nešto kaže
u to morate poverovati.
A ako vam ovaj čovek kaže, "Dobro
jutro," pogledajte da nije noć.
Delberta znam još kad
je ovoliki bio.
Delbert je bio ovoliki,
zar ne, Delberte?
Ja sam imao 15 godina
kad se Delbert rodio.
Delbert je dobar momak.
Oduvek je bio dobar.
Kad je bilo gusto do izražaja je
došla njegova dobrota.
U to sam verovao u početku,
u to verujem i danas.
Verujem da je moguće da
je on to uradio...
Prvo nisam verovao a onda sam počeo da
slažem kockice... Bilove probleme i to,
i ako je patio ne bi bilo
teško poverovati...
da mu je prekratio muke kao što
bi prekratio i bolesnoj mački.
Ali, teško je bilo o tome pričati
u Delbertovom prisustvu...
jer znam da bi mu
bilo neprijatno.
A uz to, stvarno su
dobri momci.
Naš cilj prilikom svakog ispitivanja je
da dobijemo inkriminišuće odgovore.
Mislim, naš posao je policijski
i mi ga obavljamo efikasno...
koristeći najproduktivnije
tehnike i metode.
Po mom mišljenju "pitanje i odgovor"
je najproduktivnije ispitivanje.
Da li vas je na bilo koji način zbunila
cela ta procedura od 6-og juna?
Ne, valjda nije. -Da li znate
šta znači "zbunila"?
Ne znam.
Kratko smo porazgovarali da vidimo
da li zna koja su njegova prava.
Rekao je da gleda televiziju, naročito
detektivsku seriju "Hanter"...
tako da je neka svoja prava
već znao.
Da li su ti na bilo koji način
nagovestili kako si ubio Bila?
Da, jesu. Pokazali su mi kako sam to
uradio. -Možeš li da mi pokažeš?
Mogu.
-Hajde, pokaži mi.
Stisni to malo jače ako
misliš da i mene ubiješ.
Te noći nam je rekao ovo što
ću ja vama reći.
istražitelj ROBERT KILOU-Činjenica je da su mu mnoge
reči stavljene u usta...
ali niti je Rajfenberg pokazao na meni,
niti sam ja pokazao na njemu,
on je sâm ovako stavio ruku preko svojih
usta i pokazao kako je to uradio.
Dakle, tada su hteli da vam uzmu
pisanu izjavu? -Tako je.
Hteli su sve da imaju napismeno.
I tako su vam rekli? -Da.
I vi ste pristali? -Da.
-Da li su vam rekli...
da je po zakonu države Njujork davanje
lažne izjave krivično delo? -Jesu.
I vi ste to razumeli?
-Ne, nisam razumeo.
Niste razumeli da je
zločin lagati?
Zato što znam da ga
nisam ubio.
Onda su rekli, "Delberte, ako
je ovo istina, potpiši izjavu."
Sećate se da su vam to
rekli? -Sećam se.
I vi ste potpisali izjavu?
-Jesam, potpisao sam.
Da li ste imali lisice na
rukama? -Nisam.
Da li je neko upirao oružje
u vas? -Nije.
Kažete da vam je izjava
pročitana 4-5 puta?
Tako nekako.
-Tako nekako.
I svaki put su vam rekli da je to
istina i da su to vaši odgovori?
Da. Mislio sam ako sarađujem sa njima
da će me pustiti, pa sam sarađivao.
Uspori! Pazi na 75 krava,

Skakali su sa seksa među momcima,
incesta ili kako god to nazvali...
do ubistva iz milosrđa i ko
zna do čega sve ne?
Ali i dalje nemaju nikakav
motiv zašto bi ga ubio.
Bil je bio pokretačka snaga
cele porodice.
Bio je šef.
On bi hodao ispred,
Delbert za njim.
Kad bi Bil stao, Delbert bi naleteo na
njega. Bil je vodio, a Delbert pratio.
To su bila dva čoveka jedna duša, nema
šanse da bi Delbert povredio Bila.
Po mojim informacijama,
a to je ipak nezvanično,
Dva dana su Bilovo telo zadržali
u pogrebnom zavodu i radili...
test na silovanje.
Rezultat je bio nepotpun ili
kako su već to definisali.
Dakle, ništa od toga.
-Šta su tražili?
Očigledno spermu u Bilovom telu.
Zato što su uvek spavali
zajedno.
I da su je pronašli, šta bi
to dokazivalo,
u Njujorku, odakle i vi dolazite
mnogi momci spavaju zajedno.
I to je tamo način života.
Mislim, po meni to ne bi imalo
nikakv značaj za slučaj.
Svuda ima lezbijki i pedera, pa zašto
se zamlaćivati Bilom i Delbertom?
Ja to ne razumem, ali očigledno da su
tražili opravdanje za svoje postupke.
Tako ja to shvatam.
Kao lov na veštice.
Kao i ubistvo iz milosrđa. Bil nije
bio ništa bolesniji nego inače.
Bil je oduvek šepao, bio u modricama
i imao povređenu ruku ili tako nešto.
Ja kad god sam ga video
uvek je bio povređen...
ali nije bio bolestan.
Tako otpada i ubistvo iz milosrđa,
šta će sledeće da smisle?
Mislim da su verovatno videli
nekoliko ograničenih ljudi...
i uopšte nije bitno ko s kim spava,
odmah se o njima misli sve najgore.
Tako naše društvo funkcioniše.
Kad se vratimo sto godina unazad,
to što su radili bilo je u redu.
Mi danas imamo grejanje,
ali momci ga nemaju,
pa su, verovatno spavali
zajedno da se zagreju,
da se ne bi smrzli. I mi smo
nekad imali peć na drva,
koja greje jednu sobu, i to ako vam
greje stomak, zadnjica vam mrzne.
Spavaće sobe se uopšte nisu grejale.
Mislim da i ovi momci tako žive.
Od detinjstva spavaju zajedno
i zašto bi to sad menjali?
Tako je svima najprijatnije.
Tako su navikli. Nisu baš
najobrazovaniji na svetu...
i nikad im nije palo na pamet da se
zapitaju zašto spavaju u istom krevetu.
Dok Bil nije umro niko na to
nije ni obraćao pažnju.
Ni vi ne biste razmišljali o tome.
Zašto o tome niko nije pričao
pre nego što je Bil umro?
Ja ih znam preko 50 godina a samo
sam dva puta bio u njihovoj kući.
I zašto bi me brinulo kako spavaju, ili
bilo koga drugog? To se nas ne tiče.
I kad je detektiv to potegao
bio sam iznenađen.
Mislio sam da sam već sve čuo
a onda je krenula ova priča.
Kad je izgrađena ova kuća?
-To je bilo... '65.
Mama je u njoj proživela godinu
dana pre nego što je umrla.
Mama je umrla '65.
Onda '64.
-Verovatno '64.
Ja bi' tako rekao.
Da li je i pre toga ovde bila kuća?
-Nije, tamo je stara kuća.
Tamo, s one strane.
Kakva je bila vaša majka?
Bila je dobra osoba, fina dama,
dobra majka, sve bi ti učinila.
Umrla je od raka.
Je l' tako, Delberte?
-Mama? -Da.
I tata je. -Da. I njegova
sestra Ema je imala rak.
Mozesova majka. Ja mislim
da je i Bil umro od raka.
I ja mislim.
Mislim da od njega više
nema vajde.
Probaj sad da ga kresneš,
Lajmane.
Samo prede!
-Da.
Naša prva priča je o ljudima

Oni kao da su iz nekog drugog

Ovu priču morate da vidite.To je priča o braći Vord, Delbertu,

neženjama koji zajedno žive u

u gradiću Mansvilu u centralnom

Momci, kako ih oduvek zovu žive

Ne znaju da čitaju i pišu,nemaju tekuću vodu, ni savremenu

i niko u gradu nikad nije

sve do prošlog leta kada je Delbert

Odjednom su stanovnici Mansvila

Teško je objasniti rečima

Zapravo, nikad nisu odrasli.Ostali su jednostavni momci.Njihova lica dovoljno govore.On nije u stanju da ubije

a oni tvrde da je ubio Bila.

On to nije uradio!Šta vas je policija pitala

Pitali su me da li sam ga ubio i nisu mi

Tvrdili su da jesam.Rekli ste im da ga niste ubili?

Rekao sam mu da mi stavi ruku preko

Rekao si da ti pokažem. -Jesam.
-I ja sam ti pokazao.
Ovo đubre se nije pojavilo do 7:30,
a onda te nateralo da priznaš.
To đubre je advokat.
Bio je u sudnici do 7:30 a onda je samo
došao da pročita tvoje priznanje.
Plačete, Delberte?

Mada ponekad umem da

Kad ste plakali, Delberte?Kad je Bil umro.Kad su umrli Čendler i Glen i neki

Posle 20 dana Delbertu je konačno

Ljudi iz Mansvila, koji se ranije

sakupili su novac za

Mi smo ti prijatelji i uvek ćemo

I želimo ti puno sreće i zdravlja...

I nadamo se da ćeš se izvući

Delbert zna šta se desilo te noći i

On se baš raspričao,
kurvin sin.
Slobodno nek se moli bogu
da mi ne padne šaka.
Nikad nisam verovao tim
prokletim advokatima,
da li me to što ih ne volim
čini opasnim tipom?
Suđenje Delbertu Vordu trebalo

Građani Mansvila organizovaće

kako bi pokrili troškove njegove

Rosko, reci sad ovako pred kamerama,
kako ti se sviđa što si na TV-u?
U redu je.
Posle svega što si video
to je sve? -Da.
Celo leto su te snimali,
a, Rosko? -Jesu.
Gde god pogledaš kamera i Rosko koji
se smeje od uveta do uveta. -Da.
Mada, dobar si bio, Rosko. Odličan
si bio. -I ja sam bio dobar.
Uopšte nisi imao tremu.
Jer nisam morao da potpišem
nikakve glupe papire. -Nisi.
Lajman bi potpisao bilo kakve proklete
papire samo da se ne vrati kući,
i da ga kod kuće ne dočeka ćale.
Čoveče, otac je bio baš gadan.
Radije bi ostao u zatvoru.
-Ja ne bi' izdržao još jednu noć.
Rosko je hteo da umre kao Isus Hrist,
pa sam mu rekao da mu je bolje...
da ozdravi da mu ne dođe naš popa
i da ga ne opeva pre vremena.
Odmah je ustao.
-I otad je zdrav. -Nisam!
I ja sam mu rekao, "Ustani, Rosko,
da te ja ne bi' podizao."
Džo i Brus, dođite da vam
pokažem naše ćurane.
Nazvali smo ih Džo i Brus.
Dođi. Dođi, Džo.
Još ih nisam nahranio.
Samo ovo da preskočim.
Dođite, Džo i Brus, hoću
da vam ih pokažem.
Kad otvorim prozor...
Ovo je Džo...
on je veći.
A ono tamo je Brus, onaj što
gleda kroz šoferšajbnu.
Ćurane ste nazvali po nama?
-Jesmo.
Kako to? -Pa... to su
lepa imena.
Zato? -I zato što su pravi
prijatelji. Eto, zato.
To je jako lepo.
-Počastvovan sam.
Znam.
Zašto volite da skupljate ptice?
-Oduvek sam voleo. -Zašto?
Ne znam. Nekad sam imao divlje
golubice, ali nisam imao sreće.
Šta vam se sviđa kod ptica?
Volim kad ih čujem... volim kad
ih čujem kako pućpuriču.
Oduvek sam to voleo.
Oduvek sam voleo da ih slušam.
Čujete ih? Znaju da se
nešto dešava.
Pticu ne možete prevariti.
Pozvao sam vas iz nekoliko razloga.
Prvo, da vas obavestim šta se dešava,
jer do sad nisam imao prilike
da pričam sa... Rosko!
Rosko, smiri se malo. Sa mnogima od vas
nisam imao prilike da razgovaram još...
od kad ste platili kauciju a od
tad je prošlo više meseci.
Veoma sam razočaran onim što sam
video u kancelariji okružnog tužioca.
U trenutku kad je telo
prebačeno u...
pogrebni zavod, skinuli su
mu odeću...
a posle izvesnog vremena doktor
Džermanek je otkrio spremu...
na nogavici Vilijamovih
pantalona,
kao i na samom Vilijamu,
na njegovom telu.
U tom trenutku, to je promenilo
celu teoriju o ubistvu.
To više nije ona teorija sa kojom
smo mogli da se nosimo.
To više nije ubistvo
iz milosrđa.
Verovali ili ne, to je sad ubistvo
povezano sa seksom.
Pretpostavljam da će optužba
između ostalog sadržavati...
da su Delbert i Vilijam imali seks,
da je došlo do svađe...
i da je Delbert ubio Vilijama.
Neverovatno, ali moguće da
će to biti ta nova teorija.
Oni ponavljaju, "To je Delbertova
sperma! Delbertova je!"
A mi ih pitamo, "A kako
vi to znate?
Zar nećete prvo da proverite da nije
Vilijamova? Ili kravlja? Ili nečija?"
Toliko sam iznerviran da više
ne znam šta da radim.
Malo pre sam rekao, "Kad bi mi
bog rekao da ću danas umreti...
prvi koga bih..." Oni bi
to najviše voleli.
"Prvi koga bih ubio bio bi
gospodin Serio."
Nemam ništa protiv da tužilac
radi najbolje što ume.
Ali, oni su prevršili svaku meru.
Meni deluju kao gomila budala.
Prvo se pojavi policajac koji ima petlju
da na nacionalnoj televiziji kaže,
"Ja znam da je on to uradio."
Odjednom, on je i sudija i porota.
Da vam kažem još nešto.
Kad ovo suđenje počne,
moramo sve da isplaniramo kao
da je brodvejska predstava,
i zato ću sad zamoliti
svakoga od vas,
da pronađete po deset ljudi...
i hoću da sudnica bude krcata
svakog minuta svakog dana.
Hoću da sve vreme gledate
porotnike u oči.
Eto, to hoću. A mi ćemo se pobrinuti
za zakonsku stranu.
Garantujem vam da ćete biti
ponosni na ono što će se desiti.
Ali, potrebna mi je vaša pomoć
i bez vaše pomoći neću uspeti.
Želim da svakodnevno
budete tamo,
od prvog do poslednjeg trenutka.
Nosite ručak sa sobom.
Moramo tako.
Želim da građani okruga Medison znaju
da te stvari ne smeju da se dešavaju,
jer sledeći put biste to mogli
da budete vi, vi ili vi.
Pa, Delberte, ovo je dan koji smo čekali.
Možda će se danas sve završiti.
Možda. Nadam se.
Imam jednu želju. Sledećeg
utorka mi je rođendan.
Najlepši poklon bi mi bio da
te proglase nevinim.
Ustanite, molim vas.
Sud okruga Medison počinje zasedanje,
predsedava sudija Vilijam Obrajen III.
Dobro jutro i hvala.
Sedite, molim vas.
Dame i gospodo porotnici...
DONALD SERIO, okružni tužilac-Ovo je slučaj ubistva u kom
optužnica, ovog čoveka...
tereti da je namerno prouzrokovao
smrt drugog čoveka,
u ovom slučaju svog brata,
Vilijama J. Vorda,
tako što je svoju ruku ili ruke stavio
preko nosa i usta svog brata,
i tako namerno prouzrokovao
njegovu smrt gušenjem.
Čućete da je optuženi tada
rekao policajcima,
"Pošto je Bil otišao da spava, odlučio
sam da mu stavim ruku preko usta."
Rekao je da je ruku tamo držao 5 minuta,
dok nije osetio da je Vilijam mrtav.
U zaključku ovog slučaja,
dame i gospodo,
u zaključku nakon razmatranja,
molim vas da u ovom slučaju
donesete presudu "kriv",
kriv za ubistvo drugog stepena.
Dame i gospodo, dozvolite da
počnem prosto rekavši...
RALF KONJETI, advokat odbrane-možda i malo dramatično, da Delbert
Vord nije ubio brata Vilijama.
Delbert Vord nije mogao da
ubije svog brata Bila,
pošto nije u stanju da ubije
ni već polumrtvu mačku.
Ne sumnjam, dame i gospodo,
da ćete i sami shvatiti,
da ovde imamo dete u telu
odraslog muškarca.
Ovde imamo čoveka koga njegova
ograničenost i prostodušnost...
čine prijemčivim za taktiku koju ćemo
i vi i ja shvatiti kao prinudu...
a koja je korišćena protiv
Delberta Vorda.
Ovo je čovek koji je navodno
potpisao navodno priznanje.
I to priznanje, dame i gospodo,
to priznanje je jedini dokaz,
koji će vam tužilac pokazati
u danima pred nama...
koji Delberta povezuje sa smrću
njegovog brata Bila.
Još nije urađen nezavisni
medicinski pregled...
koji bi potvrdio da je
Vilijam ubijen.
Dame i gospodo, morate se vratiti ovamo
i Delberta Vorda proglasiti nevinim...
za ubistvo drugog stepena.
Koliko se sećam...
ja sam po mislio da se on ponaša
kao da ne zna šta nije u redu.
I tako je i rekao, "Nešto
nije u redu sa Bilom."
U našem selu svi poznaju Delberta.
Kad biste ga opet videli, da li
biste ga prepoznali? -Da.
Prepoznali biste ga? -Da.
-Da li je u sudnici?
Jeste. -Možete li da nam
ga pokažete?
Gospodin sa sedom bradom?
-Molim?
Gospodin sa sedom bradom?
Molim? -Da li je to onaj gospodin
sa sedom bradom?
Neka uđe i zapisnik da je svedok
identifikovao optuženog.
Dođi.
Možete da nastavite, gospodine Serio.
-Hvala. Recite nam svoje puno ime.
Zovem se Hemfri Don Džermanek.
Možete li da nam kažete
čime se bavi patolog?
Patolog je doktor čiji je zadatak
da utvrdi uzrok smrti,
način smrti i da istraži smrt.
Uzrok smrti je svaki događaj koji za
posledicu ima smrt neke osobe.
Način smrti su okolnosti u
kojima je smrt nastupila.
Uzmimo na primer nasilnu smrt osobe
koja leži mrtva na podu svoje kuće.
Osoba leži u lokvi krvi.
Pored osobe nalazi se pištolj.
Na glavi osobe je rupa.
Uzrok smrti, najverovatnije je
rana od metka na glavi.
Ali, nas interesuje način, u kakvim
okolnostima se sve to odigralo?
Da li je neko upucao osobu?
Da li je izvršila samoubistvo?
Ili je sve samo nesreća?
Dakle, iako imamo isti uzrok smrti,
način smrti može biti različit.
Recimo da je osoba bila biznismen
čiji je biznis propadao,
da je imala novčanih problema, da se
nedavno razvela, pa je bila depresivna,
da nema dokaza da je neko provalio u
kuću i da ne nedostaje nikakav novac.
U tom slučaju ćemo najverovatnije
pomisliti da je u pitanju samoubistvo.
Uzmimo sad isto telo, istu lokvu krvi,
isti pištolj, isti pod i istu zgradu.
Uzrok smrti je i dalje rana
od metka na glavi,
ali, ako otkrijemo da je u kuću
provaljeno, da nedostaje novac,
da su ladice isprevrtane, u tom slučaju
posumnjaćemo da se radi o ubistvu.
Gospodine Serio, da li imate neko
pitanje za gospodina Vorda?
Gospodine Vord, da li
me dobro čujete?
Možete li da nam kažete
svoje puno ime?
Lajman Džordž Vord.
Koliko imate godina, gospodine?
Koliko imate godina? -66.
66.
Da li se sećate kad je
Vilijam umro?
Sećam se kad je umro.
Gde ste vi bili?
Kad je umro? -Da.
-Sigurno u krevetu.
Sigurno u krevetu.
Sigurno u krevetu.
Odgovorili ste na pitanje,
gospodine Vord.
Mislim da je njegov odgovor,
"Sigurno u krevetu." Je l' tako?
Gospodine Vord, pre nego
što je vaš brat umro...
da li ste ikada razgovarali...
o tome...
kako da okončate Bilijev
život? -Ne.
Nikad ni sa kim niste o
tome pričali? -Ne.
Ovde imamo vašu potpisanu
izjavu...
od 6-og juna, 1990. godine...
Piše, "6-og juna 1990. godine
u 21:30...
ja, Lajman Džordž Vord
izjavljujem sledeće."
Pitanje, "Da li znate kako
je Vilijam umro?"
Odgovor, "Ugušen je."
Pitanje, "Da li znate ko
ga je ugušio?"
Odgovor, "Delbert."
Pitanje, "Kad vam je Delbert rekao da
je ugušio vašeg brata Vilijama?"
Odgovor, "Jutros, u štali."
Gospodine, pošto ste ovo čuli da li
želite da promenite svedočenje?
Da. -Izvinite, sudski snimač ne može da
snimi odgovor, ako ne spustite lakat.
Molim vas, okrenite se licem
prema poroti. Hvala.
Pitao vas je da li želite nešto da
promenite u svom svedočenju?
Neću ovde biti dugo. -Odgovorio
je da neće dugo biti ovde.
Da li želite nešto da promenite
u svom svedočenju?
Žao mi je.
-Nema razloga.
Gospodine, gospodin Serio vam je
postavio pitanje, gospodine Vord.
Pitao vas je da li želite nešto da
promenite u svom svedočenju?
Da.
-Odgovor je, "da".
Šta želite da promenite u svom
svedočenju, gospodine Vord?
Ionako ono što sam rekao
nije istina.
Kaže da ionako što je
rekao nije istina.
Da li ste mislili da je to istina
kad ste potpisali? -Nisam.
Dame i gospodo porotnici,
napravićemo pauzu.
Želim vam prijatan dan pa
se vidimo sutra ujutru.
U toku je suđenje Delbertu Vordu.

Dobro jutro, gospodine Vord.
Izvolite, sedite.
Samo trenutak. -Odmaknite
malo. Sad je u redu.
Možete nastaviti sa ispitivanjem.
Časni sude, smem li da priđem?
-Da, izvolite.
Recite mi ako me ne čujete,
u redu? -Ne čujem.
Ne čujete me?
Rekli ste nam da je ovo izjava koju
ste dali u policijskoj stanici?
Pitanje, "Da li znate kada je Delbert
ugušio vašeg brata Vilijama?"
"Oko 6:00 ujutru." Sećate se
tog pitanja? -Da.
A da li se sećate svog
odgovora? -Ne.
Gospodine, pitanje je, "Kako znate
da je Delbert udavio Vilijama?"
Odgovor, "Sam je tako rekao."
Sećate se tog pitanja?
Sećam se, ali nije. -Gospodine,
da li se sećate pitanja?
Da. -Sećate se da ste odgovorili,
"Sam je tako rekao"?
Sećam se, ali nije.
-Nije?
Šta je rekao?
-Da nije.
Odgovor je, "Ne, nije."
Mislim da je pitanje...
Gospodine Vord?
Napravićemo pauzu od 10 minuta.
Porota može da izađe.
Baš je mučno! -Okrutnost prema
životinjama. A prema ljudima?
Ovo je okrutno! -On je skroz
nepismen. Ne zna ni koliko je sati,
a oni od njega traže da pročita prokletu
stvar koju je Donegan napisao. Gluposti!
Kako je bilo pre neki dan u
sudnici? -Raspao sam se.
Raspao sam se. Malo je
falilo da tamo umrem.
Da, bilo nam je teško
zbog vas.
U redu je, Lajmane.
Gotovo je.
Ne moram opet tamo?
-Ne.
Rosko.
-Da?
Jeste li čuli šta je u sudnici bilo
sa Lajmanom? -Jesam.
Šta ste čuli?
-Da je za malo umro.
Da je za malo umro.
Možete li nam reći,
šta je to, doktore?
Da. Imamo jednu, dve, tri, četiri,
pet bočica sa uzorcima...
iz patološkog slučaja 900391.
A koji je to slučaj?
-Slučaj Vilijama Vorda.
Možete li nam reći šta je ovo?
Dokaz optužbe broj 21, fotografija
glave i vrata iz slučaja 900391.
Kako ste to znali? -Po brojevima koji se
nalaze ovde, na prednjem delu vrata.
Doktore, pošto ste ga slikali,
šta ste dalje uradili?
Nastavio sam sa pregledom
njegovih očiju.
Pregledao sam mu gornje i donje kapke,
i na donjim sam primetio petehiju.
Uz to sam mu pregledao vilice.
Žrtva nije imala zube.
Primetio sam da na gornjoj
vilici sa desne strane,
takođe ima petehiju,
odnosno krvave tačkice.
Duž celog dušnika, počevši
od samog epiglotisa,
zatim niz dušnik do dela
gde se on deli na pola...
kako bi hranio levo i desno
plućno krilo,
svuda je bio veliki broj ovih
malih, krvavih tačkica.
Tolike razbacane petehija,
njihov broj i raspored,
naterale su me na zaključak da
je uzrok smrti gušenje.
doktor SIRIL VEHT, ekspert odbrane-Po mom mišljenju, zasnovanom na
određenom medicinskom znanju,
ovo nije slučaj davljenja.
Postoje četiri značajne stavke koje
bih potražio u slučaju davljenja,
a kojih u ovom slučaju nema.
Nema cijanoze, nema nikakvih krvavih
podliva, nema povreda oko nosa,
usta, desni, brade i jezika,
i nema nikakvih, ni najmanjih
naznaka regurgitacije.
Kad vas neko davi, i kad se
borite da dođete do daha,
u toj borbi hrana počne da vam
se vraća i bude vam muka.
Ovde toga uopšte nema.
Ni malo.
Pomeri je ovamo, pobogu.
Delberte, donesi mi sataru i oštrač
sa suvozačevog sedišta.
Moraćeš kroz moja vrata,
suvozačeva su zaključana.
Hvala, Mozese.
Doktore, da li je tačno ili ne, da nakon
unutrašnjeg i spoljašnjeg pregleda...
niste u mogućnosti sa potrebnom
dozom medicinske sigurnosti...
da utvrdite ni uzrok, ni
način smrti? -Tačno.
Da li to onda znači da ne možete sa
sigurnošću reći da je reč o ubistvu?
Tako je. -U razgovoru sa
tužiocem rekli ste...
da ne možete da tvrdite da se radi o
ubistvu. Da li je i to tačno? -Jeste.
Kad ste stigli na lice
mesta, doktore,
da li vam je sugerisano da pozovete
policijsku stanicu u Oneidi? -Jeste.
Na kraju tog razgovora, da li ste rekli
da je Delbert priznao ubistvo brata?
Jesam.
Dakle, ta umrlica, doktore, napisana
je kao posledica priznanja...
gospodina Vorda da je počinio
drugostepeno ubistvo? -Ne.
Doktore, da niste čuli priznanje
gospodina Vorda da li biste...
7-og juna, promenili umrlicu?
-Ne bih.
Dozvolite mi da zaključim, doktore,
da ste umrlicu promenili...
zato što ste čuli da je gospodin Vord
priznao drugostepeno ubistvo?
Ali, to nije bila jedina
informacija.
Znali ste za petehiju,
zar ne? -Jesam.
Ali sad znamo, doktore, juče smo o
tome razgovarali u više navrata,
da je u toj fazi bilo bezbroj mogućih
razloga za petehiju. -I to je tačno.
Ako to ostavimo po strani,
kao što sami rekoste,
to ne bi bilo dovoljno da 7-og juna
unesete promene u umrlicu?
Tako je. -Zato mi dozvolite
da ponovim pitanje.
Da li ste 7-og juna podatke
u umrlici promenili...
isključivo zato što je gospodin
Vord priznao zločin?
Da li je to jedini razlog zbog koga ste
7-og juna prepravili umrlicu?
Nije.
Po mom mišljenju, uzrok smrti
gospodina Vilijama Vorda je...
prestanak rada srca prouzrokovan
plućnim edemom,
odnosno akumulacijom značajne
količine tečnosti u plućima.
Pokušao sam da im kažem
da nisam to uradio.
Ali su Džin Rajfenbeg i Kilou
rekli da jesam. -Dobro.
Nastavili su govoreći, ako budem
sarađivao sa policijom...
da će sve biti mnogo bolje
po mene.
Na kraju sam pomislio, ako budem
sarađivao da će me pustiti kući.
Ali nisu. -Nisu? Iako ste
sarađivali sa njima?
Da. A onda mi je gospodin
Rajfenberg pokazao...
kako sam stavio ruku preko
Vilijamovih usta i nosa.
I to se desilo u stanici?
-To se desilo u stanici.
Niste vi njemu pokazali šta je bilo?
-Nisam, on je pokazao meni.
Gospodine Vord, šta još
gledate osim vesterna?
Neke detektivske serije.
-Detektivske serije?
Kakve serije?
-Recimo "Metlok".
Da li gledate "Hantera"?
-Ne.
Nikad niste? -Jesam par puta,
ali mi se nije svideo.
Kad se "Metlok" emituje?
Danas? -Ne.
Nego?
-Utorkom u 20:00.
Utorkom uveče?
Šta je "Metlok"?
Znate ko je Endija Grifita?
-Da.
E pa, on igra glavnu ulogu.
-U redu.
On je advokat po imenu Metlok.
-Advokat? -Da.
Znate kakav advokat?
-Branilac.
Nije tužilac? Branilac?
-Da, branilac.
Branio je osumnjičene u mnogim
slučajevima ubistva.
Da li gledate "Kolo sreće"?
-Gledam ponekad.
Znate devojku koja vodi "Kolo sreće"?
-Meta Lahoj?
Šta još gledate?
-Gledam "Džepardi".
"Džepardi"? Jeste li probali da
odgovorite na neko pitanje?
Ponekad, ali uvek pogrešim.
-Pa, dobro.
Gospodine Vord, želim da vam
pokažem dokaz optužbe broj 19.
Možete li da pogledate?
-Ne mogu. -Ne vidite?
Ne. -Ne vidite?
-Ne vidim bez naočare.
Ne možete ništa da pročitate?
-Ne. -Baš ništa?
Ne. -Niste poneli naočare?
-Ne, nisam.
To ionako ništa ne vredi.
-U redu.
Jeste li ikad želeli svoj krevet?
-Ponekad, ali nemam.
Da li ste ikad poželeli svoju
sobu? -Ponekad.
Da li vam je smetalo kad Vilijam
ustane usred noći?
Ponekad je vikao na mene da je vreme
da ustanem i pomuzem krave.
Da obavite kućne poslove? Iako
im nije bilo vreme. -Tako je.
I zato vas je budio?
-Zato me je budio.
To bi radio po nekoliko puta?
-Nekih noći.
To znači da ste bili nenaspavani?
-Ne stalno.
Bili je imao problema i sa
mokrenjem, zar ne?
Da, nije mogao da ga obuzda.
I to vas je budilo?
-Ponekad.
Rekoste da je Bil imao glavobolje i
da ga je boleo stomak, zar ne?
Da li vam je ikad govorio šta
će biti ako umre?
Da, rekao je, jednog jutra
kad se ne probudi...
da će neko od nas biti uhapšen
zbog njegovog ubistva.
Tako vam je rekao? -Tako mi je rekao.
Tako mi je rekao ispred kuće.
Tako vam je rekao ispred kuće?
Kad vam je tako rekao?
Ne znam tačno,
bio je april, maj.
I rekao vam je da će umreti
preko noći? -Tako je rekao.
I da će jedan od vas biti
uhapšen za ubistvo?
Da. -Tako je rekao?
-Tako je rekao.
Možete li da podignete ruke, gospodine,
i da ih pokažete poroti, molim vas?
Hvala, gospodine. -Neka uđe u zapisnik
da je optuženi podigao ruke.
Za slučaj da Delbert ode u zatvor,
ili mu se nešto desi,
treba da napiše testament, tako da
njegove stvari odu gde on hoće,
a ne tamo gde država hoće.
A s obzirom kako se stvari sad odvijaju,
velika je mogućnost da do toga dođe.
Već sam sve objasnio Delbertu, zar ne,
Delberte? -Jesi, objasnio si mi.
Rekao sam mu da stvari
ne izgledaju dobro...
i da ima velike šanse da ode u zatvor
za nešto što uopšte nije uradio.
Ja mislim da to nije u redu.
Možda odem u zatvor...
a možda i ne poživim
još dugo.
Šta je policija mislila, kakvu osobu
te večeri privodi u stanicu?
Verujem da je mislila da ima posla
sa grupom seljaka samotnjaka...
koji žive kao životinje, ograničeni
i glupi i bez ijednog prijatelja.
Da li stvarno verujete da su
policija države Njujork,
patolozi i okrug Medison odlučili
da uhapse Delberta Vorda,
bez ikakvog razloga, osim,
hajde da izmislimo ubistvo,
i hajde da uhapsimo ovog čoveka
zato što ga je izvršio?
Znamo ga. On je fina, mentalno
retardirana, šizoidna osoba.
Vilijam je imao 64 godine, dame i
gospodo i umro je prirodnom smrću,
srce mu je otkazalo u snu, što nije
neuobičajeno u tim godinama.
Dame i gospodo, videli ste
svedočenje optuženog.
Sami procenite da li je...
inteligentan ili ne.
Jeste. Da li postoji otuđenost
od društva?
Postoji. Mislim da to niko
ne može da porekne.
Da li vam ova osoba izgleda kao neko
ko ima IQ 63 i ko je blago retardiran,
ili vam deluje kao nešto više?
Ne postoji ni jedan nezavisni
medicinski dokaz,
koji mimo priznanja potkrepljuje
činjenicu da je Vilijam ubijen.
Vama je kao dokaz ponuđeno
samo navodno priznanje,
dobijeno od čoveka koji samom
svojom pojavom...
vapi za posebnim tretmanom.
Kao što se i očekivalo, obe strane
su imale jake završne argumente,
i posle tri nedelje emotivnih
svedočenja...
sudbina Delberta Vorda nalazi
se u rukama porote.
Ja sam Pola Garel,
Za Vesti kanala 3.
Htela sam da kažem još
da porota zaseda.
Kako je gospodin Vord?
-Dobro je.
Nervozan? -Kao i bilo ko
od nas, siguran sam u to.
Da li je to sve?
-Hvala, Ralfe.
Vreme je za udarne priče.Idemo uživo u Mansvil, gde naša Kristi

Kristi, šta se dešavalo

Od kad smo se poslednji put čuli porota

a presuda neće biti tako brzo doneta

Zadatak porote je da odluči da li je
Delbert Vord počinio ubistvo...
odnosno, da li je prošlog juna na
farmi Stokbridž, udavio svog brata.
Porota je slučaj dobila
jutros u 11:30,
i od tad vaga dokaze, prolazi kroz
svedočenja i to traje već 6 sati.
Kao što smo rekli, pre pola sata, oko
18:00, porota je otišla na večeru...
i njen povratak se očekuje
oko 20:00.
Šta se u međuvremenu dešavalo
moći ćete da čujete u 23:00.
A sad idemo kod Lize Svajcer
da čujemo i ostale vesti.
Dame i gospodo, porota je obavestila
sud da je donela presudu,
zato bih zamolio sve prisutne,
uključujući i posmatrače,
da ostanu na svojim mestima tokom
postupka objavljivanja presude.
U slučaju bilo kakvih ometanja
zatvoriću sudnicu,
bićete izvedeni odavde a presudu ćete
saznati iz novina ili sa televizije.
Nikome u ovoj prostoriji nisu dozvoljene
ni glasne upadice, ni emotivni ispadi.
To najozbiljnije mislim. U slučaju bilo
kakvih ispada, isprazniću sudnicu.
Pozovite porotu u sudnicu.
Dame i gospodo porotnici,
sudski službenik me je obavestio
da ste doneli presudu,
gospodine Broderik, da li je to
tačno? -Jeste, gospodine.
Molim vas da presudu predate
sudskom službeniku.
Gospodine Broderik, sud je dobio
cedulju sa presudom i sada vas,
kao predsednika porote pitam, da li
se doneli presudu u ovom slučaju?
Jesmo, časni sude. -Kakva je presuda ove
porote u vezi drugostepenog ubistva?
Da li smatrate da je
optuženi kriv?
Nije kriv.
-Nije kriv?
Dame i gospodo porotnici,
sud je čuo gospodina Broderika
koji je rekao...
da optuženi nije kriv za
ubistvo drugog stepena.
Sada pitam sve vas, da li je
ovo vaša presuda? -Jeste.
Gospodine Vord, proglašeni ste
nevinim i možete da idete,
a mi ćemo zamoliti medije da se
povuku i da vas propuste.
Dame i gospodo, hvala vam
na poštovanju suda.
Bog te blagoslovio.
-Taj osmeh sve govori?
Da. Hvala svim mojim
prijateljima.
Šta dalje, Delberte, nazad na
farmu? -Vraćam se na farmu.
Kako se osećate, gospodine
Vord? -Nikad bolje.
Hari, kako se vi osećate?
Srce još nije prestalo da bije.
Valjda će se smiriti do jutra.
Jeste li očekivali ovakav kraj?
-Sistem funkcioniše, zar ne?
Šta vi mislite, Delberte? -Mislio sam da
funkcioniše, ali nisam bio siguran.
Dolazim kući čim budemo mogao.
Volim te, dušo. Doviđenja.
Hvala. Doviđenja.
Kako se osećate? -Kako se
osećam? Presrećan sam.
Kakva je ovo buka?
-Kao svadba.
Večeras niko neće spavati...
bar u Mansvilu.
Sad idete u Diznilend?
Nigde nisam video ni jedan čvrst dokaz
koji bi pokazao da je bilo zločina.
Pravda je pobedila. -Jeste.
-Delberte, jako smo srećni.
Svi smo srećni zbog tebe.
-Hvala vam, svima.
Svi smo srećni zbog tebe.
-Baš nam je drago.
DELBERT VORD NIJE KRIV,

Da li mislite da je u svemu ovome
bilo i nečeg dobrog? -Da.
Da, mislim.
To kako su svi pomogli Delbertu.
Svi su ga podržali, ceo Mansvil
i ceo Stokbridž.
Da.
Malo sam obilazio prijatelje
i pričao sa njima.
Sad imate puno prijatelja. -Čoveče,
kafana u Stokbridžu je bila puna.
Neke prijatelje sam hteo da častim
kafom, ali mi nisu dozvolili.
Ne daju mi ni paru da potrošim.
Onda su vlasnici kafane sve
platili iz svog džepa.
Zašto ne dođeš na leto, Džo?
Kad sve lepo ozeleni, dođite
ti, Brus, Dag i Majk.
Kad sve lepo ozeleni, dođite
malo da snimate.
Šta mislite o svemu ovom, Delberte?
-Drago mi je što je gotovo.
I želim da zahvalim svim prijateljima
na podršci koju su mi pružili.
Niste znali da imate toliko
prijatelja? -Nisam.
Mislite da vam se život
promenio? -Da.
Počeli smo sasvim novi život.
I vi, momci, sad
možete kući.
