Псеће срце
Прва епизода
Погледајте ме , ја умирем.
Она битанга с капом, кувар
у мензи за редовну исхрану
службеника Централног савета
народне привреде опекао ми леви кук.
Какав скот.
А овамо пролетер.
Господе боже, како боли.
И што сам му сметао?
Нећу ваљда прождерати Савет
народне привреде, ако проњушкам око помија?
Похлепно створење.
Лопов с бронзаном фацом.
Боже, како сам гладан.
Ех, ти наша судбино,
Вратисмо се с поља битке ,
А око нас се шета неубијена класа.
Ех, реци нам старче,
због народа нашег
Никакав непријатељ неће нам побећи.
Чу-чу-чу, чују се , копита коња
Чу-чу-чу, запуцао митраљез.
Бела гарда је потпуно уништена,
А Црвену армију нико победити неће!
Бела гарда је потпуно уништена,
А Црвену армију нико победити неће!
Чистачи...
Они су међу свим пролетерима -
најодвратнији.
Људски отпаци,
најнижа категорија.
Дешава се да кувар буде друкчији.
На пример, покојни Влас са Пречистенке.
Колико је он живота спасао.
Дешавало се, баци Влас кост,
а на њој фртаљ меса.
Буцко, смрзао си се , јадниче?
Дактилографкиња.
Зараћује по деветом разреду,
45 рубаља.
На послу јој одбили од плате,
нахранили је у мензи смрдљивим месом.
Њој не стиже ни за биоскоп
А биоскоп је за жене -
једина разонода у животу.
Јесу ли вас тукли чизмом?
Јесте ли добијали циглу у ребра?
Цело моје тело је изломљено, тучено.
Доста су се људи над њим изругивали.
"Буцко", позвала ме је
Какав сам до ђавола "Буцко".
Буцко значи
округао, ухрањен
глуп, ждере овсену кашу
син познатих родитеља. А ја?
У перспективи своју каријеру
видим сасвим јасно.
Сутра могу да добијем запаљење плућа
а кад га добијем, ја ћу грађани,
цркнути од глади.
Почећу да пузим на трбуху, ослабићу
и сваки ме пролазник
може дотући штапом намртво.
Да, овај неће јести
смрдљиву сланину.
Шта је могао да купи
у том бедном дућану?
Кобасица!
Господине, дајте ми је.
У суштини, шта ће вам
ова "Посебна Краковска"?
Шта ће вам ово труло коњско месо?
Нигде сем у Мосељпрому
нећете добити толики отров.
Остаје ми само да вам
руке лижем.
Нема огрлицу.
Па лепо,
ти си ми баш и потребан.
Пођи за мном.
У Обуховљеву улицу? Са задовољством.
Добро је нама познат
овај сокак.
Здраво живо, Филипе Филиповичу.
Добар дан, Фјодоре. Поште није било за мене?
Није.
Али не бој се, ходи.
А тамо је вратар. Много је опаснији од чистача.
Чак гори од мачака.
Хајде, хајде.
Изволите.
Филипе Филиповичу, а у стан број 3
доселили нове станаре.
Шта-а-а?
Баш као што рекох, целих четири комада.
Боже мој, могу да замислим шта се ради
у овом стану. Па како изгледају?
Онако
А Фјодор Павлович?
Отишао да донесе даске и цигле.
Хоће да направи преграду,
Филипе Филиповичу.
Шта се ради! Ај-јај-јај.
Хајде, пођи за мном.
Где нађосте овог, Филипе
Филиповичу? Како је крастав.
Ма шта причаш. Где је крастав?
Није то краста.
То је опекотина. Каква ли те
то битанга опекла?
Одведи га у пријемно одељење
и донеси ми одмах мантил.
Пођи за мном. Идемо.
Идемо, идемо, овде.
Не знам ја, Филипе Филиповичу!
Докторе Борментал, етар!
Докторе Борментал!
-Куда ћеш?
Зина, држи тог лопова,
за врат!
Опет нема струје.
Одмах.
Пазите, докторе.
Од Севиље до Гранаде,
У тихој ноћној тами...
Зашто си скитницо, доктора ујео?
Зашто си стакло разбио?
Добро, добро, освестио си се и сад лези, звекане.
То мора да сам га ја ујео.
Моје дело.
Значи, тући ће ме.
Како сте успели, Филипе Филиповичу,
да намамите овако нервозног пса?
Нежношћу, нежношћу.
Једини начин који је могућ
у општењу са живим бићима.
Терором се ниште не може постићи. То сам
утврдио, тврдим и тврдићу.
Узалуд се мисли да терор може помоћи.
Не, не , не помаже.
Ма какав био: бео,
црвен, или  чак браон.
Зина, купио сам овом ниткову
краковске кобасице.
Потрудите се да га нахраните,
кад престане да му се повраћа.
Краковске?Краковску
боље да сама поједем.
Само пробај, ја ћу онда тебе појести.
То је отров за човечју душу.
Одрасла девојка, а као дете
трпа сваку гадост у уста.
Опомињем те: ни ја,
ни доктор Борментал
нећемо се петљати с тобом
кад те стомак спопадне.
Дошао си к себи?
Почињемо пријем пацијената.
Ћути.
Онај ранији.
Добар дан, професоре.
Не могу да вас препознам, драги мој.
Ви сте врач и чудотворац професоре.
Како спавате?
Јесмо ли сами, професоре?
То је неописиво. "Parole d'honneur(часна реч)" -
за 25 година ништа слично.
Верујете ли или не
сваке ноћи -
голе девојке, читава јата.
Скидајте пнталоне.
Ех, професоре, кад бисте открили
начин да се и коса подмлађује.
Не може то одједном, драги мој.
Ипак пазите,
не злоупотребљавајте.
Не злоупотребљавам. Ја, драги
професоре, само у виду експеримента.
Па, какви су резултати?
О! 25 година богом се кунем,
ничег сличног није било.
Последњи пут 1899 године
у Паризу у Ри де ла пе.
Прекрасно.
Све је у најбољем реду.
Право да вам кажем,
нисам очекивао такав резултат.
Много крви, много песме
За лепе миле даме...
Ја сам онај од свих лепши...
Један, два, три.
2 недеље не морате долазити.
Захваљујем се.
Године су нетачно наведене.
Вероватно, 54-55.
Тонови срца потмули.
Изволите.
Добар дан, професоре.
Госпођо. колико имате година?
О, професоре...
Кад бисте знали професоре,
какву драму преживљавам.
Колико имате година?
Часна реч...
Овај, 45.
Госпођо! Мене чекају ,
молим вас, нисте сами!
Ја ћу само вама, као звезди науке.
Колико имате година?
То је ужасно. 51.
Скидајте гаће. Молим.
То је толика драма, професоре.
Толико је ужасно.
Не знам шта да радим.
Помозите професоре.
Одвратан стан.
Али како је дивно.
А зашто ли сам му ког ђавола ја био потребан?
Зар ће ме оставити да код њега живим? Баш је чудан.
Па он је могао само да намигне
и имао би таквог пса да би се сви дивили.
А можда сам и ја леп?
Очигледно, то је моја срећа.
А ова сова је ђубре.
Обуците се.
Кунем вам се професоре, тај Мориц...
То је моја последња страст.
Он је варалица на картама.
То зна цела Москва.
Не може да пропусти ни једну
одвратну модискињу!
Па он је тако ђаволски млад!
Ставићу вам госпођо
јајнике од мајмуна.
Ах професоре зар од мајмуна?
Да.
Када ће бити операција?
Од Севиље до Гранаде
у тихој ноћној тами...
У понедељак. Бићете примљени у клинику ујутру,
мој асистент ће вас припремити.
О ја не желим у клиници.
Зар не може код вас, професоре?
Ја знате овде вршим операције
само у екстремним случајевима.
То ће коштати веома скупо.
500 рубаља.
Пристајем.
Договорено.
До виђења, професоре.
Има ли неко туђи у стану?
Не.
А где је професор?
Тамо.
Да ли сте дошли код мене?
Мирно. друже.
Ми смо дошли код вас, професоре,
ево због чега
Ви, господо, узалуд идете без каљача.
Прво, прехладићете се.
А друго, испрљали сте ми
тепихе,
а сви моји теписи су персијски.
Прво, ми нисмо господа.
Друго, јесте ли ви мушко или женско?
У чему је разлика, друже?
Ја сам женско.
У том случају можете
остати у качкету,
а вас, уважени господине,
молим да скинете капу.
Ја вам нисам уважени господин.
Ми смо дошли код вас, професоре,
ево због чега. Пре свега, ко сте то ви?
Ми смо нови кућни савет
наше зграде.
Ја сам Швондер, она Вјаземскаја.
Друг Пеструхин
и друг Жаровкин.
Јесу ли то вас уселили у стан
Фјодора Павловича Сабљина? Нас.
Боже, пропаде зграда, шта ће бити
с парним грејањем?
Шта је, професоре, ви се смејете?
Ма какви смејем!
Због чега сте
дошли код мене?
Говорите што пре, треба да идем на ручак.
Ми смо дошли код вас, професоре,
ево због чега.
Ми смо управа зграде и дошли
смо код вас после заједничког састанка станара
наше зграде, на коме је постављено
питање прерасподеле станара у згради.
Ко је на чему био постављен?
Потрудите се да ваше мисли излажете јасније.
Постављено је питање усељавања.
Да ли вам је познато да одлуком
од 12.04. 24-те
ја сам ослобођен било каквих
усељавања?
Познато нам је. Али је на заједничком састанку станара
наше зграде, размотрено ваше питање
и донет је закључак да ви, све у свему,
заузимате веома много простора.
Веома много.
Ви сами станујете у седам соба.
Ја сам станујем и РАДИМ у седам соба.
И желео бих да имам и осму.
Она ми је потребна за библиотеку.
-Осму? Ово је добро!
То је непојмљиво!
Извините, професоре али заједнички састанак
станара наше зграде моли вас
да се добровољно, у духу
радне дисциплине,
одрекнете трпезарије.
Трпезарију нема нико у Москви.
Чак ни Исидора Данкан.
И од пријемног одељења такође. Успут речено
пријемно одељење се може спојити са радном собом.
Стварно.
Истинито, другови?
А где ја треба да се храним?
У спаваћој соби.
Сасвим је могуће да Исидора
Данкан тако и ради.
Можда она ручава у радној соби,
а зечеве коље у купатилу.
Можда. Али ја нисам Исидора Данкан.
Ја ћу ручавати у трпезарији,
а оперисаћу у одељењу за операције.
Пренесите то заједничком састанку.
И дајте ми могућност
да ручавам тамо где то чине
сви нормални људи,
а не у предсобљу, и не у дечјој соби.
У том случају, професоре. с обзиром
на ваше упорно одбијање
поднећемо жалбу
на више инстанце.
Један тренутак.
Молим вас причекајте.
Молим вас Петра Александровича.
Професор Преображенски.
Петар Александрович? Драго ми је да сам
вас затекао. Хвала вам добро сам.
Петре Александровичу,
ваша операција је отказана.
Исто као и све друге.
Престајем да радим у Москви
и уопште у Русији.
Управо је код мене упало четворо. Међу њима
и једна жена, преобучена у мушкарца
двоје наоружаних револверима.
и тероришу ме!
Дозволите, професоре...
У таквим условима ја не само да не могу,
већ и немам права да радим.
Зато престајем да радим,,
закључавам стан и одлазим у Сочи.
Кључеве могу да предам Швондеру.
Нека оперише он.
Али само под једним условом.
Било од кога, било кад, било шта
али да то буде таква исправа,
да ни Швондер,
ни било ко други не може чак
ни да се приближи вратима мог стана.
Дефинитивна исправа.
Фактичка!
Да буде заштићено.
Да се моје име чак и не спомиње.
Ја сам за њих мртав.
Дајте слушалицу Швондеру.
Будите љубазни сада
ће мало поразговарати с вама.
Молим. Председник
кућног савета Швондер.
Да. Ми смо се држали
правила... Да.
Тако је код професора,
и то је сасвим изузетна ситуација...
Ми знамо за његове радове.
Читавих 5 соба смо хтели да му оставимо...
То је срамота.
Кад би сад била дискусија,
ја бих доказала Петру Александровичу...
Извините, не мислите ваљда
да сад покренете ту дискусију?
Схватам вашу иронију, професоре.
Ми ћемо сад отићи, само ја,
као онај који руководи културним одељењем зграде...
Руководилац.
Руководилац.
...Хтела би да вам предложим да узмете
неколико часописа у корист деце у Немачкој.
Пола рубље примерак.
Не, нећу их узети.
Зашто одбијате?
Не желим.
Не саосећате са децом у Немачкој?
Саосећам.
А, жао вам је пола рубље?
Не.
Али зашто?
Не желим.
Знате, професоре, кад би не бисте
били европска звезда,
и да се нису заузели за вас
на најбезобразнији начин
вас би требало ухапсити.
А због чега?
Ви мрзите пролетеријат.
Да, ја не волим пролетеријат.
Зина, дај ручак.
Ви ћете дозволити, господо?
Докторе Борментал, молим вас,
оставите кавијар на миру.
И послушајте мој савет:
сипајте не енглеску,
већ обичну руску вотку.
'' Ново-благословена''?
Бог с вама, драги мој. Дарја Петровна
сама одлично прави вотку.
Али рецимо, Филипе Филиповичу,
сви тврде да је нова
сасвим добра, 30 гради.
Као прво, вотка треба да буде од 40 гради,
а не од 30.
А друго, Бог би их знао
шта су тамо смућкали.
Ви ћете можда рећи: оно што им падне
на памет? Све одреда.
И ја исто тако мислим.
А сада, Иване Арнолдовичу,
молим вас: ову ствар одједном,
И ако ћете рећи да то није добро,
ја сам ваш крвни непријатељ целог живота.
Није лоше? Није лоше?
Одговорите, уважени докторе.
Ово је изврсно.
Како и не би било. Обратите пажњу, Иване Арнолдовичу,
хладна предјела и супе
једу уз пиће само спахије
које бољшевици нису ликвидирали.
Човек који себе имало поштује
оперише с топлим предјелима.
А међу топлим московским предјелима -
ово је прво.
Некад су га савршено припремали
у "Словенском базару".
На, узми.
Пса у трпезарији храните,
а после га отуда ни колачем нећеш намамити.
Не мари. Изгладнео, сиромах.
Јело је, Иване Арнолдовичу, компикована ствар.
Треба умети јести.
А замислите: већина људи
уопште не уме да једе.
Ваља не само знати шта појести, већ
и када и како. И шта при томе говорити.
Ако бринете о својој пробави,
мој вам је савет:
...не говорите за ручком
о бољшевизму и медицини.
И немојте, не дај Боже,
пре ручка да читате совјетске новине.
Али других нема.
Никакве немојте читати.
Ја сам у својој клиници посматрао
тридесет болесника. И шта мислите?
Пацијенти које сам специјално
приморавао да читају "Правду",
губили су на тежини.
И не само то. Ослабили су им рефлекси
у коленима, лош апетит,
потиштеност. Да.
Пролазе сурове године
Борбе за слободу земље,
За њима долазе друге
Биће исто тешке.
Зинуша, шта сад то значи?
Опет одржавају заједнички састанак.
Опет?
Е. сад мора да је готово,
пропаде зграда. Све ће ићи као по лоју.
Прво свако вече певање,
онда ће се замрзнути цеви у тоалету
затим ће да пукне казан у котларници
и тако даље.
Ви сувише црно гледате
на ствари, Филипе Филиповичу.
Оне су се сада измениле.
Драги мој, а о парном грејању
да и не говорим.
Нека га! Ако је социјална револуција,
не морамо се грејати.
Али ја постављам питање: зашто,
када је отпочела та прича,
почели да ходају у каљачама
и ваљенкама по мермерним степеницама?
Ето ти га сад.
И зашто треба до сада да се
каљаче чувају закључане
и да их чува војник,
да нико не би украо?
Он би на митинзима паре могао
да зарађује. Првокласни махер.
Зашто су скинули стазице
са степеница?
Зар, Карл Маркс забрањује
да се на степеницама држе стазе?
Зар је негде код Карла Маркса речено,
да други улаз дома на Пречистенки
треба заковати даскама и ићи
наоколо кроз помоћни улаз?
Коме то треба? И зашто
пролетер не може да остави
своје каљаче доле,
и зашто каља мермер?
Па он, Филипе Филиповичу,
уопште нема каљаче. Није тачно.
Он сада има каљаче,
и то су моје каљаче!
То су баш оне каљаче,
које су ишчезле 1918.
Поставља се питање: ко их је изнео?
Ја? Неће бити.
Буржуј Сабљин? Власник фабрике шећера Полезов?
Ни у ком случају.
То су урадили
баш ови певачи.
Али бар да их скидају
на степеницама.
Али ког су ђавола склонили
цвеће са спратова?
Због чега струја, која дај Боже
да се за последњих 20 година гасила два пута,
сада редовно нестаје
2 пута дневно?
Расуло, Филипе Филиповичу.
Шта представља то ваше расуло?
Старица са штапом?
Вештица која је разбила сва стакла,
угасила све сијалице?
Па она уопште и не постоји.
Шта ви подразумевате под том речи?
Ево шта је то. Ако ја, уместо
да оперишем, сваке вечери
у свом стану почнем да певам у хору,
код мене ће настати расуло.
Ако ја, улазећи у клозет, почнем,
извините на изразу,
да мокрим поред шоље,
а то исто буду радиле Зина и Дарја Петровна,
у клозету ће доћи до расула.
Према томе, расуло је
не у клозетима, већ у главама.
Значи, када ти ''баритони'' вичу
"доле расуло!" ја се смејем.
Кунем вам се, мени је смешно.
То значи да сваки од њих
треба да лупи себе по затиљку!
И онда када избије из главе
сваку халицунацију
и почне да се бави чишћењем шупе,
својим правим послом,
расуло ће само по себи нестати.
Не можете се служити двојице богова,
драги докторе.
Немогуће је истовремено
чистити трамвајске шине
и решавати судбину неких
страних одрпанаца.
Ви говорите контрареволуционарне ствари,
Филипе Филиповичу.
Није то ништа опасно.
Никаква контрареволуција.
Узгред, ето још једне речи коју
уопште не подносим.
Апсолутно је неизвесно шта се
под њом крије. Ђаво ће га знати!
Дакле, ја кажем: ама никакве
контрареволуције нема у мојим речима.
У њима је само здрав разум
и животно искуство.
Хвала. Јесам ли вам потребан
вечерас, Филипе Филиповичу?
Не, хвала. Данас
ништа нећемо радити.
Као прво, зец је цркао.
А друго, вечерас је у Бољшом "Аида".
А ја је одавно нисам слушао. Сећате ли се? Дует...
Почићу на други чин. Како
свугде стижете, Филипе Филиповичу?
Свугде стиже онај
који никуда не жури.
Ја сам присталица поделе рада, докторе.
Нека у Бољшом певају,
а ја ћу да оперишем.
И биће добро. И никаквог расула.
Па када ли ће теби кук зарасти?
Да, Иване Арнолдовичу, пажљиво
осматрајте: чим буде одговарајућа смрт,
одмах са стола у хранљиву
течност и код мене.
Не брините, Филипе Филиповичу,
патолози-анатоми су ми обећали.
Профессоре, биће то невиђени у свету
експеримент.
Не сумњам, али ћемо за то време
погледати овог уличног неурастеника.
Треба ћеш нам ускоро.
Ја сам лепотан.
Можда сам неки непознати
псећи принц инкогнито.
Сасвим је могуће да је моја бака
згрешила с њуфаундлендером.
Ето, видим да на њушци имам белу пегу.
Откуда ми она, питам се?
Од Севиље до Гранаде
У тихој ноћној тами
Чују се серенаде...
Наврзао си се као демон.
Пусти ме. Сад ће она доћи.
Шта ти је, као да су и тебе подмладили!
Мени то не треба.
Како сте ватрени!
Иди, иди!
Безобразан, добићеш батине,
да не би мотрио!
Намерно нисам почистила, Филипе Филиповичу,
да би сте могли да се науживате.
Гурните му њушку у сову,
да упамти како се ствари кваре.
Зашто си, свињо једна, рашчерупао сову, а?
Зар ти је сметала?
Шта је сметала, питам ја тебе?
Зашто си разбио професора Мечњикова?
Требало би га ишибати бичем, бар једном,
иначе ће се сасвим размазити.
Погледајте само шта је урадио
с вашим каљачама, Филипе Филиповичу.
Никога не треба ишибати,
упамти то једном заувек.
На човека и на животињу може се
утицати само сугестијом.
Јесте ли му давали месо?
Господе, па он је све живо у кући пождерао.
Чудим се како не пукне.
Нека само једе и нек му је наздравље.
Да ли је звао доктор Борментал?
Да ли је било убиство? Не.
Сову однесите још данас да се напуни.
Осим тога, ево ти 8 рубаља
и 16 копејки за трамвај.
Иди до Мура,
купи му добру огрлицу.
Шта ти је сметао професор
Мечњиков? Хулиган.
Добро.
Паметниче. Добар пас.
Где си побегао?
Дођи одмах овамо.
Где си побегао?
Дођи овамо. Дођи брже, дођи.
Огрлица је исто што и ташна.
Ја сам извукао главни
псећи згодитак.
Ножем у срце? Одлично.
Одмах га довезите.
Зина! Дарја Петровна нека одговара ,
на телефон. Никога не примати.
Пресвуци се, ти си мени потребна.
Убијени Клим Григорјевич Чугункин,
25 година,
неожењен, ванпартијац,
симпатизер.
Три пута осуђиван и ослобађан пресуде.
Први пут због недостатка доказа
други пут спасило га је порекло.
Трећи пут 15 година робије условно.
Крађе. Професија свирач на балалајци
у кафани.
Јетра је проширена због алкохола.
Узрок смрти је ударац ножем у срце
у пивници  "Стоп-сигнал".
Тихо, идемо, ајде идемо.
Где ћеш, Шаров? Шаров.
Идемо, не бој се.
Скините огрлицу, а немојте га само усплахирити.
Докторе, брже етар.
Могу ли да одем, Филипе Филиповичу?
Можеш.
Докторе имамо за све само
девет и по минута.
Господе благослови. Нож.
Маказе.
Дајте жлезде.
Докторе, зашијте одмах кожу.
Нема вама равних у Европи,
богами, професоре.
Престаните. Преврните га
Брже.
Трепан.
Пулс нагло опада.
Ињекцију.
У срце?
И ви још питате?
И он вам је ионако 5 минута умро. Бодите.
Живи, али једва, једва.
Не треба расправљати живи или не живи.
Дајте хипофизу.
10 минута.
Умро је, наравно?
Пулс је минималан.
Зашијте.
Зина, чисто рубље и припремите купатило.
Гле, није цркао, ђаво да га носи.
Али ће ипак црћи.
Жао ми је пса, био је умиљат.
Иако је лукав.
Значи, Тимофејева ви желите
озвездити своје близанце?
Да ја би да дам њима имена.
Па предлажем вама таква имена:
...Барикада, Бебелина, Пестелина...
Не, не, не. Не.
Боље да их назовемо једноставно:
Клара и Роза.
По именима Кларе Цеткин
и Розе Луксембург, другови.
Прошле су сурове године
Дошло је доба победе.
Обришите сурове сузе
Проливене у биткама, рукавом.
Да вас упознам, колега.
Професор катедре кожних болести
Василије Васиљевич Бундарјов.
И директор московског Ветеринарског
института
Николај Николајевич Персиков.
Добар дан.
Молим.
Почните, докторе.
Ја се просто губим.
Богами може да се полуди.
Почните, почните.
23-г децембра извршена је,
прва у Европи операција
по методу професора
Преображенског.
Под хлороформном наркозом одстрањени су
тестиси и хипофиза пса
и уместо њих пресађени
жлезде и хипофиза,
од преминулог мушкарца.
Циљ операције: организација
експеримента ради разјашњења питања
прилагођавања хипофизе
и њеног утицаја на подмлађивање организма.
Оперисао је професор Преображенски,
асистирао је доктор Борментал.
Интересантно. И како је било?
Какви су резултати?
Резултати су изненађујући.
Откривено је опадање длака
са чела и са бочних страна тела.
Лавеж уместо "ав-ав" личи
на стењање и слогове ''а-о''.
Али најважнији је
раст удова
и претварање канђи у нокте.
Молим. Докторе.
Молим, господо.
Чудно.
Симптоми су се јавили
четвртог дана после операције.
Нокти расту очигледно.
Пратим то већ два дана.
Честитам вам колега, ликови Херберта Велса
у поређењу са вама, су просто ништа.
Ја сам мислио да су то све бајке. Шта
ви то причате о Велсу, о ситницама.
Колега, урадили сте невиђено.
Преокрет у медицини. Тријумф!
Веома ми је драго, али колеге:
какву ћемо поставити дијагнозу?
Случај није описан у литератури.
Тешко ми је одговорити.
Овако нешто још нико није видео.
Пратићемо.
Дајте му харингу.
Промена жеља у исхрани десила се јуче.
Причају да су се овде уселили марсовци.
Какви су то до ђавола марсовци.
Ето црно на бело од седмог јануара:
"Трачеви о марсовцима
у Обуховљевој улици
шире трговци из Сухаревке
који ће бити строго кажњени". Јасно?
Зашто онда овде стојиш?
Ђаво га зна.
Кад објавим овај рад обележићу,
да без вас не бих успео.
Није битно, али ипак хвала.
Држите га!
Професоре, он је стао на ноге!
Брзо набавља на тежини.
25 килограма.
Па ждере дупло више него раније.
Укључите фонограф.
То је феноменално.
Можда је гладан?
Донесите, молим.
Професоре, пред нашим очима
дешава се чудо.
Можда ви знате шта је то "абирвалг"?
То је... ГЛАВРИБА, колега,
само наопако.
То је ГЛАВРИБА.
Докторе, течни амонијак.
Професоре, њему је отпао реп.
Може бити да човечанство за дуге векове
памтиће ово наслеђе
које је наука добила
од периода ратног комунизма.
Од ових жлезда
које живе одвојено
направиће можда
радне механизме
специјалне фабрике за подмлађивање
и исправљање људских бића!
Ја сам читао Брокгауза и Ефрона.
2 тома прочитао.
Читаш, читаш, речи су лаке.
Мечислав, Богуслав и, уби Боже,
не сећам се још неко.
Чим затвориш књигу све је изветрило из главе!
Сећам се само једног, Мандриан.
Ко је то, мислим, Мандриан?
Нема тамо никаквог Мандриана.
Тамо са леве стране има 2 Бронецка.
Један је господин Андриан, други Мариан.
А код мене је Мандриан.
А код мене је Мандриан.
Не, не, не, пријема неће бити.
Не могу.
Ђаво га знао 82 позива
као да су сишли с ума!
Иване Арнолдовичу, молим вас.
Извињавам се ја сам дописник "Вечерњих
новина". Извините, хвала.
Извините, докторе... Молим
да ме извините, али данас пријема неће бити.
Професоре... Професор ће
обавестити сваког о времену пријема.
Извините, али данас се никако не може,
извините, молим.
Примус. Признање Америке.
МОСКВОШВЕЈА. Примус.
Пивница. Још пар.
Пивница. Још пар.
Пивница. Још пар.
Пивница. Још пар.
МОСКВОШВЕЈА, МОСКВОШВЕЈА.
Пивница. Још пар.
Буржуји, буржуји.
Не гурај се подлац силази са папучице.
Показаћу ја теби, твоју мајку!
Немој.
Примус. Признање Америке.
МОСКВОШВЕЈА, МОСКВОШВЕЈА, МОСКВОШВЕЈА.
Примус. Пивница.
Морам да признам своју грешку.
Пресађивање хипофизе не подмлађује,
већ претвара у човека.
Али због тога ваше изванредно, епохално
откриће, није ништа мање.
МОСКВОШВЕЈА. Показаћу ти,
твоју мајку.
МОСКВОШВЕЈА.
МОСКВОШВЕЈА... Да, да, драги
докторе, МОСКВОШВЕЈА.
Примус.
Молим вас, Иване Арнолдовичу,
купите му панталоне и сако.
"Задивљујућа појава".
"Недавно у Обуховљевој улици родило се
дете које свира на виолини".
"Само уз помоћ средстава савремене
медицине он је могао да се роди".
"На нашој фотографији је професор
Ф.Ф.Преображенски,
који је извршио царски рез мајци".
Царски.
Па, царски.
Па то је доктор Борментал.
Па да.
Истину вам причам, 4-ог маја 1925 године
Земља ће налетети на небеску осу.
Тачно говорим. Тачно.
Господе.
Држите га.
Ја тебе.
Ставите му панталоне.
Одмах.
У ред, кучкини синови, у ред!
Дајте му харингу.
У ред!
Дајдер цигарицу, имаш
панталоне на пругицу.
Немој пљувати на под.
Гони се, гњидо.
Ако дозволиш себи још једном
да опсујеш мене или доктора,
одлетеће ти глава.
Он схвата, Филипе Филиповичу,
он схвата.
Из дана у дан у њему
се пробуђује свест.
Професоре, Шаров ће се развити
У личност веома високе психе
Мислите?
Шта је с вама, Филипе Филиповичу?
Коју лудост смо направили
са овом хипофизом
чак ми се бежи из стана.
Молим вас лепо,
драги Иване Арнолдовичу
преселите се код мене привремено,
нећу моћи сам да се изборим с њим.
Идемо, другови.
Изванредан експеримент професора
Преображенског
разоткрио је једну од тајни
људског мозга.
Од сада је разјашњена
загонетна функција хипофизе!
Она опредељује људски облик.
Отвара се нова област у науци:
без Фаустове реторте створен је Хомункул.
Скалпел хирурга довео је у живот
ново људско биће.
Професоре Преображенски -
ви сте творац!
По телесној грађи прави човек
тежина око 50 кг.
Мали растом.
Једе људску храну, почео да пуши.
Свира на музичким инструментима.
Молим.
Филипе Филиповичу,
можда је довољно?
Ех, говори Москва,
причај Русијо!
Ој, јабуко си моје зрело
Ево иде девојка беле коже.
Кожа бела, а бунда је скупа
Ако ћеш нешто дати остаћеш цела.
Ој, јабука, са боровницом
Приђи буржују извадићу ти око.
Извадићу око, друго остаће
Да видиш говно коме да се клањаш.
Филипе Филипеовичу, шта је са вама?
Филипе Филиповичу! Професоре!
Ево несреће.
Пулс, проверите пулс.
Течни амонијак.
Отворите прозоре, отворите прозоре!
Па он још и плеше?
Плеше.
Псеће срце
Друга епизода
Свирање на музичким инструментима
од 5 поподне до 7 ујутру
је забрањено!
Грицкање семенки у
стану је забрањено!
Ф.Преображенски
"Нема никакве сумње,
да је то његов незаконити син
(како су се изражавали
у трулом буржаском друштву)".
"Ето како се забавља наша
псеудонаучна буржоазија".
"7 соба ће моћи свако да заузме
све док блистави мач правде
не засија над њима
црвеном светлошћу. Швондер"
Ђаво га зна, шта је то.
Сија се месец, сија јасно
Сија... како ме је спопала
проклета мелодија.
Зина, реци му да је 5 сати.
Да треба да престане. Да.
И позови га овамо, молим те.
Ја сам, чини ми се, већ два пута молио
да се не спава у кухињи, поготово дању.
Ваздух је у кухињи пријатнији.
Одакле је ова одвратна ствар?
Говорим о кравати.
Зашто "одвратна"? Баш је елегантна кравата.
Дарја Петровна ми је поклонила.
Дарја Петровна вам је гадост
поклонила, као што су и те ципеле.
Каква је то светлећа будалаштина?
Зар сам ја гори од других људи?
Идите на Кузњецки мост.
Сви имају лаковане.
Забрањујем да се спава у кухињи.
Јасно? Тамо су жене.
Жене, па шта? Види, молим те,
какве су то госпођице.
Обична послуга,
а праве се важне као комесарке.
То ме све она Зинетина пањка.
Зину не смете називати Зинетином!
Јел јасно?
Јел јасно, питам вас?
Јасно.
Пикавци да се на под не бацају,
да се не пљује по поду,
а клозет употребљавати пажљиво.
Са Зином прекинути сваки разговор.
Она се жали да
је у мраку пратите.
Ко је одговорио пацијенту:
..."Пас ће га знати? "
Јесте ли ви у кафани,
шта ли?
Ма шта ме ви, татице,
страшно ограничавате?
Ко вам је тај ''татица''?
Какве су то фамилијарности?
Мене ћете звати по имену и патрониму.
Ма шта ви ту сви... Те не пљуј,
те не пуши. Тамо не иди...
Чисто као у трамвају.
Што ми не дајете да живим?
Што се тиче  "татице"... Џабе ви то.
Јесам ли ја молио да ме оперишете?
Фино, богами! Ухватили животињу,
расекли јој ножем главу,
а сад се гаде.
А можда ја нисам дао
дозволу да се оперишем.
А исто као ни моји рођаци.
Можда ја имам права да тражим одштету.
Ви сте изволили да будете незадовољни,
због тога што сам вас претворио у човека?
Ви можда више волите
да опет трчите по смећу,
да се мрзнете крај капије?
Шта ме стално прекоревате:
смеће, смеће!
Ја сам свој комад хлеба тражио.
А шта да сам умро под вашим ножем?
Шта ћете на то да одговорите, друже?
Филипе Филиповичу! Ја вам нисам ''друг''.
Па да, како да не,
какви смо вам ми другови!
Ма какви! Разумемо.
Ми нисмо студирали на универзитету.
У становима са по 15 соба
нисмо становали.
Само, сад би се требало оставити тога.
Данас свако има
своје право.
Прстима хватајте буве! Прстима!
Не схватам само где их то налазите.
Па шта, ваљда их ја размножавам, шта ли?
Очигледно, буве мене воле.
Али нема времена за ридања када
Променићемо самар
за челик рада.
За сва питања има један одговор
И нема никаквог другог.
Филипе Филиповичу,
потребан ми је документ.
Документ? Ђаво.
А, овај... Можда... Ако би се могло некако...
Али молим вас.
Сами знате човеку без исправа
строго се забрањује да постоји.
Као прво, кућни савет...
Какве везе има с тим кућни савет?
-Како, какве везе?
Кад год ме сретну, питају: кад ћеш,
веле, многопоштовани, да пријавиш боравак?
Претпостављам шта им одговарате. Па ја сам
забранио да се мувате по степеништу!
Доста су увредљиве ваше речи.
Врло увредљиве.
Јесам ли ја робијаш?
Како то ''мувате''?
И шта каже тај
прекрасни кућни савет?
И узалуд га ви као ''прекрасног'' кудите.
Он штити интересе...
Чије интересе, дозволите
да упитам?
Зна се чије: радног елемента.
По чему сте ви трудбеник?
Па зна се, нисам приватник.
Шта му је дакле потребно ради одбране
вашег револуционарног интереса?
Зна се шта. Треба да ме пријавите.
Они кажу: ко је то још видео
да човек у Москви
живи непријављен.
А најважније-
радна књижица.
Ја не желим да будем дезертер.
Ту је и синдикат, берза рада.
Дозволите, реците
где да вас упишем?
Па ви немате ни име ни презиме.
Ту ви нисте у праву.
Ја сасвим лепо могу себи
да изаберем име.
-Одштампано у новинамаи готово.
Како желите да се зовете?
Полиграф Полиграфович.
Не изигравајте будалу,
ја с вама озбиљно разговарам.
Нешто не могу да схватим. Ја не смем
мајку да псујем, не смем да пљујем.
А од вас само чујем:
"Будала, будала".
Изгледа да је само професорима дозвољено
да се псују у РСФСР-у?
Извините. Ваше име ми се учинило
необично. Баш занимљиво, где сте га пронашли?
Кућни савет ми је саветовао.
Тражили су према календару.
Које ћемо теби кажу. Тако сам и изабрао.
Зина, молим, календар из собе
за пријем.
Ни у једном календару
нема ништа слично.
Доста чудно. Па оно код вас
у соби за преглед виси.
Изволите.
Па где је?
Ево овде. Празнује се 4 ог марта.
Да, стварно...
Баци га у пећ, одмах.
Дозволите да сазнам презиме?
Презиме? Сагласан сам
да задржим наследно презиме.
А које?
Шаров.
...Како каже друг Троцки
у својим бројним делима...
Изградња социјалистичког
друштва
доста је обезбеђено
с тачке међународног гледишта.
У капиталистичком друштву нарастаће
класне и међудржавне тензије.
Запамти то заувек.
Класни сукоби међу
пролетеријатом и буржоазијом...
Како да  напишем?
Шта има ту ствар је једноставна.
Пишите потврду, грађанине
професоре. Да се, јел' те, тако и тако
подносилац овога стварно је
Шаров Полиграф Полиграфович.
Родио, је ли, у вашем стану.
Ђаво да га носи! Ништа глупље
не може се замислити.
Па он се није родио,
већ просто... једном речи...
То је ваш проблем да ли се родио или није.
Уопште, и све у свему, ви сте,
извели експеримент, професоре.
Ви сте и створили грађанина Шарова.
То је сасвим једноставно.
Ја бих вас замолио
да се не мешате у разговор.
Ви узалуд говорите "сасвим
једноставно". То није сасвим једноставно.
Како да се не мешамо?
Извините, професоре, грађанин
Шаров је апсолутно у праву.
Његово је право да учествује
у претресању сопствене судбине.
Па добро.
Подносилац овога човек,
добијен лабараторијским путем,
путем операције на мозгу,
жели исправе...
До ђавола! Ја сам уопште против
издавања тих идиотских исправа.
Потпис: професор Преображенски.
Веома је чудно, професоре, како ви то
исправе називате идиотским.
Не могу да дозволим да у кући
станује станар без исправа
и још уз то непријављен
у милицији.
А шта ако одједном отпочне рат против
империјалистичких грабљиваца?
Ја нећу никуда у рат.
Ви, грађанине Шарове, говорите
као човек који уопште није свестан.
Мора се увести у војну евиденцију.
Ја ћу се уписати у војну евиденцију,
а што се тиче учешћа у рату: шипак.
Ја сам тешко рањен у операцији.
Видиш како су ме удесили.
Ви сте анархист-индивидуалист?
Мени следује ослобођење од војске.
У реду, није сад важно.
Чињеница је да ћемо ми професорову потврду
послати у милицију,
а вама ћемо онда издати исправу.
Да немате неку слободну
собу? Спреман сам да је купим.
Извините, професоре, нема.
Неће ни бити
Кунем вам се драги докторе,
да сам се ове 2 недеље намучио више,
него за последњих 14 година.
Стани, лопове!
Па пусти га.
Убићу га на месту.
Колико сам вам пута наређивао
да се мачке избаце. Где је он?
У купатилу је тај
проклети ђаво.
Иване Арнолдовичу, смирите пацијенте,
молим. Одмах да сте отворили!
Уби ћу га на месту!
Овде, овде је мачак.
Одмах да сте изашли.
Зашто сте се закључали?
Дођавола! Ништа не чујем,
затворите воду.
Али затворите воду.
Затвори воду, будало!
Не схватам шта је то урадио?
Ено га.
Јесте ли полудели?
Зашто не излазите?
Закључао сам се.
Па откључајте се.
Шта је, зар никад нисте видели браву?
Неће никако да се отвори, проклета била!
Тамо има реза.
Тамо има реза.
Притисните је надоле.
Надоле притисните.
Надоле, надоле.
Не види се ништа дођавола!
Па упалите светло! Побеснео је
Пас.
Проклети мачак је растурио сијалицу
хтео сам хуљу да повучем за ноге,
окренуо сам славину и сад не могу да је нађем!
О Господе Исусе, опрости нас грешне.
Шта хоћете?
Из Пскова сам дошла да видим
пса који говори.
Молим вас.
Она је из Пскова...
Молим, молим.
Дарја Петровна, ја сам вас молио.
Филипе Филиповичу, народ данима
наваљује, не може се ту ништа!
Брже Фјодоре!
Само да узмем сијалицу.
Фјодоре брже!
Идем, идем.
Фјодоре, шта је тамо?
Филипе Филиповичу, ипак се мора отворити.
Нека вода отече преко кухиње.
Отварај!
Господе.
Једва сам воду затворио. Притисак је велики.
Где је онај?
Тамо је. Боји се да изађе.
Хоћете ли ме тући, татице?
Идиот.
Шта је, ђаволе, развлачиш
по целом стану! Цеди је у шољу.
Шта вреди у шољу,
разлиће се по главном степеништу.
Ој, будала. Будала.
Данас неће бити пријема пацијената.
Десила се непријатност, пукла нам је цев.
Не, не, данас никако
се не може. Никако.
Зина, Зина, бришите одавде!
Она ће се сада излити на главне степенице.
Па шта радите?
Сад ћу.
Покупићу шољама.
Добро, важи... Данас се никако
не може. Не, сутра, у неки други дан.
Иване Арнолдовичу, идите у спаваћу собу,
даћу вам папуче.
Не мари, Филипе Филиповичу,
није важно.
О Господе.
Навуците каљаче.
Не мари, иначе су ми ноге мокре.
Ах, Боже мој.
Каква штетна животиња.
О коме ви то говорите,
дозволите да знам?
О мачку ја говорим, о тој битанги.
Нисам видео безобразније
створење од вас.
Колико ћете још дуго јурити
за мачкама? Дивљаче.
Какав сам ја дивљак? Нисам ја никакав дивљак.
Али не могу то да трпим у стану!
Поклопао је Дарјино млевено месо.
Ја сам хтео да га преваспитам.
Вас самога треба преваспитати!
Да ли сте бар једном
погледали своју физиономију у огледалу?
Замало ме није оставио без ока.
Каква је хуља, а?
Филипе Филиповичу, извињавам се,
баш ме срамота.
Још треба за стакло на стану број 7...
Грађанин Шаров се гађао камењем.
На мачка?
Не, биће да је на власника стана
Његову куварицу је Шаров загрлио,
а овај је хтео да га најури.
Тако су се поџавељали.
Колико треба?
Рубља и по.
И за такву битангу треба једна и по
рубља да се плати. Па он и сам...
Престаните!
Не узнемиравајте се, Филипе Филиповичу.
Јесте ли ви у кафани, шта ли?
Престаните са овим испадима!
Ма овако, ево овако.
По ушима би њега требало!
Немојте, Фјодоре. Али, дозволите,
Филипе Филиповичу, ја вас жалим.
Душе императора, реци
колико дуго остаће
на власти бољшевици?
Тише, господо, ово је интересантно.
Не, не, не, не,
изволите ставити салвету.
А зашто побогу.
Нећу дозволити да једете,
док не ставите салвету.
Зина, узмите од Шарова тањир.
Како то "узмите"?
Виљушком, молим вас.
Хвала вам, докторе. Мени је већ
досадило да дајем примедбе.
Попићу нешто водке.
Није вам већ доста?
Је л' вам жао?
Ви, Шарове, причате глупости.
А најгоре је што их говорите
без икаквог основа, али самоуверено.
Водке ми, наравно, није жао, шта више,
она није моја, већ Филипа Филиповича.
Али она шкоди-то је једно, а друго-
ви се и без водке понашате непристојно.
Тако се не сипа.
Прво треба понудити Филипу Филиповичу,
затим мени и на крају себи.
Све је код вас као на паради.
Салвету овде, кравату онде.
Те "извините", те "молим-мерси".
Али нешто онако, изистинско,-
тога нема.
Мучите себе,
као за време царског режима.
како то "изистинско",
дозволите да знамо?
Желим да сви...
-И ви такође.
Стаж!
Ништа се ту не може учинити -
Клим Чугункин.
Мислите, Филипе Филиповичу?
Немам шта да мислим, све је јасно.
Ја ћу још водке.
Добро, шта ћемо
предузети вечерас?
Најбоље да пођемо у циркус.
Да сам на вашем месту, ја бих
бар једном отишао у позориште.
Нећу у позориште.
Подригивање за столом смањује
апетит код присутних.
А због чега вам се
баш позориште не свиђа?
То је само лудирање...
Причају...причају...
Контрареволуција и ништа више.
Кад бисте бар нешто прочитали
јер знате... Па ионако читам, читам...
Зина, склони ту водку.
Шта ви то читате?
Робинзона Крусоа?
Ону... како оно беше...преписку
Енгелса са овим...
Како се зваше онај ђаво?.. са Кауцким.
Дозволите да упитам шта можете
да кажете у вези с оним што сте прочитали?
Ма не слажем се ја.
С ким? Са Енгелсом или са Кауцким?
С обојицом.
То је изванредно, богами
А шта бисте ви са своје
стране предложили?
Шта ту има да се предлаже?
Пишу, пишу...
Конгрес, некакви Немци...
Глава да пукне!
Уместо да се све узме и подели.
Тако сам и мислио
баш сам тако и претпостављао.
Ви знате и начин?
Ма какав то треба начин. Ствар је једноставна.
А иначе шта: Један се разбашкарио
у 7 соба, има 40 пари панталона,
а други се мува, тражи храну
по кантама за смеће.
Што се тиче 7 соба, ви то,
разуме се, на мене циљате?
Шта има ту, ја нисам против поделе.
Докторе, колико сте људи јуче одбили?
39 посетилаца.
Тако. 390 рубаља.
Дугујете, Шарове, 130.
Потрудите се да вратите.
Лепо богами! А то поводом чега?
За славину и за мачка!
Филипе Филиповичу.
Због безобразлука који сте направили,
и услед чега је био отказан пријем!
Скаче човек као дивљак
по целом стану и ломи славине!
Ко је убио мачка мадам Полосухар,
ко је?
Ви сте, Шарове, прекјуче
ујели једну даму на степеништу.
Али она ме је клепила по њушци!
моја њушка није државна!
Због тога што сте је ухватили за груди!
Ви се налазите на нај...
Ви се налазите на најнижем нивоу
развоја. Ви сте тек биће у формирању
умно слабо развијено,
Ваши поступци су зверски.
У  присуству двојице универзитетски
образованих људи
дајете савете
космичких размера
И космичке глупости
како да се све подели!
А истовремено сте се нагутали
зубне пасте. Прекјуче.
Запамтите то добро,
да треба да ћутите и слушате
шта вам се говори!
Да учите и трудите се да постанете
бар донекле прихватљив члан
социјалног друштва.
Узгред, која вас је битанга
снабдела том књигом?
За вас су сви битанге. Па шта,
Швондер ми је дао, да бих се развијао.
Видим како се развијате
после Кауцког. Зина!
Зина!
Зина!
Тамо у соби за пријем.. Да ли је у соби за пријем?
Јесте, у соби за пријем. Зелена, као витриол.
Да. Зелена књижица.
Е, сад ће да је спале. Она је
државна, из библиотеке!
Преписка се зове, како оно беше, Енгелса
с оним... ђаволом... Спалите је!
Ја бих овог Швондера обесио,
часна реч, о прву грану.
Седи та савршена хуља у кући -
као чир!
Није доста што пише свакојаке
бесмислене пасквиле по новинама... па још и...
Докторе, ради Бога,
идите с њим у циркус.
Само погледајте програм -
да нема мачака?
И како само такав шљам
пуштају у циркус?
А кога све тамо не пуштају.
Шта приказују данас?
Слонови и "Врхунац
вештине човека".
Шта би сте рекли по питању слонова,
драги Шарове?
Па шта, ваљда ја не разумем, шта ли?
Слон је друга ствар.
Слон је корисна животиња.
Е па лепо. Идите
и погледајте их.
Иване Арнолдовичу, најлепше вас молим,
да Шарова не нудите пивом.
Поштована публико!
Част ми је представити вам
чувену пророчицу
мадмоазел Жану
из Париза и Сицилије!
Мадмоазел погађа
прошлост, садашњост
и будућност!
А исто и породичне тајне.
Направи загонетно лице будало.
Мадмоазел Жана!
Али не треба мислити да је ово
нека враџбина или чудо.
Ништа слично!
Пошто чудеса не постоје.
Као што је доказао наш
професор Преображенски.
Све се темељи на силама природе
с дозволом месног синдиката
и културно просветитељске комисије.
И представља по себи виталопатију!
На основу учења индијских јога
угњетаваних енглеским
империјализмом.
Молим ваша питања, другови.
Који је најважнији догађај
у мом животу?
Очекује се.
Најважнији догађај
у вашем животу тек ће се десити.
Богами одлучићу се.
Ђаво.
Пролазе сурове године
борбе за слободу земље.
За њима друге долазе
Биће и оне тешке
Безобразник.
Борментал!
Борментал!
Ви треба да ме зовете по имену
и патрониму, молим вас.
Али и мене ословљавај
по имену и патрониму.
Не. У мом стану ја нећу дозволити
да вас ословљавају по таквом имену и патрониму.
Ако пожелите, ја и доктор Борментал
ословљаваћемо вас господин Шаров.
Ја нисам господин, сва господа су у Паризу.
Швондерово масло.
Добро, данас ћу дати
оглас у новинама
и будите уверени, наћи ћу вам собу.
Ма како. Био бих будала,
да одем одавде.
Како?! Не будите
безобразни, мсје Шаров.
Ево, члан сам стамбене заједнице
и додељује ми се стамбени простор
од 16 квадратних метара код носиоца
станарског права Преображенског. Изволите.
Не, ја ћу овог Швондера
на крају крајева убити.
Филипе Филиповичу...
Ма каква ту дођавола опрезност.
Знајте, ако себи дозволите
још једном
овакав дрзак испад
ја ћу вас лишити ручка
и исхране у овој кући.
16 квадрата то је баш дивно, али
ја нисам обавезан и да вас храним
на основу те жабље хартије!
Ја без исхране не могу да опстанем.
Где ћу ја да се костирам?
Онда се понашајте пристојно.
Ех, говори, Москва,
прича, Русија!
Ајде, ајде момци.
Шта се десило?
А, мајку ти, професоре!
Дођи вамо попиј с нама.
Ко су они?
Они?
Они су добри. Спаваће
код мене.
Иване Арнолдовичу, позовите 45-то
одељење милиције. Будите љубазни.
Марш одавде.
Борментала самога треба предати
45-ом одељењу милиције.
Он станује код тебе непријављен.
Ко је украо 20 рубаља?
Ја нисам.
Па ко је онда? Ко сем вас?
Нисам једини у кући.
Можда је, Зинетина узела?
Ја?!
не брини, Зинуша.
У купатило њега.
Филипе Филиповичу, никад
нећу заборавити како ја
као полугладан студент сам дошао код вас,
и ви сте ме примили на катедру.
Верујте ми, ви сте за мене нешто
далеко више него професор, учитељ.
Хвала вам.
Драги мој, понекад вичем
на вас у току операција...
Опростите ми моју
старачку раздражљивост.
У суштини, ја сам тако усамљен.
Од Севиље до Гранаде..
Филипе Филиповичу, ја, наравно,
немам права да вам дајем савете, али...
Погледајте себе,
ви сте се толико намучили,
па не може се више тако радити.
Уопште не може.
Ево видите.
Дубоко сам уверен
да другог излаза нема
него да се заврши са њим.
Не, не, не, не саблажњавајте ме,
не  говорите, ја нећу да слушам!
Да ли схватате шта ће бити
ако нас открију?
Нас двојица, ако се узме у обзир
порекло
нећемо отпутовати у Париз,
иако би нам судили први пут.
Јер ви ваљда немате
порекло?
Ма шта има ту! Отац ми је био
судски иследник у Вилни.
У томе је ствар,
то је рђаво наслеђе.
Ништа пакосније се и не може
замислити.
Уосталом, извињавам се са мном је још горе.
Отац ми је протојереј,
служио је у катедрали. Мајка...
Од Севиље до Гранаде
у тихој ноћној тами..
Ђаво га зна шта је то.
Филипе Филиповичу, ви сте
светска величина.
Због неког тамо, извините
на изразу, кучкиног сина...
Али зар они смеју да вас дирну,
молим вас!
Тим пре ја нећу то да чиним.
Али зашто?
Али ви нисте величина
светског значаја.
Где бих ја...
Ето видите. А напустити колегу
у случају катастрофе
а сам да се извучем на основу тога
што сам светска величина, то је, извините.
Ја сам московски студент, а не Шаров.
Значи, чекаћете сада
да од тог хулигана
испадне човек?
Иване Арнолдовичу, реците да ли се ја
помало разумем у анатомију и физиологију?
Филипе Филиповичу,
шта ви то питате.
Ето, будући
професоре Борментал
никоме неће поћи за руком да од њега
направи човека. Не морате питати.
Ја сам 5 година проучавао
мождану супстанцу.
Ви знате да је тешко схватити
шта сам све урадио!
Поставља се питање: зашто? Да би
једног лепог дана
претворио симпатичног пса у такво
ништавило од кога ти се коса диже на глави?
Нешто изузетно.
Потпуно се слажем с вама.
Ето, докторе, шта се дешава када
истраживач, уместо
да иде напоредо с природом и на њу се ослања,
форсира питање и скида завесу.
Ево вама онда Шарова,
једите га с кашом!
Филипе Филиповичу,
а кад би био Спинозин мозак?
А због ког ђавола?
Објасните ми молим.
Зашто је потребно да се вештачки формира
човек, када свака жена
може да га роди кад год хоћете.
Филипе Филиповичу...
Не, не оспоравајте молим,
не протествујте, Иване Арнолдовичу.
Теоријски, то је интересантно. Физиолози
ће бити одушевљени. Москва лудује.
Али, практично, шта од тога?
Ко је сад пред нама?
Прави нитков.
Али ко је он?
Клим. Клим Чугункин.
2 пут осуђен, алкохолизам,
"све поделити"
шљам и свиња. Да.
Бринуо сам се о нечем сасвим другом.
О генима, о побољшању људске врсте.
А шта сам добио?
Не мислите ваљда да се ја ради новца
бавим овим подмлађивањем?
Ја сам ипак научник.
Ви сте велики научник, тако је.
Да, али, докторе, предамном је
дубока безнадежност.
Онда, драги учитељу,
ако ви не желите, ја ћу сам на свој ризик
дати њему арсеник.
Нека ми је и отац
судски иследник.
Не, не, ни у ком случају.
Ја вам то нећу дозволити.
Мени је 60 година и могу
да вам дајем савете.
На злочин немојте никад ићи,
било против кога да је уперен.
Доживите старост
чистих руку.
Дозволите, Филипе Филиповичу,
ако га обради овај
Швондер, шта ће од њега испасти?
Боже, ја тек сад схватам,
шта може да испадне од нашег Шарова.
Аха! Сад сте схватили! А ја сам то схватио
10 дана после операције.
Па ево: овај Швондер
и јесте највећа будала!
Он се сада много труди да
га усмери против мене
Али не разуме да, ако
неко са своје стране
наговори Шарова
против самог Швондера,
онда од њега неће
остати ни мрва.
Како да не! Шта само мачке значе.
То је човек са псећим срцем.
Не, не, не, не клеветајте пса.
Мачке су прелазне, то ће ускоро проћи.
Ужас је у томе,
да код њега већ није псеће,
него баш човечје срце.
И то најгоре од свих,
које постоји у природи.
Убићу га.
Помозите!
Шта се тамо дешава?
Мама! Помозите!
Шта радиш, паразиту?
Дарја, пусти ме.
Погледајте, господине професоре,
нашег посетиоца
Телеграфа Телеграфовича!
Ја сам била удата, мени је свеједно.
Али је Зина још невина девојка.
Добро је што сам се пробудила!
Дарја Петровна, извините,
молим.
Дарја, па млад сам.
Шта вам је докторе, ја вам забрањујем!
Докторе!
Ви немате право да бијете.
Ништа. Важи.
Сачекаћемо до јутра.
Борментал, пусти!
Где ћеш? Ја ћу сам.
Направићу њему концерт чим се
отрезни! Филипичу, па реци ти њему.
Запамти, Јегоровна, ако ћеш палити
паркет у пећи, иселићу.
Слушам вас.
Извините, да ли знате где се сада
налази грађанин Шаров?
Зар није кући?
Нестао је. Зашто ја, магарац,
нисам закључао врата?
Тражите га сами. Зар сам његов чувар?
Шта више ваш Шаров је
нитков.
Јуче је узео од кућног савета 7 рубаља
да купи уџбенике.
Пас!
Претпостављам шта ће се десити
на улици. Замишљам.
А још ми је украо 3 боце водке
од оскоруше и позајмио 3 и по рубље.
Тако вам и треба.
Ви сте знали ко је он.
Знали, знали. Није требало
доводити у кућу псе са улице.
Треба хитно пријавити милицији.
Ја сам, Филипе Филиповичу, ступио на
дужност. Дајте исправе.
"Подносилац овога, друг Шаров
Полиграф Полиграфович
заиста ради као руководилац
сектора за чишћење града Москве
од лутајућих животиња
(мачака и сл.) на одељењу МКХ".
Ко вас је запослио?
Уосталом није тешко погодити.
Па да, Швондер.
Дозволите да вас упитам, због чега
се од вас шири тако одвратан смрад?
Па шта, мирише познато,
сходно професији.
Јуче смо мачке давили, давили,
давили, давили.
Давили, давили, давили, давили.
Упомоћ!
Иване Арнолдовичу.
Нећу себи допустити ништа лоше,
Филипе Филиповичу, не брините.
Зина, Дарја Петровна!
Хајде, понављајте:
"Извините, многопоштована
Дарја Петровна и Зинаида...
Какав је ваш патроним?
Прокофјевна.
...Прокофјевна, мој одвратан иступ
синоћ у пијаном стању".
"Никад више нећу".
Нећу!
Пустите га, удавићете га.
Пустите га, Иване Арнолдовичу.
Сада узмите у обзир следеће.
Вратили сте се у стан
Филипа Филиповича.
Да?
А где бих могао другде?
Одлично. Морате бити
мањи од макова зрна.
У противном, због сваког
безобразног испада
имаћете посла са мном.
Разумете?
Јасно.
И шта радите
с тим убијеним мачкама?
Одраће се за капуте.
Од њих правиће веверичје крзно
за раднички кредит.
Отварање 5-ог свесавезног
конгреса уметника.
У име Московског државног
академског Бољшог театра
конгрес поздравља
народни глумац Собинов.
Генерални секретар Енглеског савеза
радника циркуса и естраде
Монт Бејли.
У име сектора
за чишћење Москомунхоза
когрес поздравља
друг Шаров.
Уђи.
Ајде, смелије.
Па шта стојиш улази смелије.
Раскомоти се.
Дозволите да знам?
Ја је женим.
То је наша дактилографкиња.
Живеће са мном.
Борментала треба иселити из пријемне собе,
он има свој стан.
Замолићу вас, на тренутак,
у моју радну собу.
Поћи ћу и ја.
Извините.
Професор ће поразговарати са дамом,
а нас двојица ћемо причекати овде.
Нећу!
Не, извините.
Рекао је да је рањен у биткама.
Лаже.
Ја вас искрено жалим,
али не може се тако,
с првим кога сретнете,
само због службеног положаја.
Дете, па то није лепо.
У мензи сваки дан усољена говедина.
Претио је, рекао је,
да је он црвени командир.
Са мном ћеш. каже, становати
у раскошном стану.
Сваки дан ананаси.
Психика ми је добра, каже,
само
мачке мрзим.
Узео ми је прстен за успомену.
Отроваћу се!
Но, но, но. Треба имати стрпљења.
Ви сте још млади.
Шаров!
Одакле вам ожиљак на челу,
потрудите се да то објасните овој дами.
Рањен сам у борби против Колчака.
Престаните.
Чекајте, дајте прстен.
У реду, запамтићеш ти мене.
Сутра ћу ти удесити
укидање радног места!
Не бојте га се. Ја му нећу
дозволити да ишта предузме!
Како се она презива?
Васњецова.
Свакодневно лично ћу
проверавати на одељењу за чишћење,
да нису отпустили грађанку Васњецову!
И ако сазнам да су отпустили,
својим ћу вас рукама убити!
И сами ћемо револвере наћи.
Чувајте се!
Не гаси мотор.
Ти гледај десно, а ти лево. Идемо.
Ти-овде, ти-овде.
Гледајте пажљиво.
Држите!
Ајде хватај. Држи.
А ти знаш, Полиграфич, где се они
крију. Срцем их осећам. Седите.
Да кренемо. Немој пропустити.
Јесу ли вам се, драги моји поново јавили болови?
Не, професоре,
веома сам вам захвалан.
Дошао сам због једне друге ствари,
Филипе Филиповичу.
"...А такође је претио да ће убити
председника кућног савета друга Швондера".
"Из чега се види да располаже
ватреним оружјем
и још држи контрареволуционарне говоре.
и чак је наредио
својој социјал-служавци
Зинаиди Прокофјевној Буњиној
да спали Енгелса
у пећи".
"Као очигледни мењшевик
са својим асистентом
Борменталом Иваном Арнолдовичем
који тајно, непријављен,
живи у његовом стану".
"Потпис руководиоца сектора
за чишћење Шарова оверавам".
"Председник кућног савета Швондер
секретар Пеструхин".
Добро је што су мени
непосредно јавили.
Хоћете ли ми дозволити
да ово остане код мене?
Или, ја се извињавам, желите
да покренете законски поступак?
Извините, професоре, ви очигледно
с подозрењем гледате на нас.
Ја...
Извините, драги мој, извините.
Нисам хтео да вас увредим,
не љутите се.
Он је мене толико намучио.
Даћеш сутра ујутро.
Здраво живо,
Полиграфе Полиграфовичу.
Ручак служи у трпезарији.
Шарове, уђите у радну собу.
Па?
Одмах покупите ствари: панталоне, капут,
све што вам је потребно, и напоље из стана.
Како ви то тако!?
Напоље из стана, још данас.
Ма шта ви то мени! Мислите да ја нећу моћи
да нађем неког ко ће моћи да вам нареди?
Ја сам на својих 16 квадрата до сада
живео, и остаћу!
Напоље из стана.
Ево!
Немој, Борментал.
Докторе Борментал! Докторе Борментал!
Докторе, шта ћете?..
Докторе Борментал!
Докторе Борментал!
Кључ од главних врата.
Професор вас моли да никуда
не излазите из стана.
Није то из неповерења према вама,,
али може неко да наиђе
па ви да не издржите и да му отворите.
А нама нико не сме да смета, ми смо заузети.
Није то из неповерења према нама.
Они су заузети, њима не треба сметати.
Данас нема пријема
због болести професора.
Молимо не узнемиравајте.
Где је руководилац чишћења?
А ко си ти?
Ја сам председник кућног савета Швондер.
А пас би га знао где је твој руководилац
чишћења. Сами га трећи дан чекамо.
Тако.
Ко је то тамо?
Кривична милиција и иследник.
Изволите отворити.
Где је радна соба професора?
Шта желите господо?
Имамо налог за претрес стана
и за хапшење, зависно од резултата.
А на основу какве оптужбе,
ако смем да питам, и чије?
Оптужба је против професора
Преображенског
Борметала, Зинаиде Буњине и
Дарје Иванове због убиства руководиоца
одељења за чишћење МКХ
Полиграфа Полиграфовича Шарова.
Ништа не схватам. Каквог то Шарова?
Мог пса којег сам оперисао?
Не пса, већ кад је он био човек.
У томе је ствар.
То јест, ако је говорио, то још увек
не значи да је био човек.
Уосталом, то није битно.
Шаров и сада постоји.
И апсолутно га нико није убијао.
Онда ћете морати да га покажете.
Има 10 дана како је нестао,
а подаци су, извините, веома лоши.
Докторе Борментал, изволите
показати Шарова иследнику.
Како то, молим вас, па он је радио
на чишћењу? Ја га тамо нисам поставио.
Њега је господин Швондер препоручио.
Ако се не варам.
Да ли је то он? Тачно, он је.
Само је, неваљалац, опет обрастао.
Али он је говорио! Он и сада још увек
говори, само све мање и мање.
Користите зато прилику.
Наука још не зна
да звери претвара у људе.
Ето, ја сам пробао,
он је проговорио,
а сада се враћа
у првобитно стање.
Атавизам.
Атавизам? А...
Непристојним речима се изражава!
Дајте валеријану, то је несвестица.
Видели сте он је нахушкао пса.
А Швондера ћу ја лично
бацити са степеништа,
ако се још једном појави у стану
професора Преображенског.
Молим да се ове речи унесу у записник.
Да ли сте чули?
Молим да се ове речи унесу у записник.
Ех, ти наша судбино,
Вратисмо се с поља битке,
А око нас се шета неубијена класа.
Ех, реци нам старче,
због народа нашег
Никакав непријатељ неће нам побећи.
Чу-чу-чу, чују се , копита коња
Чу-чу-чу, запуцао митраљез.
Бела гарда је потпуно уништена,
А Црвену армију нико победити неће!
Бела гарда је потпуно уништена,
Од Севиље до Гранаде,
У тихој ноћној тами...
Чују се серенаде,
чује се куцање мачева.
Много крви, много песама...
Толико сам имао среће,
толико сам срећан,
Стабилизовао сам се у овом стану.
Чврсто сам убеђен
да с мојим пореклом није све јасно.
Мора да се умешао њуфаундлендер.
Волела је да шврља моја бака,
неко јој је царско небеско.
Истина, главу су ми сву избраздали
због нечега, али то ће до свадбе зарасти.
Не вреди о томе ни размишљати.
Обрадили и превели са руског
Братислав и Олга Парић
