Беше то време када је свет
потонуо у таму и хаос,
време враџбина и магије,
време када се нико није
супротстављао Злу.
Пали!
Где је одаја са престолом?
А сада,
нека нико од ових
пагана не преживи!
Пођи у миру!
Нешто је овде са нама.
Ни једно благо није тога вредно.
Тишина, пси!
Останите мирни!
Зар не чујеш да је ђаво овде!
Знао сам!
Рекао сам да останете
мирни!
Ја сам једини ђаво овде!
А сада...
Пратите ме!
Ево га, момци!
Нашао сам га.
Малтусе!
Соломоне.
Соломоне.
Убицо.
Убицо.
Шта...
...си ти?
Ја сам Ђавољи Косач.
Дошао сам по тебе, Соломоне Кејне!
Уговор са тобом је
испуњен.
Какав уговор?
Нисам склопио никакав уговор!
Постојао је уговор,
а твоја душа је цена!
Твој живот испуњен убијањем,
и похлепом, је готов!
Не можеш узети моју душу.
Погни своју главу преда мном!
Ђаво ће добити свој дуг.
Можеш рећи свом господару да још
увек нисам спреман за пакао!
Господ, ме чува!
Будало! Он те је напустио!
На колена!
Никада! Никада ми нећеш одузети душу!
Не можеш нам побећи!
Твоја душа је проклета!
С О Л О М О Н   К Е Ј Н
ЕНГЛЕСКА,
ГОДИНУ ДАНА КАСНИЈЕ
Соломоне?
Ко је нови?
Ово је брат, Томас.
Придружио нам се пре пар дана.
Те ознаке...
Јесу ли вас...
заиста заштитиле од Сатане...
Пази чије име спомињеш
на светом месту!
Желео бих да разговарам са
Соломоном насамо.
Опет смо чули твоје крике
у ране јутарње сате.
Моји снови...
Моји снови ме прогоне.
Било би добро да послушаш
шта ти снови говоре.
Ја слушам.
Једино што ми моји снови
говоре је, да сам проклет.
Бог штити своје.
Ја нисам један од његових.
Јесам ли?
Моји непријатељи ће...
вечно трагати за мном.
Једино ово место, ове
молитве и симболи...
То је све што ме скрива
од његовог погледа.
Соломоне...
У месецима које си
провео овде.
Осетио сам сенку која
се надвила над нас.
Ово су мрачна времена.
Молио сам да ми покаже пут, и
Он је одговорио на моје молитве.
Соломоне...
мораш нас напустити.
Зашто?
Живим овде у самоћи.
Не чиним ником нажао.
Напустио сам путеве зла
и моћи.
Учим... Учим да будем човек мира.
Знам да јеси. Али твоја будућност
није овде са нама.
Како можете то да ми урадите?
Сво своје богатство
поклонио сам Цркви.
Знам то, и Црква ти је захвална на
великодушности, али мораш да схватиш.
Оче... Оче!
Не терајте ме...
Не терајте ме да молим.
Ово место је било моје уточиште!
Куда желите да одем?
Пођи кући!
Кући?
Племенитог си порекла.
Имаш поседе на западу.
Мораш преузети своје наследство!
Не.
Соломоне...
Не!
Не могу се вратити кући.
Не можеш ни остати.
Глас у сновима ми је рекао
да га пошаљем одавде.
Радим шта ми је речено.
Зна ли Кејн своју сврху?
Сваки човек мора сам да
открије своју судбину.
Он мора да открије своју сврху.
Постоји много путева до искупљења.
И нису сви мирољубиви.
Ходочасниче!
Треба ли вам превоз?
Хвала вам, али не треба.
Пут зна да буде гадан.
Боље је не путовати сам.
Хвала вам на понуди, али пешачићу.
Како желите. Бог био са вама!
И са вама, господине. Госпођо.
Чуће нас.
Баш ме брига.
Нека нас чује.
Ако се помериш, мртав си!
Не желим проблеме.
Баш штета,
јер већ их имаш!
Да погледамо.
Нема ништа вредно.
Ништа. Немаш ништа?
Јеси ли ти свештеник.
Узмите шта хоћете!
Хоћемо, не брини.
Миран буди.
Погледај ово. Магични симболи!
Он је вештац.
Шта да урадимо са тобом, ха?
Спалићемо те... Као вештицу!
Видим смрт у твојим очима,
путниче.
Да ли би ме убио?
Да ли би?
Не бих.
Шта?
Не би убио човека који те краде?!
Никада се више нећу борити.
Одрекао сам се насиља.
Е, то је баш штета!
Јер ми нисмо!
Урадићеш оно што ти кажем,
Соломоне.
Не заборави своје место!
Ти си само мој други син.
Маркус је наследник!
Он ће бити господар ових поседа
после моје смрти, али ти...
Али, оче, Маркус је грубијан,
и насилник!
Ти ћеш се заредити и служити Цркви,
како ја заповедим!
Али не желим да будем свештеник!
Шта ти желиш, није важно!
Отац, Симнал, је дошао да
те поведе у самостан.
Нећу да идем!
Ако ми се супротставиш,
нећеш имати ништа!
Одрећи ћу те се!
Бићеш нико и ништа!
То желиш!
Ако сада одеш, никада
се не враћај!
Не пркоси ми!
Смирите се.
Будите мирни, господине.
Будите мирни, сигурни сте.
Пробудио се.
Оче!
Ево...
Попијте воде, ако можете.
Полако, полако.
Мередит?
Грозница се смирила, оче.
Хвала Богу. Бићете добро.
Зовем се Кроутрон. Вилијем Кроутрон.
Моја кћерка Мередит вас је неговала.
Господ вас је сачувао. А нас
послао да вам помогнемо.
Едварде, заустави! Морамо наћи
место где ћемо преноћити!
Да ставим ту доле, мајко?
Да, хвала ти, Мередит.
Разведри се, Мередит.
Семјуеле!
Напој коње!
Зашто ја?
Старији брат ти је нешто наредио.
Уради то.
Господару Кејне, требали бисте
да одмарате.
Не могу вам на гостопримство
узвратити...
излежавањем, госпођо.
Дајте ми трен да се уредим, и долазим
да вам помогнем око логора.
Вратио вам се апетит,
господару, Кејне.
Спремили сте укусан оброк,
госпођо Кроутрон.
Катарина од свега направи укусан
оброк.
Мислим да смо прошле недеље јели
кожу од чизама и коприву.
Наравно да нисте.
Имало је такав укус.
Вилијем каже да сте били капетан брода?
Да.
Био сам.
Јесте ли се борили са Шпанцима?
Јесам.
Са киме још?
Понекад ми се чинило да се
борим против свих.
Имао сам много господара.
Једном сам пловио уз
адмирала, Дрејка.
Адмирал Дрејк!
Али то се није добро
завршило.
Сигурно је било узбудљиво!
Пловити светом и...
... и научити све и свашта.
Зашто мислиш да је живот испуњен
насиљем и крвопролићем
вредан дивљења?
Знаш шта сам мислила! Едварде, зашто
приговараш свему што кажем?
Јер мораш да научиш...
Борио сам се у краљичиној војсци.
Једном... пре него сто сам
нашао веру.
Одузети живот другом човеку није...
То није лако урадити, слажете ли се?
Морам признати, г. Кроутроне...
У борби сам се осећао као
код куће.
Убијање ми није
тешко падало.
Ако ми се супротставиш,
нећеш имати ништа!
Ако сада изађеш, никада
нећеш смети да се вратиш!
Не пркоси ми!
Стани!
Молим вас, помозите ми! Не!
Завежи!
Маркусе, шта то радиш?
Соломоне, мислио сам да си већ отишао
бежећи од живота редовника!
Соломоне, он хоће...
Тишина!
Немаш дозволу да говориш!
Саро, бежи!
Ово се тебе не тиче, мали брате!
Обзиром да одлазиш, ево
ти нешто за успомену!
Дођи и погледај ово!
Ја сам прворођени! Ја сам наследник!
Све ово ће бити моје, а ти немаш ништа!
Покупи ствари и напусти овај посед!
Маркусе!
Пријатељ је...
Седите, придружите ми се...
Хвала.
Како се осећате?
Модрице, ожиљци... ништа ново.
Ваша кћерка има
исцелитељски дар.
Да, заиста.
Баш као и њена мајка.
Две најлепше жене на овом свету.
Породица ми је важнија од свега.
Благословени сте.
Имате ли родбине?
Имао сам брата...
Али то је било давно.
Изгубили смо вољене.
Куга, прогони, фанатизам...
Едвард, рецимо. Он...
Некада је имао жену и дете.
Али је Господ одлучио да их узме себи.
И... сада пловите у
Нови свет? Да, заиста намеравамо.
Понекад... сви морамо кренути
испочетка.
Можда да размотрите да
нам се придружите?
Не, хвала...
То је љубазна понуда, Вилијеме.
Хвала вам. Врло сте љубазни.
Морам бити искрен према вама.
Ја нисам човек каквим ме сматрате.
Чинио сам лоше ствари.
Грозне ствари.
Окрутне...
ствари.
Ја сам...
Не. Био сам...
Био сам зао...
...зао човек.
Али Господ говори о искупљењу.
О праштању...
Не... Моја душа је проклета.
Демонско биће ће ме одвести
ако скренем са пута мира.
Онда немојте скренути.
Господару, Кејне...
Немојте скренути...
Капетане Кејне!
Да, госпођице?
Сашила сам ову одећу.
Ваша је мало...
Мало шта, гђице?
Мало је... изношена.
Хвала вам, госпођице.
Хвала.
Ово боље пристаје мушкарцу попут
вас, слажеш ли се и ти, Вилијеме?
Боље од оних прња које сте носили.
Драго ми је да тако мислите, госпођо.
Изгледате пристојно.
Већ дуго ми то нико није рекао.
Хвала.
Хоћете ли поћи у Америку са нама?
Нисам баш сигуран, Семјуеле.
Зашто?
Па...
Ти и твоја породица почињете
са новим животом,
док ја морам да исправим стари.
Могу ли нешто да вас питам?
Аха...
Могли сте да убијете оне који
су вас напали, зар не?
Некада, у прошлим временима,
ишчупао бих им још
куцајућа срца из груди.
Да ли би се борио са мном?
Хоћу, ако наставиш са својим
бескрајним испитивањем.
Бори се! Немам разлога
да се борим са тобом, младићу.
Семјуеле, смири се!
Сада имаш разлог!
Спаси ову бајну деву од мене!
Семјуеле...
О, Соломоне, спаси ме! Помози!
На оружје, господине!
Хајде!
Семјуеле, уђи у кола. Хајде.
Ко је то могао да уради?
Ђаво.
Ђаво је био овде.
Није био ђаво...
Спаљивали су вештицу.
Створење се вероватно ослободило.
Требали би отићи.
Не можемо ове људе
препустити зверима.
Не можемо им ни помоћи,
зар не?
Нека ватра буде велика, Едварде.
Нека држи сене ноћас подаље од нас.
Можеш ли нам рећи шта се догодило?
Пусти јадну девојчицу на миру.
Покушали су да спале вештицу...
Људи су дошли да виде
како умире,
али пламен...је
није повредио.
Само им се смејала...
Рекла је...да су сва ђаволова
деца сада слободна да лутају светом.
А онда...
их је све убила,
спалила им је очи.
Јер су дошли да гледају.
Требали бисмо да се помолимо...
Уморна сам.
Само још неки тренутак...
за молитву...
Не желим да се молим!
У реду је, у реду је.
Тако сам уморна.
Молим вас?
Наравно да си уморна, јаднице...
Хајде да ти нађемо место
за спавање.
Едварде.
Мислим да би девојчица требала
да носи твој крст, вечерас.
Ради заштите.
Наравно.
Ево.
Хвала ти.
Ево, дете...
Носи ово вечерас.
Чуваће те.
Соломоне.
Ти си она коју жели.
Шта?
Шта си то урадила?
Мередит...
Ево ти, дете...
То је вештица!
Ђаво чека на тебе, Кејне!
Дајте их овамо.
Остави ме на миру.
Још регрута за Малахаја,
господару.
Јесте ли спремни да следите господара?
Боље то него смрт, јел' да момци?
Да би сте нам служили, морате
нам се придружити.
Само нам реците шта да урадимо!
Шта то ради?!
Добро је!
Оче, скупио сам дрва.
Одлично, сада их исцепај.
Ширите веш?
Да вам помогнем. Повуците. И ето га!
Хвала вам.
Дајте да видим...
Боли ли?
Не. Ништа не осећам.
Зашто ме је то... биће...
означило?
Не знам.
Зло има властите разлоге.
Јесмо ли сигурни?
Не брини се.
У теби нема зла, Мередит.
Веруј ми.
Верујем.
Пожури са дрвима, Семјуеле.
Прво крупне комаде, онда остало.
Хоћемо топао оброк.
Вилијеме?
Вечерас ћемо имати мању ватру.
Не желимо да привлачимо пажњу.
Соломоне!
Шта је?
Нешто сам чуо.
Где?
Тамо. Иза дрвећа.
Чекај ту.
Помозите!
Семјуеле!
Семјуеле, сагни се!
Држи се доле и буди тих.
Ко су они?
Соломоне, шта су они?
Слушај ме! Пођи оцу, и нека буде
спреман на полазак. Крени!
Мередит!
Оче!
Соломоне!
Семјуеле!
То је она!
Не! Станите! Станите!
Соломоне! Помози нам!
Немој!
Остави га на миру!
Пусти га!
Немојте да га повредите.
Ненаоружан сам.
Соломоне, помози му!
Соломоне, убиј га.
Тишина, Семјуеле.
Све их убиј!
Слушај га, Семјуеле, слушај.
Немој се отимати. Ако будеш
миран, пустиће те.
Зар не?
Убиј га!Знам да можеш!
Ћути, Семјуеле!
Ти!
Јеси ли ти њихов господар?
Шта желиш? Учинићу све!
Убиј ме!
Можеш ли?
Не, ја... не могу.
Ја сам... човек мира.
Немој да повредиш дечака...
Овај дечак...
ово дете... има више
храбрости од било кога од вас.
Он је овде једини мушкарац!
Не, немој!
Соломоне, заустави га!
Не!
Не!
Не!
Семјуеле!
Поведите означену!
Соломоне, учини нешто!
Помози нам!
Убиј их, убиј их све!
Шта желиш од мене?
Шта то?
Је ли ово...
све што сам ја
за тебе?
Онда нека буде тако!
Ако те убијем,
осуђен сам на пакао.
То је цена...
коју ћу радо платити!
Пустите је!
Вилијеме!
Мередит!
Мередит!
Идите, идите!
Соломоне...
...врати је.
Хоћу.
Врати је!
Хоћу...
Закуни се, да ћеш је вратити.
За мене.
Ово су моје последње
речи на овом свету.
Знам да је, Бог на небу...
ако спасиш моју кћерку,
и твоја ће душа бити спашена.
Можеш се искупити!
Знам да је то истина.
Закуни се!
Закуни се!
Кунем се.
Кунем ти се, Вилијеме,
наћи ћу је!
Нађи је.
Иди!
Држ' га!
Мередит? Јеси ли ту?
Јесте ли видели ову девојку?
Погледајте, молим вас!
Јесте ли видели ову девојку?
Не, господине.
Где су вас заробили?
Јесте ли видели ову девојку?
Разбојници су свуда.
Погледај! Јеси ли видела ову девојку?
Молим вас, немојте ме повредити!
Само желим кући.
Опрости ми, дете... опрости ми.
Иди, иди!
Иди с' миром!
Склоните те лешеве!
Мирна!
Где нас водите? Шта желите?
Смири се, дете.
Нема излаза одавде. Ропство или смрт.
То је наш једини излаз из овога.
Ни, Бог, нас не може спасити!
Наћи ћемо излаз.
Узми ме за руку, наћи ћемо
снаге да ово преживимо.
Тишина!
Доведи их овамо!
Драги Боже...
Драги Боже, послушај моју молитву.
Изневерио сам Те,
не могу је пронаћи.
Изгубљен сам,
и треба ми Твоје светло да ми
помогне у мојој потрази.
Опростите ми, оче.
У таквом времену живимо.
Тражим само уточиште, и
тренутак за молитву.
Славимо Бога у Његовом
светилишту!
Хвалимо, и чврсто верујмо
у Његову моћ.
Видео сам...грозне ствари.
Ово је ваш дом?
Други ми ни не треба.
Немам други.
Дошли сте издалека?
Три дана јахања довела су ме овде.
Али не знам где је то "овде".
Гранично подручје између
Сомерсета и Девоншира.
Такође и мој дом.
Тужан повратак кући за вас.
Јесу ли ти разбојници долазили овамо?
Предвођени Малахијевим црним псима?
Да, прошли су овуда.
Сад контролишу сву земљу
западно одавде.
Онда бих требао да
јашем на запад.
Одјахаћеш у своју смрт, сине.
Ко је тај Малахај?
Слуга ђаволов!
Чаробњак. Нико га никада није видео.
Крије се у дворцу, и шаље маскиране
ратнике да спроводе његове заповести.
Његова војска ствара робове
од слабих, а војнике од јаких.
Бог ће спасити верне!
Овде је... овде...
прочитао сам то...
Прочитао сам то...
Смак света...
Стварно верујеш у то?
Свака опака звер, коју је светло
Христово држало...
далеко од нас, испузала је из
таме и проклела земљу.
Мислим да Христ, и сви
његови анђели спавају,
док смо ми остављени да патимо!
Не богохули!
То може бити само, јер
је Бог тако одредио.
Како то може бити?
Да је злу дата сва моћ,
а ми да се бранимо... Како?
Обичном вером?
Тако пише у Светом Писму.
Тихо.
Шта је то било?
Нешто се чује напољу.
Не сине мој.
Нема ничег злог напољу.
Зло је већ овде.
Како то мислиш?
Видиш.
"Сотона је жудео да их присвоји...
да би их покосио попут жита".
Боже...
Шта сам могао да урадим?
Да их уништиш, човече!
Не могу да их уништим, некада
су били мушкарци и жене.
Људи које сам знао, Малахај их је
проклео, нису заслужили смрт.
Ово је моје стадо.
Ја их... чувам...
Бринем се за њих.
Храним их.
Храниш?
Чиме?
Чиме их храниш?
Месом!
Предајем твоје тело Сатаниним бићима,
како би твоја душа била спашена!
Нека се, Бог, смилује
твојој души.
Твој пријатељ?
Сећам се овога, људи!
Није борац. Сећате га се?
Шта радиш овде, пуританче?
Дакле... предали сте своје
душе овом злу.
Требао би и ти да покушаш!
Малахај ће ускоро поседовати
сву ову земљу.
Нема смисла борити се.
То се односи на оне који се боре,
али ти се не бориш.
Зар не?
Знаш...
Предомислио сам се
у вези тога.
Не! Шта то радиш!
Шта су они?
Погледај, ова девојка,
твоји су је одвели!
Јеси ли је видео?
Не познајем је!
Добро погледај! Ово је твоја последња
прилика да спасиш свој бедни живот!
У реду! Видео сам је.
Где? Где си је видео?
Мртва је.
Мртва?
Не лажи ме!
Не!
Не бих лагао!
Желим да живим!
Мртва је! Мртва!
Није мртва!
Ево новца.
Остави бокал.
Хвала вам, господине.
Јеси ли сигуран?
Он је.
Познајем га.
Господине?
Капетане Кејне?
Ја сам Хенри Телфорд.
Сећате ли ме се?
Капетане Кејне.
Био сам на "Таирселу" када
сте ви били капетан, Телфорд, сећате се?
То није он.
Он је! Кејн!
Он може да нас води.
Куда може да нас води?
До друге гостионице? Погледај га!
Мој пријатељ каже да сте највећи
ратник ког је икада видео.
Не верујем му.
И не требаш.
Знам шта можете, капетане!
Видео сам!
То је било веома давно.
Она је сада мртва...
А ја сам...изгубио
своју душу.
Није нам од користи. Пусти га!
Не!
Капетане Кејне, требамо вас.
Морамо им узвратити.
Онда им узвратите!
Изгубљена је...
Ја сам је изгубио...
Ја сам крив.
Нека дођу по мене...
Ја не могу...
Милост! Молим вас!
Оваква је судбина оних који
се успротиве Малахију!
Молим вас!
Неће бити милости!
Овај човек вас не може спасити!
Он је нико и ништа! Разапните га!
И спалите град до темеља!
Помозите ми!
Не! Не!
Соломоне!
Соломоне!
Боже, спаси га!
Соломоне! Соломоне,
молим те!
Чујеш ли ме!
Мередит!
Соломоне!
Мередит!
Боже!
Дај ми
снаге!
Капетане Кејне!
још двадесеторица из Румнимарша,
сваким даном је све јачи.
Зато нам је Кејн
потребан.
Потребан нам је, без
обзира на његову прошлост.
Један ђаво у замену за другог?
Није ли то глупо?
Земља, ватра, камен и вода.
Мичи ту прљаву паганску магију
од мене.
Моја паганска магија
те је излечила!
Има више моћи од вашег
Хришћанског Бога!
Било би добро да то упамтиш!
Урадила сам шта сте тражили.
Његово тело је излечено.
Каква нам је будућност?
Ваш јунак ће вас водити у крв и таму!
Јесте ли спремни за то?
Шта то радите? Треба да се одмарате.
Одлазим.
Зашто? Још увек није готово.
Она је још увек жива.
Али тек сте прездравили!А, нас је
премало за Малахајеву војску.
Сачекајте још мало...
Нисам тражио да пођете са мном!
Нити то желим!
Можда ви то не желите,
али ми хоћемо!
Момак је обећао да ћете уништити
ово зло!И ми ћемо се борити уз вас!
Обећао, а?
То је оно што желите,
зар не? Да завршите ово?
Онда дајте да вам помогнемо.
Малахај је био свештеник
и исцелитељ.
Продао је душу ђаволу у замену
за моћ којом сада влада.
Поробљава људе сиром земље.
А Маскирани Јахач...
Он гвозденом руком заповеда
његовом војском, и шири зло.
Нема другог лица осим своје маске.
Може те опсести додиром.
Истина је. Видео сам то.
Ако га убијемо,
Малахај ће постати рањив.
То је лакше рећи него учинити.
Није... он ће пасти.
Знате ли где је тај Малахај?
То није тајна. У дворцу Аксмут.
Не.
Не, не може бити.
Нема сумње. Знаш то место?
Мој отац је био господар
дворца Аксмута.
Тамо сам одрастао.
Сада тамо нема господара.
А чак нисам ни знао да је умро.
Ово мора да се заврши...
сада!
Сви ви! Сви! На оружје!
Нисмо спремни!
Време је да се боримо!
Нисмо спремни!
Где је он?!
Премало нас је.Видео си да сам
заузимао градове и са мање људи!
Како ћемо проћи кроз главну капију?
Заборављаш да сам рођен тамо, и не
намеравам да уђем кроз главна врата.
Драги Боже, каква рупа!
Овде си живео?
То пуно тога објашњава.
Ти!
Добродошао кући, Соломоне Кејне!
Телфорде, врати људе унутра,
не можемо их победити!
Људи!
За мном!
Мередит!
Помозите нам!
Је ли унутра девојка по
имену Мередит?
Мередит!
Брзо, сви напоље!
Бежите!
Хајде, старче, слободан си!
Помоћи ћу ти.
Видећу могу ли да олабавим окове.
Чак и ако успеш, ја ћу остати.
О чему причаш, старче? Зашто?
Ово је био мој дом.
Оче?
Соломоне?
Како...
Мислио сам... да сам те заувек
изгубио. Био си... само дечак.
Никада их нећеш сломити.
Створени су црном магијом,
а не само обичним металом.
Како да те ослободим?
Не можеш, Соломоне, не покушавај.
Оче...
Носио сам...
...кривицу због тога што сам урадио.
Нисам желео да Маркус падне.
Нисам желео да умре.
Он није умро, Соломоне.
Да јесте, ова ноћна мора се
никада не би догодила.
Није... хвала Богу, значи жив је!
Није Божја воља, то што је преживео.
Како то мислиш?
Био је тешко повређен од
пада, али није умро.
Није се будио, и ни свештеници, ни
исцелитељи му нису могли помоћи, и ја...
...довео сам чаробњака.
Ти?
Ти си довео Малахија овде?!
Понудио сам му све што имам. Само да
ми врати Маркуса. Све...
И успео је, Соломоне.
Својим чаробним огледалима, посегнуо
је у таму и вратио Маркуса, али
променио се.
Своје лице, тако изобличено падом,
сакрио је иза маске.
И слушао је само чаробњака.
Не, он не може бити мој брат!
То биће јесте твој брат.
Или шта је од њега остало... а сада, Маркус
шири пошаст међу онима који су са њим.
Једну ствар мораш да учиниш за мене.
Реци шта треба, и побринућу
се да буде извршено.
Обојица имамо грехе за
које морамо да одговарамо.
Ја сам спреман да одговарам
за своје.
Сада...
Не...
Мораш!
Јер ја сам довео
чаробњака овамо!
И док год сам жив,
он ће остати овде.
Он ми никада неће дозволити
да умрем.
Хвала Богу, ту си! Јесу ли
то сви људи? Сви који су остали?
Већина, не знам за остале.
Останите прибрани.
Ово је лудост?
Само још мало.
Могу ово зауставити једним ударцем.
Малахаје!
Малахаје!
Дошао сам по тебе! Зар ниси
управо то желео?
Хајде!
Соломоне!
Соломоне, немој,
то је замка!
Дуг је пут онога ко хода
у име своје вере.
Па ипак, још дуже је путовање
које води кући до земље предака.
Чекао сам те.
Ниси достојан да седиш на
столици мога оца!
Твој отац је био дете! Патетична будала
која је склопила договор са ђаволом!
Издао те је. Твоја душа је проклета!
Устани!
Јеси ли још увек добар, одан син?
Малахаје!
Малахаје!
Малахаје, кукавице!
Мередит, јеси ли добро?
Дошао си по мене!
Заклео сам се да хоћу.
Соломоне, немој, то је замка!
Означили су ме да би тебе намамили.
Слушај!
Ђаво те жели.
Ускоро ће моћи да ме узме.
Мој Боже... Соломоне...
Брате, слушај ме.
Чујеш ли ме, Маркусе?
Не мораш то да радиш!
Не!
Слушај ме!
Не!
Мередит, бежи!
Где је твој господар?
Где је он? Где си, Малахаје?
Кријеш се у сенама?
Зашто бих се крио од тебе?
Желим те овде.
Сваки корак који си направио, водио
те је овде. Сваки твој бол
био је казна за твоје грехе.
Мој господар ће имати твоју душу!
Погледај кога је Ђаво
послао по тебе!
Ова звер ће те одвући
назад у пакао!
Твоја душа је проклета!
Благи, Боже...
Маркусе!
Наш отац је мртав.
Ти си сада господар овде!
Малахај нема контролу над тобом!
Не!
Брате, стани!
Соломоне!
Почивај у миру, брате.
Време је. Само твоја невина
крв га може ослободити.
Сада си слободан!
Убиј га!
Боже, сада ми само ти
можеш помоћи?
Стани! Пусти је!
Можеш узети моју душу.
Зашто ризикујеш све,
чак и своју душу,
да би спасио њу?!
Обећао сам.
Морам га одржати!
Соломоне...
Хвала Богу.
Отишао је.
Твој отац ми је рекао,
ако те спасим, моја душа
ће бити искупљена.
Урадио сам то.
И спашена је.
И Ђаво више нема
права на мене.
Стражари су поражени.
Оче, испунио сам обећање.
Мередит је враћена мајци.
Демон је нестао.
Прогнан у сенку заједно са чаробњаком
који је на све нас бацио клетву.
Али зло се не да тако лако поразити.
И знам да ћу поново морати
да се борим.
Ја сам сада други човек.
У свим мојим путовањима, свим
стварима које сам видео, и урадио,
нашао сам своју сврху.
Беше то време када је
свет утонуо у таму.
Време враџбина, и магије, када се
нико није супротстављао злу.
То време
је прошлост!
пролагодио:
M O N T O Y A
исправке и допуне:
Dell Team
...захваљујемо се аутору титла
ко год он био...
