25.000
"...U 1997-oj godini zbog smrtonosnog|virusa umrlo je 5 milijardi ljudi...
...Oni koji su preživeli|napustili su površinu planete...
...Ponovo će životinje|vladati Zemljom..."
"Citati iz razgovora s pacijentom|kliničke dijagnoze paranoidni šizofreničar.
12. april, 1990.|Bolnica u Baltimoru.
DVANAEST MAJMUNA
Let 784 za San Francisko|je spreman za ukrcavanje.
Putnici za let 841|za Rim, dođite na kapiju 7.
Let 784 za San Francisko|je sada spreman za ukrcavanje...
Zatvorski broj 87645: Koul, Džejms.
27631: Džonson.
84743: Inis.
Hoze. Pst.
Hoze, šta se dešava?|Loše vesti, čoveče.
Dobrovoljci ?|Da. I rekli su tvoje ime.
Hej, možda|ti daju pomilovanje, čoveče.
Da. Zato se niko od dobrovoljaca|nije vratio. Svi dobiju pomilovanje.
Neki se vrate, čuo sam.|Da.
Molim vas !|Nemojte mene !
Da, postavili su ih na|7 spratu. Tamo gore ih kriju.
Svi su udareni u glavu.|Mozgovi im ne rade.
Ti ne znaš da su udareni.|Niko ih nije video.
Možda i nisu udareni.|To su glasine. Niko to ne zna.
Ne verujem u to.
Srećno, čoveče.
Dobrovoljačka dužnost !|Nisam se prijavio.
Opet izazivaš nevolje ?
Ne, ne izazivam.
Ovo su uputstva|za prvu probu.
Slušaj pažljivo.|Moraju da se pažljivo prate.
Svi otvori na tvojoj odeći|moraju da se zatvore potpuno.
Ako se integritet odela|kompromituje na bilo koji način,
ako se oprema pocepa|ili rajsferšlus nije zatvoren,
povratak će biti odbijen.
  Sveto dete
  Tako nežno i milo
  Spava u nebeskom
  Miru
Ako ima indikacija|o kontaminaciji od strane bacila
subjektu će biti odbijen|povratak u bezbednu populaciju.
Molim vas stavite|uzorak krvi u dostavljenu epruvetu.
Biće čas socijalizacije u|sobi 700...
za građane predviđene|za devijaciju 23-A i 96-A...
po poglavlju 6|hitne permanentne šifre.
Džejms Koul je očišćen u karantinu.
Hvala. Vas dvojica čekajte napolju.
on ima dosije, doktore.|Nasilje.
Antisocijalno 6.
Ponovljeni prekršaji|hitne, permanentne šifre.
Svojeglavost. Protivljenje.|Nemarenje prema autoritetu.
Služi 25 do doživotne.
Mislim da nas on neće povrediti.
Nećete nas povrediti,|zar ne, G. Koul ?
Ne, gospodine.
Zašto ne sednete G. Koul?
Zahvaljujemo vam se na dobrovoljnom javljanju.|Veoma ste dobar posmatrač.
Hvala vam.|Imamo veoma|napredan program.
Nešto sasvim drugačije.|Prilika da smanjite kaznu.
I možda odigrate važnu ulogu...
u vraćanju ljudske rase|na površinu zemlje.
Želimo psihički jake ljude.|Mentalno jake.
Imali smo nekoliko nesreća|sa... nestabilnim tipovima.
Za čoveka u vašoj poziciji|prilika.
Ako se ne prijavite|to bi mogla da bude prava greška.
Definitvno greška.
''Ipak, među raidnim mikrotalasima
infracrvenim porukama,|gigabajtima jedinica i nula,
nalazimo reči, veličine bajtova,
manjih čak i od nauke,
pojavljuju se nekim slabim elekctricitetom.
Ali ako slušamo,
čujemo usamljeni glas|pesnika koji nam govori...
juče ovo današnje ludilo|je pripremilo...
sutrašnji tihi trijumf iz očajanja.
Pijte, jer ne znate|kad ste došli, ni zašto.
Pijte, jer ne znate|zašto idete, ni gde.''
...lutajući okolo|samo u gaćama...
i jednoj od plastika,|providnoj.
I, oni stignu tamo, pitaju tipa|veoma fino za nekakvu vrstu identifikacije
On postane frustriran,|počne da viče o nekim virusima.
Totalno iracionalan,|totalno dizorijentisan.
Ne zna gde je,|koji je dan u nedelji. Da vidim.
Sve što imaju to je njegovo ime.|Hvala.
Naravno, protumačili su da je udaren u glavu.|Neka vrsta psihotične epizode.
Da li je bio testiran na drogu ?|Negativan na drogu.
Ali sredio je 5 policajaca|kao da je bio naduvan do očnih jabučica.
Negativan je. Verujete li to ?|Onemogućen je.
Da. Zar me niste čuli ?|Imam|dva policajca u bolnici !
Bolničar mu je dao dovoljno stelazina|da ubije konja. Pogledajte ga. Spreman da ide.
To objašnjava modrice,|Pretpostavljam. Borba.
Da. Hoćete da uđete unutra,|ispitate ga, ili šta ?
Da, molim vas.
Jel' ovo sve što imate?|Proverili ste kroz vaš sistem ?
Nema potvrde. Nema dozvolu, nema otiske,|nema naloga za hapšenje. Ništa.
Možda bi trebalo da uđem sa vama.|Ne, hvala vam.
To neće biti potrebno.|U redu.
On će biti ovde...|za svaki slučaj.
G. Koul, moje ime je Ketrin Rajli.|Ja sam psihijatar.
Radim za bolnicu.|Ne radim za policiju.
Moja zabrinutost je za vaše dobro.|Da li me razumete ?
Moram da idem ! Moram da idem !
Ne mogu da nateram policiju da vas pusti.
Ali hoću da vam pomognem, tako...
da morate da mi tačno kažete|šta se desilo noćas_
Da li mislite da možete|da uradite to, Džejms ?
Mogu li da vas zovem Džejms ?
Džejms.|Niko me tako ne zove.
Jeste li bili pacijent u bolnici ?|Ne.
Da li sam vas videla negde ?|Nemoguće.
Moram da idem ! Moram da... Trebalo bi|da sakupljam informacije.
Kakve informacije ?|Neće vam pomoći.
Neće pomoći nikome.|Ništa neće promeniti.
Džejms, da li znate|zašto ste ovde ?
Zato što sam dobar posmatrač.|Imam jak razum. Vidim.
Ne sečate se da ste napali|policajca ?
Zašto sam vezan ?|Zašto su ovi lanci na meni ?
Bili ste ranije u instituciji,|zar ne?
Ili u bolnici ?|Ne ! Sad moram da idem. Moram da idem !
Da li ste bili u zatvoru, Džejms ?|U podzemlju.
Krili ste se ?
Volim ovaj vazduh.
Oh, tako je divan vazduh.
-Šta je tako divno u vazduhu, Džejms ?|-Veoma svež. Bez bacila.
Zašto mislite da nema|bacila u vazduhu ?
Ovo je Oktobar, zar ne ?|April.
Koja je ovo godina ?|Koja godina mislite da je ?
1996.
To je budućnost, Džejms. Da li mislite|da živite u budućnosti ?
1996 je prošlost.
Ne, 1996 je budućnost.
Ovo je 1990.
Ućutite, gospođe.|Gde me vodite ?
Južno od Francuske, momak.|Luksuzan hotel. Dopašće ti se.
Ne mogu da idem. Moram da|telefoniram.
Da, da. Umukni, Dejzi.|Prevario si psihijatra, ali nećeš nas.
Idemo, ase.
U redu. Hajde, hajde.
Evo. Sad da vidim tvoje ruke, Džimbo.
Da vidim da li imaš nešto skriveno.|Moram da telefoniram.
Moram da te odevedem|do doktora, Džimbo.
Ne možeš da telefoniraš|dok doktor ne kaže. Veoma je važno !
Ono što moraš da uradiš, Džimbo,|je da iskuliraš. Opusti se.
I fino ćemo se slagati|ako se samo opustiš.
Idemo.|Hajde. Idemo.
Hej, Goins !
Goins !
Džefri ! Goins !
Šta ?|Pogledaj ovamo.
Ovo je Džejms. Sad, učini mi uslugu.|Zašto mu ne pokažeš okolo ?
Reci mu pravila o TV-u.|Pokaži mu igre i stvari. Ok ?
Koliko ćeš da mi platiš ?|Koliko ? Radiću tvoj posao.
5000 dolara, čoveče.|Jeli to dovoljno ? 5000 ?
Poslaću ti ček|na tvoj račun kao i obično.
5000 dolara !| 5000 dolara! 5000 dolara.
Daću mu deluks|turu kroz mentalnu bolnicu. Moj čovek !
Zezaj se okolo, to im čini|dobro. Drugovi smo. Volim te.
Vi ste zatvorenici.|Ne, vi ste čuvari. Sad  shvataš.
Ok, to je sve za dobru zabavu.|Evo nekih igara ovde.
A tamo su...|Beži ! Beži !
-Bio je u mojoj stolici.
Igre. igre.|Evo nekih igara.
Igre koje hoće da pobegnu.
Vidiš ? Još igara.
Igre. Vegetiraju te.|Vidiš ?
Ako hoćeš da se igraš,|dobrovoljno uzimaš sredstvo za smirivanje.
Pretpostavljam da su ti dali|neke hemojske blokade. Droge !
Šta su ti dali ? Torazin ?|Haldol ? Koliko ? Koliko ?
Nauči svoju drogu.|Znaj svoju dozu. Elementarna je.
Moram da telefoniram.|Telefonski poziv ?
To je komunikacija sa spoljašnjim|svetom. Doktorova diskrecija. Ne.
Kad bi svi ovi ludaci|mogli da telefoniraju,
moglo bi da se proširi ludilo|provlačeći se kroz telefonske kablove,
dovlačeći se do svih tih siromašnih,|razumnih ljudi, inficirajući ih.
Ludaci svuda.|Bolest ludila.
U stvari, vrlo malo, Džime...Džime, vrlo malo|nas ovde je stvarno mentalno bolesno.
Ne kažem da si|ti mentalno bolestan.
Koliko ja znam,|ti si... potpuno otkačen. Ali nisi zato ovde.
Nisi zato ovde !|Nisi zato ovde !
Ovde si zbog sistema.
Eno ga TV.
Tamo je u redu.|Tamo je u redu.
Gledaj, slušaj, kleči, moli.
Reklame !
Nismo više produktivni.Ne pravimo|više stvari. Sve je automatizovano.
Šta smo mi onda ?|Mi smo korisnici, Džime.
Ok, ok. Kupi mnogo stvari,|i dobar si građanin.
Ali, ako ne kupiš mnog|stvari, šta si onda ?
Šta ? Mentalno si bolestan.
Činjenica, Džime. Činjenica ! Ako ne kupuješ|stvari: toalet papir, nove automobile,
električne seksualne aparate, stereo sisteme|sa slušalicama implantiranim u mozak,
šrafcigere sa minijaturnim ugrađenim,|radarima, kompjutere koji se aktiviraju na glas...
Smiri se, Džefri.
Smiri se !
U redu.
U redu je.|Ti si veoma atraktivna žena.
Ako želiš da gledaš naročiti TV,|program kao Sva Moja Deca,
možeš da odeš do glavne sestre i kažeš|joj dan, vreme programa koji hoćeš da vidiš.
Ali moraš da joj kažeš pre nego|što je program zakazan za emitovanje.
Tu je bio jedan tip, i on je stalno zahtevao|programe koji su se već prikazivali.
Da. Ne.|Moraš da joj kažeš pre.
Nije mogao da baš prihvati ideju da glavna|sestra nije mogla da uradi to da bude juče.
Niej mogla da vrati vreme !|Hvala, Ajnštajne.
E on, on je bio lud.|On je bio otkačen, Džime.
Ok, dosta je, Džefri.|Dobićeš injekciju.
Upozorio sam te.|Dobro. Dobro, Dobro.
Malo sam se zaneo...
objašnjavajući unutrašnje radnje|institucije Džimu.
Ja stvarno ne|dolazim iz svemira.
Oh. L.Džej. Vošington.|On stvarno nije iz svemira.
Ne podsmevaj mi se, moj prijatelju.
Beži sa moje stolice !
To je stanje|mentalne diverzije.
Nađem sebe|na planeti Ogo.
Deo intelektualne elite...
spremajući da povedem|varvarske horde na Pluton.
Ali, čak iako je ovo totalno|ubedljiva realnost za mene u svakom slučaju,
ipak, Ogo je stvarno|proizvod moje psihe.
Ja sam mentalni diverzant...
i bežim od|izvesnih neimenovanih realnosti...
koje pečate moj život ovde.
Kad prestanem da idem tamo,|biće mi dobro.
Jesi li i ti diverzant, prijatelju ?
Ovo je mesto za lude ljude.
Ja nisam lud.
Ne koristimo taj termin,|''lud,'' G. Kuol.
Ovde imate neke stvarno otkačene ljude!
Znam neke stvari|koje vi ne znate.
Biće vam veoma teško|da razumete to.
Neću nikoga da povredim !
U redu.
Slušajte, da li je neko od vas čuo...
za Armiju|od 12 majmuna ?
Oni, oni ovo slikaju.
Oni lepe ovo na|zidove zgrada svuda.
Jeste li videli ovo ?|G. Koul ?
Zašto se malo ne smirite i pokušajte|da objasnite ovo od početka ?
Dobro, dobro.|Ovo je 1990.
Ok, to ima smisla.|Još ne bi bili aktivni.
5 milijardi ljudi|je umrlo 1996 i 1997.
Skoro cela populacija sveta.
Samo oko 1 procenat|nas je preživelo.
Da li ćete nas spasiti ? Kako da|vas spasim ? To se već dogodilo.
Ne mogu da vas spasim.|Niko ne može.
Ja jenostavno pokušavam da sakupim informacije|da bih pomogao ljudima u sadašnjosti...
da otkriju trag virusa.
Mi nismo u sadašnjosti sada, G. Koul?|Ne.
1990 je prošlost. ovo se već|dogodilo. To pokušavam da...
G. Kuol ? G. Koul ?
Verujete da je 1996|sadašnjost, jeli tako ?
Ne ! 1996je prošlost takođe.|Slušajte me. Treba da...
Treba da... Treba da telefoniram.
Ispraviću sve ovo|ako napravim telefonski poziv.
Koga bi ste telefonirali ?|Ko bi to sve ispravio ?
Naučnici. Želeće da znaju|da su me poslali u pogrešno vreme.
Mogu da ostavim govornu poruku|koju oni prate u sadašnjosti.
Mogu li samo da napravim|jedan telefonski poziv, molim vas?
Molim vas ?
Šta radiš u toj pasjoj činiji ?|Beži odatle !
-Ko je stavio hranu ovde ?
Da ? Šta ?|Glasovna poruka ?
Slušajte, ne znam...|prestani s tom bukom !
Ne znam o čemu pričate.
Jeli ovo šala ?|Ne .
Dvejn, izlazi odatle...|Džejms ko ?
Nije on koga ste očekivali ?
Ne. To je bila neka žena.|Nije ništa znala.
Pa, možda je bio pogrešan broj.
Ne. Zato su me izabrali.|Ja pamtim stvari.
Džejms, gde ste odrasli ?
Dr. Rajli.
Imam neobičan osećaj|da sam vas upoznao ranije
Čekajte. Ovo je 1990. Trebalo bi da|ostavljam poruke u 1996 !
To još nije tačan broj !|U tome je problem !
Imamo poruku za njih.
Ne !
Ne može.|Ne možeš da ih otvoriš.
Misliš da možeš da skloniš rešetke,|ali ne možeš. Zavarene su.
Vidiš ? Rekao sam ti.|Sva vrata su zaključana, takođe.
oni štite ljude spolja|od nas...
iako su ljudi|spolja ludi kao i mi.
Da li znaš šta ''lud''znači ?|Lud znači da većina vlada. Da.
Uzmi bacile za primer.
Bacile ?
U 18 veku,|nije bilo takve stvari. Ništa.
Niko nijje mogao da zamisli takvu stvar !|Nijedna razumna osoba.
Odjednom dolazi taj doktor.
Semelvajs !
Semelvajs.
Semelvajs odjednom dolazi i pokušava,|da ubedi ljude, druge doktore uglavnom
da postoje te male,|nevidljive male stvari zvane bacili...
koje uđu u tvoje telo|i razbole te.
Pokušava da nagovori doktore|da peru svoje ruke.
Šta je ovaj tip ?|Lud ?
Malecni, nevidljivi ''kako ih|zovete ? Bacili ? Kako ?''
Sad, prelazimo u 20 vek.
Prošle nedelje, u stvari, baš pre nego|što su me dovukli u ovu paklenu rupu !
Ulazim da naručim hamburger u restoranu|brze hrane. Momak ga baci na pod.
Džime, on ga podigne,|obriše ga.
I doda mi ga|kao da je sve u redu.
''Šta je sa bacilima ?'' ja kažem.|On kaže, ''Ja ne verujem u bacile".
Bacile su oni izmislili da|bi mogli da ti prodaju dezinfikatore i sapune.''
Sad, on je lud, zar ne ? Vidiš ?
Ne postoji dobro. Ne postoji loše.|Postoji samo popularno mišljenje.
Ti, ti, veruješ u bacile, zar ne ?
Ja nisam lud.
Naravno da ne !|Hoćeš da pobegneš ? To je vrlo razumno.
Mogu da ti pomognem. Hoćeš li|to, da ti pomognem ? Da te izvadim ?
Ti znaš kako da se pobegne odavde ?
Da, moj sine !
Zašto ond ne pobegneš ? Zašto ne pokušam da|pobegnem? To si hteo da pitaš.
Dobro pitanje.|Veoma dobro pitanje. lnteligentno.
Zato što bih bio lud da pobegnem.|Poslao sam poruku.
Ja sam zbrinut.|Šta to znači ?
Uspeo sam da kontaktiram|određene podsisteme, zle duhove,
sekretare sekretara, i ostale asortirane|ličnosti koje će kontaktirati mog oca.
I kad moj otac sazna|da sam na ovakvom mestu,
reći će im da me prebace|na jedno od onih luksuznih mesta...
gde postupaju sa tobom pravilno,|kao sa osobom, gostom !
Sa čarašavima i peškirima|kao veliki hotel,
sa odličnim drogama za sve nas|otkačene, ludake, manijakalne đavole !
Izvini. Izvini.
Malo sam se zaneo. Pomisao|da bežim mi je pala na pamet.
I odjednom...
Odjednom osećam kao da savijam|jebene rešetke !
I čupam proklete okvire prozora|i jedem ih! Da, jedem ih!
I skačem, skačem, skačem !
Kolonjska voda za sve !
U redu !
Vi glupe seronje, ja sam mentalni pacijent.|Trebalo bi da se ponašam ovako.
Sačekajte dok vi moroni saznate ko sam !|Moj otac će biti veoma uznemiren.
A kad se moj otac uznemiri,|zemlja se trese.
Moj otac je bog !|Ja obožavam mog oca !
Ove dramatične video trake,
tajno nabavljene od aktivista za|prava životinja, su pobudile narod.
Ali mnogi naučnici|odlučno se ne slažu.
Eksperimenti mučenja.
Svi smo mi majmuni.|Jesu li te povredili ?
Ne toliko loše koliko|to rade uskršnjem zeki.
Pogledaj ih.|Oni traže to.
Životinje u laboratoriji...
Možda ljudska rasa|zaslužuje da bude uništena.
Uništavanje ljudske rase ?
To je odlična ideja !|Odlična !
Ali više kao duži termin. Prvo moramo|da sefokusiramo na važnije ciljeve.
Nisam rekao ni reč|o znaš već čemu.
O čemu pričaš ?|Tvoj plan. Emancipacija.
Šta to pišeš ?| Ti si novinar?
To je privatno.
Tužba ? Tužićeš ih ?|Privatno je !
Džimbo. Vreme je za tvoje lekove.
Iskoristite priliku. Proživite moment.
Sunce. Divne plaže.
Florida kejevi !
Vratićemo vas Braći|Marks u Majmunskim Poslima.
Majmunska posla !
Majmunska posla !
Hvataj !
Razumeš ?|Majmun. Ključ.
Ključ !
Šta ?
Ako vidite lošu|budućnost u sledećoj deceniji,
uzmite u obzir promene koje čiste svet|i prilike koje one nude.
''I prilike koje one nude.''
Stvarno te uspavljuju Džime !
Glavno punjenje.|Opasnost, Vil Robinson, opasnost.
Moraš da se sabereš.|Fokusiraj, fokusiraj.
Seti se plana.|Ja sam odradio svoj deo !
Šta ?
Ne ''šta,'' nego kad.
Kad ? Da. Kad.
Sad. Sad, Džime. Sad !
Da ! Sad !|Kupuj ! Prodaj !
Akcije ! Obveznice !|Kupuj ! Prodaj !
Da ! Nema više majmunskog posla !
Nema... više...
majmunskog posla !
Da, uvećajte vaš profil sada.
500 dolara. Imam 500|dolara. Osiguran sam !
Da ! Prozor sa prilikama|se otvara sada.
Sada je vreme za sve dobre|ljude da uhvate moment. Moment !
Sada je vreme za sve dobre ljude|da uhvate dan !
Do đavola, Džefri !|Prestani da izigravaš budalu !
Glavna kartica !|Viza !
Ključ do sreće !
Džime, uhvati moment !
Džefri, vraćaj se ovamo !
Zaboga !|Džefri !
Idi, Džime !
Beži odatle. Beži !|Dolazi ovamo, Džefri !
Budućnost može biti vaša !|Poslednja šansa ! Poslednja šansa !
Poslednja šansa !|Poslednja...
Najbolje mesto da se ide|je Florida.
Kejevi su predivni|u ovo doba godine.
...to je jedino mesto za putovanje.
Hteo sam da povedem ženu i decu,|ali prodavac nije mogao da mi priušti još jedno bure.
Ja sam hteo da povedem mog dedu,|ali nema mesta--
Dvojka ne radi danas.
Koristi jedinicu.
Ketrin, ovo je bilo u mom sandučetu !
Ali blago sumnjam|da je bilo namenjeno meni.
''Vi ste najlepša žena|koju sam ikad video.
Živite u predivnom svetu,|ali to ne znate.
Imate slobodu, sunce,|vazduh koji možete da dišete...''
Džejms Koul, zar ne ?
''Sve bih učinio da ostanem ovde ali moram|da idem . Molim vas pomognite mi.''
Ok, ok, ok.|Jadan čovek.
Hej, Ketrin ?|Džejms Koul je jedan od vaših ?
Pobegao je. Poslednje mesto|gde je viđen, bilo je na dvojci.
Sranje!
Moramo tačno da znamo|šta je tamo tako da možemo da ga popravimo.
Doktore, imamo posetioca.
Mogu li da vam pomognem ? Izvinite ?
Mogu li da vam pomognem ?|Izvinite ?
Izvinite ?
Džime ? Džime ?
Hej, Džimbo.|Šta ima, čoveče ?
Hej, Džimbo.
U redu, dobro je.|Polako.
Biće sve u redu.|Pažljivo. Polako.
Polako.|Proći ćemo kroz ovo, u redu ?
Hajdemo u tvoju sobu. Malo mleka| i kolača, i bićeš dobro.
Samo polako, ok ?
Hajde. Smiri se !
Spustite ga !|Spustite ga dole jebote !
Neću nikog da povredim.|Dr. Rajli, pomozite mi, molim vas .
Daćemo ti nešto da te smiri, Džejmse.|Ne ! Ne više droga !
Džejms, moramo ovo da uradimo.|Veoma si zbunjen.
Ne droge ! Stanite !
Ketrin, radimo zajedno 4 godine.|Nikad te nisam video ovakvu.
Prestani da se ponašaš tako zaštitnički.|Ovo nije inkvizicija.
Ne mislim da se ponašam tako.|Htela sam da objsnim tačno...
Trebao je da bude vezan.
To je bila tvoja loša procena,|jednostavno. Zašto to ne prihvatiš ?
Ok, bila je loša procena, ali imam|veoma čudno osećanje u vezi njega.
Videla sam ga negde, i pokušavam...|Dva policajca su u bolnici .
Sada imamo radnika obezbeđenja|sa frakturom lobanje.
Rekla sam da je bila loša procena !|Šta još hoćeš da kažem ?
Vidiš li to ?|Vidiš na šta mislim ?
Ponašaš se zaštitnički. Zar se ne ponaša|zaštitnički ? Dr. Flečer!
Šta ?|Imamo... drugu situaciju.
Bio je potpuno onesposobljen i vrata su bila|zaključana? Da, gospodine, uradio sam to sam.
I bio je potpuno pod sedativima ?
Bio je.
Onda, pokušavate da mi kažete da je,|potpuno drogiran, i potpuno onesposobljen pacijent...
nekako se provukao kroz ventilaciju,|zamenio rešetke za njim...
i puzi kroz ventilacioni sistem ?
Pazi !
Uprskao si !
Gde si ti ?|Možeš da pričaš !
Šta si uradio, Bobi ?
Moje ime nije Bob.
Nije problem, Bobe.|Gde su te poslali ?
Gde si ?
Druga ćelija.
Možda.
Šta ti to znači ''možda'' ?|Šta to treba da znači ?
Možda znači...
možda sam u susednoj ćeliji.
Još jedan dobrovoljac kao ti.
Ili sam možda|u centralnom uredu...
špijuniram te|za sve naučnike.
Ili,
možda čak nisam ovde.
Možda sam samo u tvojoj glavi.
Nema načina da potvrdiš bilo šta.
Gde su te poslali ?|1990.
'90 ! Kako je bilo ?|Dobre droge ? Mnogo  ?
Hey, Bobe, jesi li uradio posao ?
Jesi li pronašao veliku informaciju?
Armiju 12 majmuna ?
Trebalo je da bude 1996.
Nauka nije tačna nauka|sa ovim klovnovima,
ali oni se poboljšavaju.
Srećan si što nisi dospeo|u stari Egipat.
Dolaze.
Sloboda za životinje|asocijacija na drugoj aveniji...
je tajno seditšte|armije 12 majmuna.
Oni su ti koji|će to uraditi.
Ne mogu ništa više.|Moram da idem.
Srećan božić.
Pa ?|Šta ?
Da li ste ili niste|snimili tu poruku ?
To je rekonstrukcija|dezorijentisanog snimka.
Slab signal. Moramo da ih|sastavimo zajedno reč po reč.
Upravo smo završili sa rekonstrukcijom ovog.
Did you or did you not|make this call ?
Nisam mogao da telefoniram. Poslali ste me|u pogrešnu godinu. Bila je 1990.
1990 ?|1990 ?
Sigurni ste u to ?|Šta ste uradili sa vašim vremenom, Koul ?
Da li ste ga potrošili na droge ? Žene ?
Naterali su me da uzimam drogu.|Naterali su vas ?
Zašto bi vas neko naterao da|uzimate drogu ?
Bio sam u nevolji.|Uhapsili su me.
Uradio sam šta ste tražili.
Imam primerak, pauka.
Nisam imao gde da ga stavim,|pa sam ga pojeo.
Ali poslali ste me u pogrešnu,|pa to i nije važno.
Da li ste videli ovo kad ste se vratili ?
Ne, gospodine, ne verujem.
A ove ljude ?|Da li ste videli ove ljude?
Ne. Ne.
Oh, čekajte, čekajte.
Njega ? Videli ste tog čoveka ?
Možda...u|mentalnoj instituciji.
Bili ste|u mentalnoj instituciji ? Oh, bože.
Koul, poslati ste nazad da napravite|neka veoma važna osmatranja.
Mogli ste da napravite pravi doprinos.
Pomogli nam da preuzmemo planetu.
Kao i smanjili vašu kaznu.
Pitanje je Koul,|da li želite još jednu šansu ?
-Dobro.
Poslednja veza je uspostavljena.|Ostanite po strani.
On je bio vaš izbor.|Ništa više ne možemo da uradimo o tome.
Bez grešaka ovaj put, Koul.
Ostanite u pripravnosti.|Držite oči otvorene.
Dobro ste uradili sa paukom.|Pokušajte nešto tako ponovo.
Opustite se sad.|Ne opirite se.
Šaljemo vas u|treću četvrtinu 1996.
Pravo na novac.
Šta ? Ne razumem !
Šta ? Ne razumem !
Gde sam ja ?
Moram da ih nađem !|Moram da ih nađem !
U pomoć ! Ne znam gde sam !
Morate mi pomoći da ih nađem !|Hoze ?
Hoze !|Koul !
Koul, gde smo mi ?|Gde smo ?
Hoze !|Pomozi mi, Koul !
Oh, bože ! Čekajte !
''U sezoni velike kuge,|postoje predskazanja i proročanstva.
I jedna od četiri zceri|dala je sedam anđela...
sedama zlatnih bočica|pune gneva božjeg,
koja je živele zauvek.''|Otkrovenja.
U 24 veku, prema proračunima|lokalnih zvaničnika tog vremena,
taj čovek se iznenada pojavio|u selu Vajl kod Stounhendža...
u aprilu 1362.
Koristeći nepoznate reči|i govoreći čudnim akcentom,
čovek je dao kobne prognoze|o kugi...
za koju je rekao da će uništiti čovečanstvo|za tačno 600 godina.
Očigledno, ovaj scenario označenog sudnjeg dana|sve više je prisiljen...
kada ga podržava realnost|sa virusnim bolestima,
bilo da je bubonska kuga,|male boginje ili SIDA.
Sada imamo tehnološke horore,|kao što su hemijski ratovi,
koji su promolili svoju ružnu glavu za vreme|smrtonosnih napada iperitom u 1 svetskom ratu.
Za vreme takvog napada u|francuskim rovovima 1917,
imamo nalaz jednog vojnika, koji je,|za vreme napada ranjen šrapnelom...
i hospitalizovan,|očigledno u stanju histerije.
Doktori kažu da je izgubio|svo razumevanje francuskog jezika,
ali je govorio|engleski tečno,
čak regionalnim dijalektom|koji nisu prepoznali.
Čovek, iako fizički|neinficiran gasom,
je bio priseban.
Tvrdio je da dolazi|iz budućnosti...
da je tražio|čist bacil...
koji će ultimativno uništiti čovečanstvo|sa lica zemlje...
počevši 1996.
Iako ranjen, mladi vojnik|je nestao iz bolnice,
bez sumnje pokušavajući da nastavi|svoju misiju da upozori ostale,
i zamenjujući|za agoniju rata...
samoiniciranu agoniju|koju nazivamo ''Kasandrin kompleks.''
Kasandra, u grčkoj legendi,|je osuđena da zna budućnost...
ali da joj se ne veruje|kad bi je prorekla.
Odatle je, agonija predznanja kombinovana|sa impotencijom da se bilo šta uradi povodom toga.
Idem pravo|sad da se vakcinišem.
Zdravo. Mislim Dr. Rajli da ste dali|uzbunjivačima loše ime.
Jesam ? Naravno da ima|veoma stvarnih i ubedljivih podataka...
da planeta ne može da preživi ekscese|ljudske rase. To je istina.
Razmnožavanje atomskih naprava,|nekontrolisanih navika stvaranja,
zagađivanje zemlje, mora i vazduha|silovanje okoline.
U tom kontekstu, zar nije očigledno da|malo pile predstavlja razumnu viziju,
i da homo sapijensov moto,|''Idemo u kupovinu,''
je poklič ludaka ?
Ketrin, vreme je.|Moje ime je Troj.
Molim vas, Dr. Rajli. Zanima me|da li ste upoznati sa mojim studijama.
Vidimo se na poslu sutra.
Zvaću vas sutra.
Ne ! Ne ! Ulazi u kola.
Ulazi u kola !|Imam pištolj ! Ulazi u kola.
U redu, vozi.
Uzmi moju torbu. Imam dosta novca|. Uzmi moje ključeve !
Startuj kola !
Ne !
Ovde skreni desno.|Skreni desno ovde !
Gde idemo ?
Filadelfija.|To je više od sto milja !
Zato ne mogu da pešačim do tamo.|Samo me pusti.
Samo vozi !|Možeš da uzmeš kola.
Ne znam da vozim.
Otišao sam u podzemlje kad sam|imao 8 godina. Rekao sam ti to ranije.
Na sledećem uglu, skreni desno.
Koul. Džejms Koul.
Pobegao si iz zatvorene|sobe pre šest godina.
6 godina za tebe.
Okreni se. Nastavi dalje !|Ok.
Ne mogu da verujem|ovo je slučajnost, G. Koul.
Da li ste me pratili ?|Rekla si da ćeš mi pomoći.
Znam da ovo nije ono što ste mislili,
ali ja nemam novca.
Povredio sam nogu,|i spavao sam na ulici.
Siguran sam da smrdim.|Imate li hrane u kolima ?
Pratili ste me,|zar ne ?
Ne.
Ne, video sam ovo...
u izlogu radnje.
Mogu da čitam, sećate se ?
Da. Zašto želite|da idete u Filadelfiju ?
Proverio sam informaciju iz Baltimora.|Nije bilo ništa.
To je u Filadelfiji. Tamo su|oni, koji su to uradili.
12 majmuna.
Jeli to radio ?|Da.
Možeš li... da ga uključiš ?
Ovo je lična poruka za vas.
Da li vam je sve dojadilo ?|Da li umirete da pobegnete negde ?
Florida kejevi vas čekaju.|Talasi okeana...
Nikad nisam video okean !
To je reklama, G. Koul.
Šta je ?
To je reklama.|Razumete to ?
To nije stvarno|specijalna poruka za vas.
G. Koul.
Nekad si me zvala Džejms.|Preferirate to ?
Džejms, vi stvarno,|nemate pištolj.
Možete li da pojačate ovo ?|Može li malo glasnije
Volim muziku 20 veka !
Volim ovaj vazduh !|Volim da udišem ovaj vazduh !
WXBX trenutne vesti.
Vesti koje se dešavaju.|Rodžer Pret izveštava.
Vest koja se dešava je da hitne ekipe|konvergiraju na kukuruznom polju...
gde drugari|devetogodišnjeg Rikija Njumena...
kažu da su ga videli da je|nestao pravo ispred njihovih očiju.
Mladi Njumen je očigledno|upao u bunarski otvor,
i zastao je negde|u uskoj cevi od 150 stopa.
Možda je živ,|možda ozbiljno povređen,
drugari tvrde da su|ga čuli kako viče bojažljivo.
Nikad ne dozivaj vuka.|Šta ?
Moj otac mi je to rekao.|Rekao je, ''Nikad ne dozivaj vuka.''
Jer ti onda ljudi neće verovati ako|se nešto stvarno desi.
Ako se šta stvarno desi, Džejms ?
Nešto loše. Možemo li da čujemo još muzike?| Ne želim da čujem ovo.
Možemo li da čujemo još muzike ?
Oh, to je dobro !
Halo, Dr. Rajli ? Da, ovde|Vik iz prijemnice na psihičkom.
Da li se sećate Džejmsa Koula ?
Paranoida koji je izveo|Hudinijev trik iz '90 ?
Pa, vratio se i...
Žao mi je zbog toga. On traži vas.|Mislio sam da bi trebalo to da znate.
U redu, čuvajte se.|Kao što sam vam rekao.
Ja i moj muž smo krenuli pre|i nikad se nije pojavila.
To uopšte ne liči na nju.
Da li poznajete tip njenog auta ?
Čiroki.|'94 Čiroki, srebrni.
Uradio sam to!
Uradio sam to !|Da !
Ja, profesor Grosenfiber sam|napravio vremenski tunel ! Oh, čoveče !
-Oh, izvinite me, gospodine.
Izvinite, gospodine. Imate li cigaru.
Ne !
Sada je moja mašina|spremna za eksperimente.
Ah, detlić ! Da !|Ju-hu, detliću !
Bila si upravo u mom snu.
Tvoja kosa je bila drugačija.|Drugačije boje.
Siguran sam da si to bila ti.
O čemu je bio san ?
O aerodromu...
pre nego što se sve desilo.
Uvek je isti san.
Kad sam bio dečak.
I ja sam bila u njemu ?
Šta sam uradila ?
Bila si veoma uznemirena.
Uvek si bila uznemirena u snu.
Samo nisam znao da si bila ti.|Nisam bila ja pre, Džejms.
Postala sam sad ja zbog onog|što se dešava.
Možete li da me odvežete?
Ne, mislim da si uvek bila ti.
Vrlo čudno.
Crveni ste u licu, i jecate.|Mislim da imate groznicu.
Šta to radite ?
U Fresnou, Kaliforniji, ekipe pokušavaju|da spase devetogodišnjeg Rikija Njumena.
I bliže nama, u Baltimoru,|Ketrin Rajli,
eminentni psihijatar i autor|novo-objavljene knjige o ludilu,
misterioyno je nestala|posle lekcije na univerzitetu.
Bivši mentalni pacijent, Džejms Koul,|traži se zbog ispitivanja...
u vezi sa nestankom Dr. Rajli.
Opasan je i|vrlo je nasilan.
Ko ga vidi|neka javi policiji.
Volim ovakvu muziku.
Mi nemamo ništa slično.
Šta ti je to?
Ovo?
Moje beleške, tragovi.
Kakvi tragovi?
O tajnoj vojsci.
Vojsci 12 majmuna|koja širi virus.
Zato sam ja ovde.|Moram ih naći. To mi je zadatak.
Moram ih naći,|jer imaju najčistiji virus
pre mutacije.
Kad ga nađem,
doći će naučnici da ga prouče.
Vratiće se u sadašnjost| i napraviti lek.
50 policajaca dovedeno je |da kontroliše posmatrače...
...operacije spašavanja|Rikija Njumena.
Živcira li vas ovo?
Ne. Mislio sam da je o nama.
Našli su nas i |uhapsili me.
Šalim se.
Sećam se kako sam|strahovao za tog dečaka...
...sam u mraku...
...ne zna|hoće li ga iko izvući.
Prvi moj strah u detinjstvu.
Kako to misliš,|''u detinjstvu''?
Nije bitno.|To je neslana šala.
Mali se krije u staji.
''Znakovi i proroci''.
4 zveri dadoše|7 Božjih pečata
7 anđela.
I oni su živeli večno.
Znaćeš da nisam lud|kada ljudi počnu umirati za mesec dana.
Prvo će se misliti|da je reč o čudnoj groznici.
Posle će shvatiti.
Čekaj. Stani! Zaustavi auto!
Imao sam pravo. Ovde su!
Vidiš? 12 majmuna!|12 majmuna!
Veruješ li mi sada?|Hajde!
Ovde su, vidiš?
12 majmuna!
12 majmuna.
Čekaj.
Ovde su?|Vidiš?
Vidim samo crvenu boju.|Vidiš li oznake?
Oznake? Misliš ovo.|Ma ovo je smešno.
Nemoj,|nemoj učiniti nešto nepromišljeno.
Ili ću nekoga zaista povrediti.
Neću.|Džejms, ali ovo nije ono što misliš!
Ne možeš se sakriti od njih, Bobe.
Kažem, ne možeš se sakriti od njih.
Ne, ne.
Nemoj ni pokušati.
Oni sve čuju.
Postavili su ti uređaj za praćenje.
Mogu te naći bilo gde,|i bilo kad!
U zubu je. Je li tako?
Ali ja sam ih prevario.
Ne moraju me špijunirati,| radim ono što treba.
Vidiš? Opet su tu. Vidiš li?
Sledimo boju.
Ovde. Ovde je, vidiš?
Pođi sa mnom!|Boja vodi ovamo.
Pusti mi ruku!|Džejms, ne smemo unutra.
Idemo odavde.|Džejms, ne smemo biti ovde.
Nemojte me ubiti.|Molim vas nemojte me ubiti!
Tako ostani, kurvo.
Dobro si?
Je li živ?
Ponestaje nam vremena.
Više mu ne možeš pomoći.|Isuse Hriste!
Ubio si ga!
I tako će svi brzo umreti.|Idemo.
Pre nisi imao pištolj!
E, pa sad imam.|Hajde idemo!
...i zmajeve u njihovim palatama užitaka...
Sedmi anđeo slomi pečat|baci ga u vazduh...
...i pojavi se...|TI!
Ti si jedan od nas.
To je to.
Hajde.
Izvolite
To je samo snimak.
Tražim|vojsku "12 majmuna".
Ne znamo ništa.|Nestanite.
Samo tražim informaciju.|Niste čuli...?
Nemoj je povrediti!
Molim vas, ja sam psihijatar.
Poslušajte ga.|Nije baš zdrav. I opasan je.
Sarađujte molim vas.|Želite li novac?
Nemamo mnogo.|Rekao sam vam šta hoću.
Dole. Zaključaj vrata.|Odmah!
Jebeni Goins nas je uvalio u ovo.|Zaveži!
Goins?|-Džefri Goins?
Mediji ga jako vole.
Stalno pikira|protiv svog oca,
poznatog virologa.
To ste morali videti na TV.
Ne gledam TV.
Da li je to on?
Da to je on, to je on.
Šta ćete nam učiniti?
Pričaj mi o Džefriju.
Dosadilo mu je pisanje peticija.
Smatra nas nedelotvornim,|liberalnim drkadžijama.
Želi gerilske akcije|kako bi naučio javnost.
Kao ovo?|Ubacio je 100 u Senat.
Rekli smo mu da su takve|akcije kontraproduktivne.
Zato su 11 tipova,|i on
formirali podzemnu vojsku.
Vojsku 12 majmuna.|Vidiš?
Planirali su početi|lov na ljude.
Želeli su postaviti|lovačke zamke
za bankare|i advokate.
Naravno nisu ništa napravili.
Kao i uvek, G. Glavni|je izdao prijatelje.
Šta to znači?
Održao je veliku |konferenciju na TV-u.
Iznenada je shvatio kako su |opiti njegovog oca bitni.
Tako da će lično nadgledati laboratorije,
kako bi bio siguran da će životinje manje patiti.
Što je ovo?
VOLITE ŽIVOTINJE. NEMOJTE IH JESTI.
Takvi su ljudi nedostupni.|Ne možeš samo tako upasti.
Ćuti i vozi.
Znam šta radim.|Ne znaš.
Ovo je ukraden auto,| i mi smo u velikoj nevolji.
Velikoj.
Ne predaš li se policiji|ubitće te.
A verovatno i mene,|jer sam pomagač u ubistvu.
I tako ćete svi umreti.|Nitko neće umreti.
Nećeš spasiti svet.|Sve si si to umislio.
Sve ti je u glavi.
Ne.|Da!
Daću ti primjer.
Ti i Džefri bili ste pacijenti.
Džefri Goins je ludak.
Rekao ti je da njegov otac| radi na virusima.
Ti si od toga napravio ludu priču.
Nije rekao da mu je otac|naučnik, već da je Bog.
Poznatog psihijatra|Dr. Katrin Rajli...
...oteo je opasan ludak ,|Džejms Koul.
Koul je bio njen pacijent|pre 6 godina...
...i pobegao je...
Šta ti je sa nogom?|Pogodili su me.
Pogodili?
Ko?
Ne znam.|Nekakav rat. Nema veze.
Ionako mi ne bi poverovala.
Šta  radiš?
Ne treba nam benzin.|Mislila sam da ne znaš da voziš.
Rekao sam da sam bio premlad.|Ne da sam i glup.
Imaš metak u nozi,|treba ga izvaditi.
Ja sam doktor.|Treba mi nešto lekova.
U Freznu rudari |kopaju nov prolaz do...
...Rikija Njumena.
Ne oslanjaj se na nju.|Treba ti ušivanje i antibiotici.
Sreća tvoja što,|je metak bio blizu površine.
Volim videti sunce.
Čekaj.
Dopusti da ti pomognem.
Lepo mirišeš.
Moraš se predati...
To ti je jasno?
Šta to radiš? Džejms?
Oprosti mi.|Šta to radiš?
Prestani.
Pusti  me!
Pronašli su ga?|Koga?
Onog malog zatrpanog.|Veruješ li u to?
Spustiće dole majmuna,
sa IC kamerom i zamotanim sendvičem.
Izmišljaš.|Uopšte ne, život je uvrnut.
Majmun sa sendvičem.
Bilo bi lepo kad bi| u ovoj večeri
i uticajnom društvu,
uživao bez|ikakih povoda,
ali ja nosim svoj teret.
Jer uz publicitet|dolazi i odgovornost.
Opasnosti znanosti počinju,
od Prometejeve krađe|vatre Bogovima...
Kakav prijatelj?|Ja nemam... Ne očekujem nikoga.
Smešno.
Moj se otac|obraća javnosti.
...da se bojimo moći...
...koju imamo u rukama.
Uobičajeno je da tipove...
...koji nemaju isprave|uhapsimo.
Ali ovaj kaže da vas poznaje.
Izabrali ste neuobičajene|prijatelje,
i ne želimo uhapsiti nekoga |vama bliskog.
Nikada ga u životu|nisam video.
Slobodno ga mučite,|ili šta već radite takvima.
Vraćam se da slušam|elokventni govor moga oca.
Došao sam zbog majmuna.
Majmuna?|Da, majmuna.
Njih dvanaest.
Arnolde.
Izgledaš kao govno.|Poznajete ga?
Naravno.|Arnold Petibon.
Vidiš, ovde se dolazi s kravatama.|Rekao sam da svratiš.
Tata danas prima |senatore i CIA-u.
Jesi li gladan, Arni?
Imamo žešću gozbu.|Mnoštvo mrtvih krava i svinja.
Veliki beg 1990-te.
Pazite kuda idete.|Opštinska bolnica...
Ne mogu preduzeti|ništa protiv tebe.
Ne mogu te sprečiti i neću.
Samo želim informaciju.|Hajde.
Pazite kuda stajete, dame.
ko se izbrbljao?|Bruns? Viler?
Treba mi pristup|čistom virusu.
Virusu?|Moram znati gde je i šta je.
Aha, shvatam!|Tvoj stari plan.
Kakav plan?|Tvoj plan.
Nemam pojma šta pričaš.|O, znaš, znaš.
Gledali smo TV|u trpezariji
bio si uznemiren zbog| uništavanja planete.
Rekao si kako bi bilo lepo|imati virus
koji bi pobio čitavo čovečanstvo|a ostavio životinje i biljke.
Ne, hoćeš me zbuniti.
Rekao sam ti|da mi je otac virusolog.
Rekao si da možemo ukrasti|virus od njega.
Virus je mutirao! |Živimo pod zemljom!
Svet pripada|psima i mačkama.
Poput crva smo.|Samo tražim informaciju!
Ti si potpuni ludak.|Samo obmanjivi paranoik.
Kompjuter u glavi| ti je otkazao!
Znaš li šta su,|12 majmuna?
Glupi ekolozi,|šumoljupci.
Više ih ne viđam|i ti mi debili više neće uzimati lovu.
Urota ti je propala!
Moj otac već godinama|upozorava
na opasne opite sa |virusima DNA.
U tvojoj glavi ta grupa|je postala revolucionarna napast.
Ovaj čovjek je lud!
Dame i gospodo...
...znate li šta umišlja i|odakle dolazi?
Ako mene pitaš|majmun će pojesti taj sendvič.
Je li ovuda|protrčao neki čovek?
Ovo smo upravo primili.
Policija smatra|da žena koja je pronađena...
...zadavljena|u Knutson državnom parku...
...može biti oteti psihijatar...
...Dr. Katrin Rajli.
Je li neko prošao|ovuda?
Imamo nezvaničan izveštaj...
...da je žena divljački unakažena...
Policija je našla |Rajlin auto nedaleko...
Ima li mu traga?
Ništa.
Jednostavno je nestao.
Kopile!
Mogla sam se ugušiti.
Zašto nisi razmišljao
ti vrećo govana?
Oprosti što sam te zaključao u prtljažnik.
Sita sam te.
Šta si sad napravio?|Ubio si nekoga?
Da.
5 milijardi ljudi.|Šta?
Džefri Goins je rekao da |je ideja o virusu moja.
Iz bolnice.|Bio sam drogiran.
Zar sam ja uništio čovečanstvo?
Niko neće uništiti|čovečanstvo.
Ni ti, ni Džefri,|a i niko drugi.
Umislio si to.
Ja sam mentalni eskapist?|Šta god.
Zamena za stvarnost.
Ne želiš se |suočiti sa problemima.
Voleo bih da |je to istina.
To se može lečiti,|ali samo ako to želiš.
Pomoći ću ti.
Progone me.|Ko?
Moramo otići|Mislim da je na toj zabavi bilo policajaca.
Zabavi? Bio si na...
Nema veze.
Bitno je da se predaš.
Jedino kada bih bio lud. Svet bi|bio OK. Ne bismo živeli pod zemljom.
Daj mi pištolj. Gde ti je pištolj?|Izgubio sam ga.
Mogao bih živeti i ovde.
Voda. Vazduh. Zvezde. |Može se i disati.
Privući ću im pažnju.
Volim ovaj svet!
Reći će da digneš ruke u vazduh.|Poslušaj!
Volim žabe, paukove.
Uz tebe sam.
Pomoći ću ti.
Spomenula sam saradnju,|i pristao je.
Ušla sam u auto.
Hvala.
Počela sam trubiti,|kad sam izašla, nije ga više bilo.
Imate sreće.
Mislili smo da je ono|unakaženo telo vaše.
On to ne bi učinio.|Je li napao ovog čoveka?
Razjasnimo to.
Ovaj i još jedan|su nas napali.
Džejms Koul nije započeo tučnjavu.|Zapravo on me je spasio.
Ha, čudno.
Možda ćete mi moći objasniti,|budući da ste psihijatar.
Zašto otete osobe|uvek govore...
...da su otmičari...
...bili dobri i da su im pomogli?
To je normalna reakcija na situaciju|u kojoj im je ugrožen život.
On je bolestan. U redu?
Misli da dolazi|iz budućnosti.
Svet njegove mašte|se raspada i treba mu pomoć.
Izmorena 30-satnim patnjama...
...Dr. Rajli se vraća u  Baltimor|bez ikakvih izjava.
...Biće u sigurnosti svog doma.
...Policija je povezala događaje...
...koji počinju|kada je Džejms Koul...
Oprosti.|Ne u redu je.
Jednostavno ne mogu spavati.
Uzela si sedative?|Da, ali prave mi zbrku u glavi.
Džejms Koul je tražen |i zbog ubistva...
...Rodnija Viginsa...
...bivšeg robijaša|čije je tijelo pronađeno...
...u blizini pozorišta...
...u kojemu je Kuol ostavio vezane ekološke aktiviste.
Oni zaista vjeruju da|će se pojaviti ovde.
Mali je mrtav, zar ne?
Ma dobro mu je. |Bila je to neslana šala.
Potraga je obustavljena kad su Rikijevi|prijatelji priznali
da se Njumen skriva |u obližnjoj staji.
Čestitamo, Koul.
Jako dobro. Jako dobro.
U polusnu si,|rekao da voliš
muziku.
Ovo nije zatvor, Džejms.| U bolnici si.
Ali samo dok se ne oporaviš.|Još uvijek si izgubljen.
Putovanje kroz vreme je stresno.
Povezao si "12 majmuna"|sa slavnim virusologom i njegovim sinom.
Uskoro se vraćamo na površinu.|Ponovo ćemo vladati Zemljom.
Ovo si želeo.
Potpuno pomilovanje.|Uskoro izlaziš.
Žene će hteti da te upoznaju.|Ne želim žene!
Hoću ozdravljenje!
Biće ti dobro, Džejms.
Uskoro.
Vi ne postojite.|Vi niste stvarni.
Ne može se putovati kroz vreme.
Niste ovde.|Nećete me prevariti.
Vi ste samo u mojoj glavi.
Lud sam,|a vi ste moje ludilo.
Ne samo ''neslana šala''.
Rekao je da se mali|skriva u staji.
Katrin, Ketrin,|on te oteo.
Videla si kako ubija ljude
i znala si da |može ubiti i tebe.
Bila si pod strašnim|stresom.
Za Boga miloga, Oven,|saslušaj me.
Znao je za dečaka u Fresnu
i za smrt 5 milijardi ljudi.
Kako to može znati?
Ti si školovani psihijatar,
i dobro razlikuješ|stvarnost od mašte.
Ono što mi kažemo je istina|koju svi prihvataju.
Psihijatrija je nova vera.
Mi odlučujemo ko je lud, a ko nije.
U nevolji sam.
Gubim veru.
Zaista si zasrao, Bobe.
Ali ti o tome ne želiš govoriti.
Shvatam taj pristup.
I znam šta misliš.
Misliš da postojim samo |u tvojoj glavi.
Prihvatam to.
Ali, ipak|možemo razgovarati.
Video sam te...
...u 1996-toj u stvarnom svetu.
Izvadio si zube.|Zašto bih to učinio, Bobe?
Kad si me video?
1872-ge?|Ostavi me na miru!
Vikanjem nećeš dobiti ono šta želiš.|Moraš biti pametan.
Šta želim?|Zar ne znaš šta želiš?
Naravno da znaš.
Ti znaš šta ja želim.
Pa reci mi onda.|Reci mi šta ja želim.
Videti nebo i okean...
Biti na tlu...
Udisati vazduh...
Biti sa njom.
Nije li to to?
Nije li to ono što želiš?
Bobe?
Džim Halperin, filadelfijska policija.|Oprostite što sam vas probudio.
Našli ste ga? Je li dobro?
Ma ne, ne.
Nema mu ni traga.
Došlo je do dodatnih problema.
Imam balistički izveštaj o...
...metku kojeg ste |izvadili Koulu.
Pa... |U stvari radi se o antikvitetu.
Ispaljen je pre 1920-te.
To ne može biti.
Morate promeniti svoju...
...izjavu, Dr. Rajli.
NE!!!
Ne možeš nas prevariti.|
Ne, gospodine.
Da nisi postao,|ovisan...
o tom umirućem svetu?
Ne, gospodine.
Samo želim obaviti |svoj deo posla...
za preuzimanje planete.
Iskusan sam. Poznajem upletene ljude.
On jest najkvalifikovaniji.
Ali, ono ponašanje...
Rekao si da ne postojimo.
Ljudski um ne može postojati
u dve različite...
kako ih vi zovete,|dimenzije?
I sami ste rekli da je stresno.
Ne znaš šta je stvarnost.
Sada znaš šta je stvarnost.
Da, sada znam.
Ne, ne znam ništa o vojsci majmuna.|Doktorko,
kad bi moj sin i bio upleten,
ne mogu s vama pričati o
sigurnosti,|Dr. Rajli.
Ali ako će vas to umiriti,
moj sin nije imao pristup,
a ni druge nepoznate osobe,
potencijalno opasnim|organizmima u mojoj laboratoriji.
Sad vam je jasno?|Hvala na brizi.
Žene psihijatri!
Jednom sam slušao|njeno predavanje.
''Apokaliptične vizije''
Ima nečuvene
ideje o onome|što Džefri radi.
Pozvala se na svoju teoriju...
...o Kasandrinom sindromu?
Možda bismo trebali|poboljšati osiguranje.
Pa samo malo,|znaš?
Pojačati ga.
Razmotrimo još jednom|trenutne informacije.
Simptomi su prvi put otkriveni|u Filadelfiji
27. 12. 1996-te.
Virus je verovatno oslobođen | u Filadelfiji 13. 12. 1996-te.
A posle toga?
U San Francisku, Nju Orleansu...
Rio de Žaneiru...
Rimu, Kinšasi...
Karačiu, Bangkoku i Pekingu.
Jako dobro, Koul.
POSTOJI LI VIRUS?|JE LI OVO IZVORIŠTE SMRTI 5 MILIJARDI LJUDI?
Ima li koga unutra?|Moram razgovarati sa vama!
Žena koju je oteo|onaj tip što nas je vezao.
Ugasi svetla.|Ugasi svetla!
Pa šta radi?|Privlači pozornost na nas.
Ne znam šta smišljaš,|ali uvalićeš nas u velika govna.
Vokiji spremni,|baterije pune?
Videla sam vas!|Unutra ste!
Tajni eksperimenti.|To oni rade.
Tajne, čudne stvari.
I ne samo na životinjama...|Ja vas poznajem.
...već i na ljudima.|Slušajte me! Da li ste videli Džejmsa?
Motre na vas.
Snimaju.|Policija.
Znam. Slušajte!
Moram kontaktirati sa Džejmsom.
Vrlo je važno,|ali mora mi pristupiti vrlo, vrlo oprezno.
Razumete li šta vam govorim?
Dobro.|Ko je Džejms?
Bio je tu sa mnom.|Razgovarali ste sa njim nekoliko nedelja pre.
Rekao je da ste iz budućnosti|i da ga nadzirete.
Imate li sekače katanaca?
Tuce.
Imaš li plan osiguranja?|
Pa šta ona to radi?|Šta piše?
Ne vidim.
Zaboravimo mog psihijatra|i usredsredimo se na plan.
Tvog psihijatra?
Rekao si tvog psihijatra?|Bivšeg.
Ta žena je tvoj psihijatar...
i sada nam piše|grafite po zidu?
I šta kaže?
Džejms? Džejms!
Ketrin?|Policajac je tamo.
Samo se pretvaraj da me ne poznaješ.|Želim se predati.
Gde su?|-Džejms! Dole!
U redu je.|Nisam više lud.
Zapravo, jesam. Mentalni sam eskapist.|Sada to znam.
Želim da mi pomogneš.|Želim ozdraviti.
Bežimo odavde.
Odlaze!
Ovo sam već vidio pre.|Ne nisi.
POSTOJI LI VIRUS?|JE LI OVO IZVORIŠTE SMRTI 5 MILIJARDI LJUDI?
Sa njom je i otmičar.|Progoni ih neki tip.
Verovatno još jedna |otmica...
...Džefrijevog psihijatra.
Pardon, bivšeg.
Naš je vođa ludak,
koji je psihijatru sve ispričao.
Šta je napisala na zidu?
Koga briga šta ona piše po zidu!
Misliš da sam joj rekao|za vojsku ''12 majmuna''?
Nemoguće! Zašto?| Zašto? Zašto?
Zato, zato što nisam imao...
...pojma o ovome pre 6 godina.
Kako onda zna|šta se događa?
Imam teoriju o tome.
U ludnici,|su mi temeljito ispitali mozak,
moje mentalno zdravlje.
Ali, mogu me povući|za "onu stvar", jebiga, a'ha!
Time su napunili kompjuter,
i napravili model moga uma.
Da! Taj jebeni model
je generisao svaku|moju misao
koju ću imati |u sledećih 10 godina,
a zakon verovatnosti je rekao| i šta ću sve raditi.
Pa vidiš,
tako je znala|da ću voditi vojsku ''12 majmuna''...
...pre negoli sam ja na to |i pomislio.
Ona sve zna pre mene!|Šta kažeš na to?
Kveskin, zaboraviš li nešto,| obrijaću te i sterilizovati.
Džef?|Šta?
Sjajan si.
Jebeš debile!
On je zaista lud.|Znaš li to?
Tamo.
Hajde.
Treba mi soba.|35 dolara na sat.
Na sat?|Ako hoćete na četvrt sata?
Idite dalje.
25, 26, 27|za sat.
Vredi?
Jedan sat, dušo.|Soba 64.
Šesti sprat,|na kraju hodnika.
Lift ne radi.
Ona nije ''dušo''.
Ona je doktor.|Moj psihijatar.
Razumeš?
Kako ti kažeš, Džek.
Tomi, ovde Čarli|iz Globa.
Ima li Volas|novu kurvu?
Početničkog izgleda?|Čudnu? Udovoljava maštanjima?
Gledao si mesec,
lupao po vodi,|i šta onda?
Pomislio sam da sam ponovo u zatvoru.
Tek tako.|U zatvoru?
Ne, ne zapravo.
Kao što si rekla,|sve je to u mojoj glavi.
Nestao si, do đavola.
Minut pre bio si tamo,|a sledećeg minuta si samo nestao.
Trčao si šumom ili šta već?
Ne znam.|Ne mogu se setiti.
Kako si znao da je ono sa|dečakom nameštaljka.
Stvarno?|Nisam to znao.
Pa rekao si da se |mali skriva u staji!
Video sam to na|TV šou-u
kad sam bio mali.
Nije to bio  TV šou!|To je stvarnost!
Možda je dečak video isti šou|i kopirao ga.
U pravu si.|Bolestan sam.
Umišljam si stvari,|nepostojeće ljude.
Sada znam da nisu stvarni.
Mogu ih prevariti.
Rade ono što želim.|Pustili su me.
Došao sam da mi bude bolje.
Šta ti ovo znači?
Mislim da sam|ovo sanjao.
U nozi si imao metak|iz I svetskog rata. Otkud on tamo?
Ne znam. Rekla si da imam priviđanja.
I da možeš sve to objasniti.|Ovo ne mogu!
Trudim se...
Ne mogu verovati|da se sve ovo već dogodilo.
Da ništa ne možemo promeniti.
I da će 5 milijardi ljudi umreti.
Želim nepoznatu budućnost.
Želim opet biti|cela osoba.
Želim da je ovo sadašnjost.
Želim ostati u ovom vremenu...
...s tobom.
Sećaš li se pre 6 godina|imao si telefonski broj?
Tada je bio pogrešan.|Neka žena ti se javila.
1990-ta je to bio pogrešan broj.|Sada nije.
Sećaš li ga se?
Broja.
Ovo je moja teritorija, kurvo!
-Je li ovo stvarnost ili još jedna moja obmana?|Stvarnost.
Oprostite, mislim da je |ovde reč o nesporazumu.
Da!|Zaista?
Ti sedi mirno.
Slušaj me,
Misliš li da ovde|možeš raditi slobodno?
E, to je nesporazum.
Džejms, ne! Nemoj!
Stavi ga u ormar.|Prvo mu uzmi novac!
Da ga opljačkam?|Novac nam treba!
Zovi policiju!|Zovi policiju!
Šta se događa?
Imam prijatelje.
Ne smeš me ubiti.
Ne, Džejms!
Šta to radiš, jebote?
Nemoj ga povrediti.|Otvori vrata.
Za svaki slučaj
Za svaki slučaj, da nisam lud|ovako su nas pronalazili.
Zubom.
Ne želim da me nađu.
Ne želim se vratiti.
Nazad.
Policija! Bacite oružje|i izađite!
Hej, je li to murija?
Ja sam nevina žrtva.
Napali su me drogirana|kurva...
i ludi zubar.
Budi neprimetan.
Oh, Isuse!|Dođi.
Negde mora biti telefon.|Tamo..
Nazvaću taj broj?
Nadajmo se da je lažan.
U redu je! Ludi smo.
Jebeno smo ludi.|To je čistionica tepiha.
Čistionica?|Da. Bez nadzornika.
Nema naučnika,|ni ljudi iz budućnosti.
Imaju telefonsku sekretaricu,|pa možeš naručiti...
čišćenje tepiha.
Ostavila si poruku?|Pa da, nisam mogla odoleti.
Rekla sam im da se|čuvaju vojske "12 majmuna"
i da je društvo za oslobađanje|životinja njihov stožer.
Oni će to učiniti.
Ne mogu više.|Moram ići.
Srećan Božić
Nisi me mogao čuti.
Primili su tvoju poruku.
Pustili su mi je.
Snimak je bio loš.
Nisam prepoznao tvoj glas.
Ovo.
Ovo.
I ovo.
Sve u redu?|Želiš nešto?
Da stavim na vaš|račun?
Ne. Platiću gotovinom.
Na kojem su spratu|vlasulje?
Kaže: "ako vas uhvate,|a hoće...
...nikada vas nisam video''.
Vozi!
Otvori vreću.|Oči su mu vezane?
Jel´ tako?
Zdravo.|Zdravo.
Želite li čuti majmuna kako govori?
Džefri?|Džefri, znam da si to ti.
Prepoznao sam ti glas.|Nisi.
Znam i za tvoj plan.
Tvoj psihijatar mi je rekao.
Nisam joj verovao.
Činilo se previše ludo,|čak i za tebe.
Ali za svaki slučaj, osigurao sam se.
Više nemam šifru.
Nemam pristup virusu.
Prekasno, prekasno!
Imamo mi plan za tebe, tata.
Nisam hteo verovati.|Ali istina je.
Džefri?
Totalno si poludeo.
Ma nisam.
Evo godova na jednom|posečenom stablu.
Godina u kojoj sam rođena.
I godina moje smrti.
Za tebe je to bio tek moment.
Nisi ni zapazio.
Ovaj sam film video u svom detinjstvu.
Ćuti, ne govori.
Već sam ga video.
Jesi li i pre dolazila ovamo?
Da.|Kada?
Ali ne prepoznajem ovaj deo.
Šta je?
Reci mi Medlin.
Kao ovo što se događa sa nama|...kao prošlost...
Film se ne menja.
Ali svaki put kad ga gledaš |drukčiji je jer si ti drukčiji.
I vidiš druge stvari.
Ako ništa ne možeš promeniti|bar možeš "mirisati cveće".
Kakvo cveće?
To je samo izraz.
Zašto ovo radiš?
Želim znati.
Šta ako i ti i ja grešimo?
Šta ako sam ja zaista lud?
Za nekoliko nedelja,|počeće ili neće.
Ako i dalje...
bude fudbalskih utakmica,|prometne gužve...
TV emisija i pljački...
biće nam drago...
kada vidimo policiju.
Kinezi kažu:|"Kad nekom spasiš život...
...večno odgovaraš za njega".|
Imaš li plan?
Rekao si|da nikad nisi vidio okean.
Džefri?
znaš da ništa ne vidim.|Gde si?
Džefri? Molim te.
Ketrin.
Rezervirala sam karte|za 9:30 za Ki Vest.
Nisam te prepoznao.
I ti|izgledaš drukčije.
Uvek si bila ti...
U mom snu...
Uvek ti.
Sećam te se ovako.
Osećala sam da te poznaem.
Osećam da sam te uvek poznavala.
Tako se bojim.
MI SMO TO UČINILI!
Kada letite?
U 9:30.|Jedva ćemo stići.
Jedva, pa na mom satu je 7:30.
To je dosta vremena normalnim danom.
Ali danas morate računati na|vojsku "12 majmuna".
Šta ste rekli?
Čini se da jutros niste slušali radio.
Ti čudaci su pustili|sve životinje iz ZOO-a.
Sin je zatvorio poznatog naučnika|u jedan od kaveza.
Divlje životinje su posvuda.
Zebre su|zatvorile autoput.
Nekakav emu...
...je stvorio kilometarsku| kolonu  na putu 676.
To je dakle bio njihov plan.|Oslobađanje životinja.
Ono na zidu ''Mi smo to učinili.''|Misle na životinje.
Mislim da će sve biti u redu.
Ako ih ko vidi, neka ih,|ne zaustavlja. Neka javi nama,
imamo ljude svuda po aerodromu.
Sredićemo to.
Poznajem ovo mesto.|Svi su aerodromi isti.
Ovo je moj san.
Tvoj brk.|Nije samo san.
Bio sam ovde.|Sad se sećam.
Nedelju ili dve|pre nego su svi počeli umirati.
Pažljivo.|Možda nas traže.
Bio sam ovde.|U detinjstvu.
Mislim da si i ti bila.
Prepoznaju li nas,
nećemo stići do Ki Vesta.
Idem ovo da popravim.
Idem po karte.|Nađimo se kod štanda sa novinama.
Džudi Simons.|Trebaju mi rezervacije za Ki Vest.
Gotovina se ne viđa tako često.|Duga je to priča.
Ukrcaj je za|20 minuta.
Želim vam ugodan let.
Ne znam jeste li|zaista tamo.
Možda zaista čistite sagove.
Ako je tako|živećete sretno.
Ali, ako ste oni drugi
zaboravite na vojsku "12 majmuna".
Oni nisu krivi,|nego neko drugi.
Vojska "12 majmuna"|je samo skupina glupe dece...
koja se igraju revolucije.
Slušajte, obavio sam|ono što ste tražili.
Srećno.|Ne vraćam se.
San Francisko, Nju Orleans...
Rio de Žaneiro, Rim...
Kinšasa, Karači,|Bangkok i Peking.
Sve za jednu nedelju.
Posao.
Ugodan vam let gospodine.
Imaš problema, Bobe?
Ostavi me na miru!
Dao sam izveštaj.|Iako nisam morao.
Ali stvar je u tome što...
ti ne pripadaš ovde.
Nećeš ostati.
Ovo je sadašnjost!
Nije prošlost|a ni budućnost!
Jesi li me čuo? Nećeš me zaustaviti.
Neka ti bude.|Ne tiče me se.
Hej, Koul.|Šta? Ostavi me na miru!
U redu je, u redu je Koul.
To sam ja.
Hoze?|Da, Hoze.
Zašto si izvadio zub?|To je ludo.
Uzmi ovo.|Zašto? Jesi li normalan?
Ja? Šališ se?
Junak si.|Dali su ti pomilovanje.
A ti se vraćaš i vadiš sebi zub.
Kako si me pronašao?.
Rekonstruisali|su tvoj telefonski poziv.
Poziv.
Onaj od pre 5 minuta.
Da od pre 5 minuta i od pre 30 godina.|Ukapirali su stvar.
Ne znam jeste li zaista tamo,|možda zaista čistite tepihe.
Otkud ti to?
Zaboravite na | vojsku "12 majmuna".
Da su bar ranije dobili poruku.
Uzmi. Još uvek možeš biti junak.
Dođi, Džejms.|Sve je u redu.
NAUČNIK ZAKLJUČAN U KAVEZU ZA GORILE
O moj Bože!
Imam strogo naređenje.|Moram ubiti damu ako ne sarađuješ.
Što?
Rekli su, ''Ako Koul ne sluša...''|Seronjo! Trebao bih ti slomiti vrat.
Čuo si me?
Ukrcaj dobrovoljaca|na izlazu 37.
Vidiš?|Nemam izbora.
Tako mi je naređeno.|Zato ga uzmi.
Uzmi ga!
Uopšte nije reč o virusu|već o poslušnosti, zar ne?
Samo sledi naredbe.
Dobio si pomilovanje.|Šta još hoćeš?
Koga treba da ubijem?
Džejmse! Ovde je asistent Dr. Goinsa.
Mislim da je on umešan.
Ako leti za San Francisko, sigurno je on odgovoran,
sigurno je on odgovoran.
Pogledajte ovo.
Gospodine, dopustite mi da pogledam|sadržaj vaše torbe.
Biološki uzorci.
Imam papire za njih.
Moram vam zatražiti|da otvorite ovo.
Da otvorim?
Da, naravno.
Šta može biti bolje od gledanja aviona?
Oprostite.|Gospođo stanite u red.
Vidite?
Biološki uzorci.
Svi su papiri u redu.
Prazna je.
Tako izgleda|Ali, uvjeravam vas da nije.
Ne razumem.|I ne morate.
Vrlo je važno.|Crvenokosi tip nosi virus.
Vidite?|Nevidljivo golim okom.
Čak nema ni mirisa.
Gospodine, nema potrebe.
Hvala na saradnji.|Želim vam ugodan let.
Koga nazivaš moronom?|Tebe jebena babo!
Miči ruke sa nje!
Pričekajte!|Trenutak.
Eno ga!|On nosi smrtonosan virus!
Zaustavite ga!|Neka ga netko zaustavi!
Polic...
Pazi!
Oprostite.
Sve ovo nasilje,|i ludilo.
Pucnjava na aerodromu, nigde nisi siguran.
Mi smo iduća ugrožena vrsta.
Ljudska bića.
U pravu ste, madam.
Tačno ste pogodili.
Ja sam Džouns.
Radim u osiguranju.
