Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
1500 godine većina Europe
je napustila svoju vjeru i
prešla na hrišćanstvo.
Jedino na Sjeveru su
se ljudi držali vjere svojih predaka.
Najmoćniji od tih
bogova je bio Odin.
On se smjestio kod zvijezda,
u Valhalli, a njegovi gromovi
su mu dali mudrost i pamet.
Ali vatra davne moći
je širila
čudnu priču koja je
zarobila srce mnogih ljudi.
Pričala je o vitezu
koji je zarobio zmaja
i osvojio legendarno
bogatstvo: zmajevo zlato.
Previše.
Gdje ćemo?
- Brzo!
- Ne možemo držati južni zid!
- Uzmi našeg sina i idi, Sieglind.
Ne napuštam te!
Siegfried!
Ksant Velp!
Idi sad, idi.
Moj me brat uvijek pazi!
Ovuda, gospodarice.
- Šta ćemo?
- Moramo ovuda, kraljice.
Tamo! Hajde!
Popni se, Siegfried.
Drži se.
Drži. Moj sin.
Malo je prerano za plivanje,
zar ne? Ko si ti?
Šta se desilo?
- Ne znam...
Ne sjećam se.
Oh...
12 GODINA KASNIJE
Šta vidiš?
- Budi strpljiv, dijete.
Odinova moć je u ruševinama.
Oni nikad ne lažu,
ali se ne mogu srušiti.
- Hallbera, nemoj da čekam.
Vatra će se spustiti
s neba uskoro.
Pričaj mi još!
- A svjetlost vatre
će otkriti tvoju sudbinu.
Tako daleko od doma.
Koju sudbinu mogu imati ovdje?
Poslije vatre će
doći čovjek,
čovjek snažan kao ti.
Ratnikova snaga će biti
kao tvoja. Čak će te pobijediti u borbi.
Niko to nije mogao.
Niko ni neće.
Trebamo se spremiti za noć.
Bolje da pripremim teret za kralja.
- Radi na tome.
- U redu.
Pozdrav. Kako Vam mogu pomoći?
- Tražimo Eyvinda, crnog kovača.
To sam ja.
Kažu da je tvoje željezo
najbolje u okolici.
- Šta mogu uraditi za tebe?
- Kakve mačeve imaš?
Sad nikakve.
Vidim "ništa" tamo unutra.
- Ah, ti...
Ti su za kralja Gunthera iz
Burgunda. - Ali on nije ovdje,
a mi jesmo...
Planiraš da ukradeš
vlasništvo kralja Gunthera?!
"Ukrasti", kaže. Smatraj
se srećnim što nismo naoružani.
Erik. Mislim
da ti se gvožđe hladi.
Dobar dan.
- Ne volim Saksonce.
- Ja ih volim kad dođe vrijeme.
Da, znam... da vježbaš mačevanje.
Pogledaj put svjetlosti...
To je put za Valhallu...
Volio bih da ih vidim kako
sjede tamo, sve heroje
za Božjim stolom.
I gledaju na nas smrtnike.
- Ali zašto bi se brinuli za nas?
Trebaju nas kao
što i oni nas trebaju.
Borićemo se na njihovoj strani
kad zlo napadne.
Kako oni znaju šta ćemo mi uraditi?
- Oni imaju mapu sudbina...
Razmisli o svim znacima na nebu.
A ako oni vide nas odande
da radimo loše stvari, razbjesne se!
Hrišćani kažu da je njihov
Bog milosrdan.
Hrišćani.
Oni su čudna vrsta.
Oh, vidi!
Ragnarok!
Bogovi rata!
Hoću da ih vidim bliže!
- Ne, ne.
Ne idi! Nikada se ne smijemo
miješati s Bogovima. Nikad!
Ti si žena sa broda.
A ti si čovjek
iz kovačnice.
Vatra i njeni
elementi.
Onda mi možda možeš
reći šta je ovo...
Nekakav čudan metal.
Nikada nisam vidio nešto slično.
Zamisli oružje i
od koga je moglo doći.
- Da li je ovaj metal razlog zbog
kojeg si došla? - Ne.
Ti si.
Ne brini se, kovaču.
Reci mi nešto.
Vjeruješ li u subinu?
Zašto?
Oboje smo poslali znak da
nas ovdje spoji.
Taj znak je bio dovoljno
velik da ga je vidjela cijela zemlja.
Jedini ovdje smo ti i ja.
Danas mi je proročica
obećala
da će me odvesti k čovjeku čija
je snaga kao moja.
I ti si me pobijedio.
- Samo sam te oborio.
- Niko to do sad nije mogao.
Do sad.
Vidiš...
Suđeno nam je da se sretnemo.
Zašto ne ostaneš kod mene?
Oh, Erik, željela bih to.
Ali, kao i ti,
i ja imam dužnosti.
- Ali ću te čekati.
- Gdje ću te naći?
Island.
Može biti više nego jedan
Brunhild u Islandu.
Ne jedan od kojeg je kraljica.
Ti si kraljica Islanda?
Da.
Da li to pravi razliku?
Ne.
- Ne muti moje osjećaje.
- Dobro.
Jer, bilo šta da se desi,
voljeću te zauvijek.
I obećavam da hoću.
Bogovi su to željeli
da se dogodi.
Ja sam kovač, a
ona je kraljica.
Na sjeveru postoje mnoge priče
gdje kovač postaje kralj.
Stvarno?
Uvijek su bile stvari
drugačije kod tebe, sine.
Možda ih je i ona osjetila.
- Oče, vodi me s tobom na putovanju
do Burgunda ove godine. - Zašto?
Možda rijeka drži odgovor šta mi
se dogodilo prije nego što si me ti našao.
Nikad nisi prije bio
tako radoznao.
Prije nije bilo važno.
Možda si se sinoć
promijenio.
Ne znam ništa o sebi,
nikad nisam napustio kovanje.
Sad osjećam da moram.
Namjestimo čamac.
Odlazimo sutra ujutro.
Hvala ti!
Hvala ti, oče.
Šta je to?
Rat?
Izgleda da jeste.
Ali ko je neprijatelj?
Kralj Gunther je
u miru sa Saksoncima.
Gore!
Alberich.
- Gospodaru Hagen.
Vidim da se nisi promijenio.
Nisi ni ti!
- Primio sam poruku...
- Šta sad hoćeš?
- Fafnir, zmaj, je budan.
Moraš uvjeriti kralja
Gunthera
da okupi najbolje ratnike
da ubiju Fafnira.
Zašto da stavim živote
na rizik?
- Ne zanima me zmaj.
- Ne bi to rekao
kad bi znao šta je sakriveno
u pećini... - Nastavi!...
Legendarno zlato horde
Nibelungsa!
Pričaš o tome još od kad
su te izbacili
jer si pokušao da to ukradeš.
Sad hoćeš da vjerujem da je horda ovdje?
Zmaj je spavao na njoj!
Pa si potrošio sve godine smrtničkog
života kojim su te prokleli,
a zlato ti je bilo
ispred nosa!
Smiješno.
Ne bi se ti smijao
kad bi ga vidio.
Nikad nisi sanjao takvu hordu
zlata i dijamanata.
Ali, zašto bi ti pomogao i ne
zadržao čitavu hordu za sebe?
Ti i ja se znamo predobro.
Moja krv
je prokleta isto i tvojim venama...
- Da se nisi usudio da pričaš o tome?
Znaš da je istina.
- Budi tih!
Znam da se sramiš
odakle dolaziš.
Ali se sjeti koliko sam ti
puta pomogao sa mojim moćima.
Možemo si sada pomoći.
Dobro,
izabraću najbolje kraljeve ljude.
Brže.
Ali opet... Zašto
su stvari takve?
- U redu, Kriemhild. - Spreman?
Idemo...
Idi!
- Toliko o golubima.
- Moram poraditi na lovu.
Ako se ikad vrati...
- Drago mi je da te vidim!
- I ja tebe, dragi prijatelju.
Eno ga!
- Siguran si da će doći po tebe?
- Naravno!
Zna on da sam ja njegov gospodar.
- Dobro, kralju i gospodaru,
vrati ga!
Kakva prekrasna priča.
- Meni pripada!
- Kako se zove?
- Arminius.
- Oh, kao veliki junak koji je
jurio Rimljane po cijeloj zemlji.
- Da! Sad mi ga vrati, momče.
Koga ti zoveš momče,
dječače?
Ja sam kraljev brat i
zovem ljude kako hoću.
Jesi li to čuo?
Šta?
Šta je to?
Aha.
Kaže da nisam običan čovjek,
ali vatra i njeni elementi,
tako me trebaš zvati!
- Da pokušamo opet?
- Prestani s glupostima, Erik!
Vrati orla princu Giselheru!
Odmah!
Nadam se da nećeš
odustati prelahko.
Nabaviću ti novog.
Eyvind!
- Oh, gospodaru Dankwart!
- Drago mi je da si došao ovamo sigurno.
- Vidjeli smo nerede
dok smo išli rijekom.
- To je bio zmaj. Fafnir ga zovu.
Čudovište je došlo od nigdje
i počelo ubijati, uništavati sve.
- Reću kralju da si ovdje.
- Da. Hvala!
Pogledaj ovo.
Ovo je bolje.
Imaš dobro oko za mačeve, kralju.
Sve je rađeno od mog sina,
dobro je ispraksiran da
bi mogao da napravi mač za vašu ruku.
- Zaradio si sve!
- Hvala, kralju.
Uvijek sam govorio da
nema boljeg kovača u zemlji.
Eyvind, stigao si na vrijeme.
Trebam najbolje gvožđe da pomogne mojim ljudima
za borbu protiv zmaja.
- Brate,
sa ovim mačem bi se mogao boriti
s zmajem na tvojoj strani. Pusti me s tobom!
Znaš moj odgovor, Giselher.
Ne bi bilo mudro da se stave dva princa
od Burgunda u opasnost u isto vrijeme.
- Dobro si to podnio!
Izdržljivost ti je dobra. Molim
te, zadrži ga, tvoj je.
- Hvala.
- Ovo stvorenje se mora loviti.
Pozivam te da se pridružiš
nama protiv zmaja.
To je samo za najčasnije
i najodanije kraljeve ratnike.
Molim Vas, oprostite
mu njegovu strast, moj kralju.
Znam kako se osjećaš.
Na šta si mislio, Erik?
Da će te kralj čekati
da ubiješ zmaja za njega.
- Mogu ja to!
Sa svojim ustima! Pobrini
se da su dostigle pravu temperaturu.
- Nećeš mi pomoći?
- To je tvoj mač.
- Nisam li te učio kako se to radi?
- Jesi.
Onda napravi!
Voljeću te zauvijek.
U šume za Fafnirom!
Neka Bog bude s nama
i podari nam veliku pobjedu!
Ne bulji u princezu.
Nije lijepo.
Ne buljim.
Ona gleda mene.
Dio Vatre i Elementi,
mogu li ući?
Možeš. I, molim
te, zovi me Erik!
Ja sam princ Giselher.
- Da li bi mi
mogao malo pomoći, prinče?
Hvala!
Došao sam da se zahvalim
tvom ocu za mač. Uradio ga je brzo.
On sad spava, ali reću
mu da si navratio.
Nikad nisam sreo kovača koji
zna tako dobro da se služi mačem.
Moj tata uvijek kaže da
nema dobrog mača
ako se ne znaš njime koristiti.
Šta je s tvojim ocem?
Moj je otac ubijen u
bici prije mnogo godina.
Moja je majka potom umrla.
- Kako znaš da je gvožđe spremno?
- Osjećam. Kako  izgleda.
Ovaj će se morati raditi danima.
- Nije li lijepo praviti ovakve stvari?
- Imaš li talenta ili ne?
Ja sam princ. Meni
nije dozvoljeno da radim.
To bi obeščastio mog brata,
kralja.
- Nije li ti dosadno?
- Da! Da mi nije sestre,
poludio bi.
- Lijepa je djevojka.
Svaki plemić u našem carstvu je želi.
Ona ne želi nijednog.
- Koji joj je srcu prirastao?
- Zašto toliko puno pitaš?
- Nisi li i ti opsjednut njome?
- Moje srce pripada drugoj...
Samo se nadam da je moj
brat u stanju da ubije zmaja.
Kralj! Kralj se vraća!
Gunther!
Zmajeva čeljust je bila teška
kao željezo. Naša oružja su bila preslaba.
Uvedite ga.
Biće osvećen!
Kunem se!
To je tvoj izbor, sine.
- Kako ćeš ga zvati?
- Ne znam. Zašto?
Mač tako dobar
zaslužuje ime.
Onda ću ga zvati
Balmung!
Balmung? Balmung je bio mač
zadnjeg kralja od Xantena,
uništenog u borbi.
Zašto ga hoćeš tako nazvati?
Volim takvo ime.
Fafnir!
Izlazi! Izlazi, ti crve!
Fafnir! Ovdje sam!
To je to.
Izlazi! Hajde!
Ako si mudar,
otići ćeš bez ičega.
Ovo zlato nije
za ljudsku vrstu.
Pripada nama.
- Mislim da je pripadalo zmaju.
- Mi smo čuvari zlata.
Zlato koje mi
samo smijemo imati.
Horda je bila naša
dok nam je Fafnir nije ukrao...
Poslušaj naše upozorenje
ili ćeš platiti.
- Ko si ti?
- Mi smo Nibelungsi.
Ljudi misterije i zagonetki.
Vratio si nam zlato
ubivši Fafnira. I
zahvaljujemo ti se zbog toga.
Ne morate me hvaliti jer sam
ja riskirao život ubivši zmaja!
- To bi trebalo biti vrijedno.
- Ne vrijedi ni malog novčića
od ovog zlata,
jer je prokleto.
- Ne vjerujem u prokletstva...
- Dokaz ti je napolju.
- Fafnir leži mrtav zbog toga.
- Mislim da on leži mrtav zbog mene.
- Šta je ovo?
- To je PRSTEN NIBELUNGA,
najstarija stvar u šumi.
Samo srce.
Onaj koji ga ima,
ima i cijelo zlato.
- Prelijep je.
- A i smrtonosan za tebe,
kao i sve ostalo ovdje.
Trebaće ti djelo, a ne
riječi da me uplašiš.
Vratiću se.
Kad prokletstvo počne gristi,
sjetićeš se. Naće ti slabost
i kroz nju te uništiti.
- Kakav je ovo čarobnjak?
- Vrati ga! - Ko si ti?
- Trebao sam bolje znati.
- Šta?
Zmajeva krv ti je napravila kožu
neprobojnom. - Slušaj,
šta me zaustavlja da te sad
ne ubijem? - Magični Tarnhelm!
Možeš ga zadržati!
Natjerao me je da ti ukradem prsten.
Šta će mi to?
Ličim na sebe.
Da, ali s tim
možeš uzeti bilo koji oblik.
- Dokaži!
- Stavi ga na glavu.
- Ti me pokušavaš prevariti?
- Ne! Moraš reći magične riječi!
"Sjenke i mrak, sve je isto",
i moraš misliti u koga
se želiš pretvoriti...
- Sjenke i mrak, sve je isto!
Izgledaš gadno!
Onda mora da izgledam kao ti.
Poštedićeš me?
Idi!
Još jedna greška, mladi smrtniče.
Sad isto nosiš i njegove greške
i prokletstvo...!
- Zašto? Ko je on?
Zove se Alberich i
bio je jedan od nas.
Ali pohlepa se pojavila u njemu.
Želio je blago samo za sebe,
kao ti.
Kad je pokušao da ga ukrade,
izbacili smo ga i
oduzeli mu besmrtnost.
Šta ako napravimo dogovor?
Ja ću uzeti samo pola blaga,
a vi ostatak. Nije
li to pošteno?
Pola, svo blago, ili
samo prsten, sve je dovoljno
da donese cijelo prokletstvo na tebe...
Sve je moje.
Gospodarice, htjeli ste testove.
Skoro su svi na pripravnosti.
Ljudi koji traže vašu ruku
su kraljevi i princeze!
- A ja sam kraljica, isti su.
Imam pravo da u svojoj zemlji
radim zakone kakve hoću.
Onda im reci da će kraljica
Islanda poći za čovjeka
koji prođe testove koje sam namjestila,
i ko me može pobijediti u borbi.
Ali niko se ne može
nadati da to može ispuniti, Visočanstvo.
Jedan će uspjeti. I
taj će me oženiti.
Poznaću to čovjeka kad
ga vidim. Možeš ići.
Misliš na čovjeka koji
te je srušio one zvjezdane noći?
Kovača?
- Mislim na njega od tada stalno.
I neću nikog drugog, Hallbera.
Neću princa, ni kralja,
čak ni rimskog imperatora.
A šta ako se tvoj zgodni
mačevalac ne pojavi?
I da li je on snažan i hrabar
da prođe sve tvoje testove...?
Pobijedio me je.
Samo će me on moći još jednom pobijediti.
Rune ne lažu.
Erik.
- Gdje si bio?
- Lovio sam. - Bilo šta?
Šta je ovo?
Na šta izgleda?
Zmajeva potpetica...
- Gdje si to našao?
- Pod zmajevom nogom.
Naravno da jesi. Misliš
da možeš da prevariš svog starog oca?
Ako ti se ne sviđa potpetica,
može glava?
Šta?
Ne mogu da vjerujem!
Stvarno je zmaj!
Prekrasno.
Fafnir je mrtav.
Eri, kovač,
je ubio zmaja.
- Da, mrtav je.
Čuješ li?
Zmaj je mrtav.
Erik je ubio zmaja!
Gotovo je, gotovo je.
Hvala, dobro sam.
Gunther!
Erik je ubio zmaja, sam.
- Ovaj kovač mora da je blagoslovljen od Boga...
- Ili đavola.
Uspio je sam gdje ste ti
i 12 ratnika mašili.
Bilo koju moć što je koristio
protiv zmaja bi mogao iskoristiti protiv tebe.
Uradio je ovo za mene....
Otvori oči, Hagene, i
dozvoli da tvoj sumnjajući um uzme odmor...
Ljudi iz Burgunda! Zapovijedam
da Erika, kovača,
proglasimo junakom carstva!
Dugo živio za svoju pobjedu!
Dugo živio ubica zmaja!
Čak i čast što se čuva takvo
zlato bi donijela slavu carstvu
i poštovanje njegovog kralja bi
se podiglo izvan opsega, kad se sazna
da ste Vi umiješani sa
sigurnošću horde...
Moj kralju, ubica zmaja je napolju.
- Pošalji ga unutra.
Vuče veoma privlačno, Hagene,
ali svo ovo
ovisi o tome šta
će naš mladi junak reći.
Kralju Gunther, počastovan sam
Vašom ponudom da čuvam zlato
kod sebe. Ali...
- Ne vjeruješ kralju?
Vjerujem mu toliko da sam
ubio zmaja za njega, gosp. Hagen,
zar ne?
- To je bio pravedan pogodak, Hagen.
Erik, riječ "ali" većinom
znači nekakve poteškoće.
Moj kralju,
nisam siguran da
Vi imate dovoljno soba.
- Mogu li ti vidjeti lice?
- Ne! To bi uništilo sve!
On mi je jedini sin.
Podigao sam ga sasvim sam.
- Otac našeg junaka!
- Ne samo to!
Ja usto i pravim
mačeve koje kralj voli.
- Još i paganin!
- Thorov buzdovan,
Bože munje,
Bože smrtnika,
su moji Bogovi.
Jesi li preobraćena?
Da,
ali noćas sam
paganin.
Idemo po malo vode.
Šta ubica zmaja sad radi
kad nema više zmajeva?
Vraća se u kovačnicu.
Sa svim zlatom koje si donio
iz pećine, ne moraš više da radiš!
Tata me naučio umjetnosti
pretapanja raznih metala u željezo,
a ja u tome uživam.
Pobijediš zmaja sa mačem,
ali osvojiš zlato!
Koliko? Jedan?
Dva? Previše?
Nijedno.
Moje srce je
već zarobljeno.
Ko je ta dama?
Visoki položaj ili niski?
Visoki, mislim... ili se plašim.
Možda previsok.
Možda ona ne zna da
je ti voliš toliko puno,
ali sve se može namjestiti tako
velikom junaku.
- Znam li je?
- Ne.
Živi daleko.
Tako. Kome je tvoje srce dano?
Jesi li oženjen?
Ne, nisam.
Ako se ikad oženim,
to će biti iz ljubavi.
Hoćeš li doći k meni?
Čekam te, ljubavi.
Znaš li makar ko si?
Zovu me Erik kovač,
Erik-ubica zmajeva,
i Erik, junak Burgunda.
Ali to su samo pohvale.
Jedna čast,
jedan je počastvovan,
jedini počašćeni.
Ali ni jedni nisu
kao ti...
Kraljevi, blizanci, su napali na Odinwood.
Spalili su nam gradove
i uzeli nam ljude za robove.
Sad kad govorimo, Bonna je pod opsadom.
Bestraga. Bestraga s obojicom.
Živjeli smo u miru s
kraljevima-blizancima skoro 10 god.
- Da, ali veći dio tih 10 godina,
Burgundovo zlato je nije bilo
popunjeno s Fafnirovom hordom.
- Pohlepa će raskinuti sve ugovore.
- Koliko im je jaka vojska?
4 000, možda 5 000 ljudi.
- Možemo protiv njih.
Ali su u pokretu. Nije važno.
Pošaljite poruke svim našim gradovima.
Pripremite vojsku Burgunda. Odlazimo.
- Moj kralju,
Erik ti ne treba služiti,
ali je ubio zmaja za vas...
Ako se složi da se pridruži vojsci,
to će ohrabriti naše ratnike.
I obeshrabriti neprijatelja.
Upoznati čovjeka koji je ubio zmaja
bi dalo svima pauzu za razmišljanje.
Zapovijedi... ne,
pitaj ga da dođe s Burgundskom
konjicom. - Brate, želim da...
Giselher, poštujem tvoju hrabrost.
Ali ovo više nije pitanje slave.
Ako se ne vratimo, moraš
živjeti da odbraniš Burgund.
I tvoja sestra.
Do tada, mi krećemo.
Idemo.
Kraljevi Burgunda! Moji
učitelji, dobri kraljevi Thorkwin i Thorkilt,
ne želite ovu borbu!
- Od kad smo te nadbrojali, vjerujem da hoćemo.
- Poštedićemo vam živote i
poštediti Burgund i sve u njemu,
ako predate zmajevo zlato.
Pogrešnog čovjeka pitate za zlato,
glasniče. Ako hoćete
zlato, morate to razriješiti
s ubicom zmaja.
Da popričam s njim, kralju.
- Ne,
neću to dozvoliti!
Borićemo se zajedno s njim.
To je moje blago, moj kralju.
Previše je krvi zbog toga prosuto.
Moj kralju, ako ubica zmajeva
može izbjeći prolivanje krvi,
onda ga pustite.
Ako on propadne,
napašćemo.
Još jedan glasnik...
Čuo sam da želite
nešto moje.
Ja sam gospodar zmajevog
zlata. Ako ga želite,
možete probati da ga uzmete.
Ali ćete morati prvo preko mene!
Velike riječi za jednog kovača!
Treba nešto više od zlata da
natjera čovjeka da se bori protiv kralja.
I treba više od krune
da učini čovjeka kraljem.
Ti nisi ništa gore
nego Burgundski klaun!
Ksanten velp!
Ti si mi ubio oca!
Ja sam Siegfrid! Sin
Siegmunda, kralja od Xantena!
Ti si pobijeđen i tvoje
carstvo će biti podijeljeno među kraljevima
od Burgunda i Xantena.
Trebam vas ubiti oboje
zbog onoga što ste učinili,
ali mi to neće
biti olakšanje.
Samo mi se gubite s očiju.
Želim da bude vezan za
Burgundsku kuću zauvijek.
- Šta imate na umu, kralju?
- Moja sestra će se udati za njega.
I siguran sam da ti neće
biti teško da to napraviš.
Idi sad!
Tata, otvorio sam oči.
Znam ko sam.
Kralj i vrijedan,
nadam se, kraljice.
Dođi u Island, ljubavi, i otkrij.
- Uskoro, ljubavi.
Osvojio sam veliko blago i
želim ga donijeti kući, k tebi.
Siegfried,
ti si jedino blago koje želim.
Požuri, ljubavi, čekam.
Sad si ti došao kod mene.
Šta želiš?
Siegfried želi da vrati blago nazad
u očev dvorac, u Xanten.
- Mora biti zaustavljen.
- Cijela vojska ga ne može zaustaviti.
Kralj želi da ga veže za kuću
Burgunda tako da oženi Kriemhild.
- Ali postoji druga žena.
- Na šta ciljaš?
Jedna tvoja magija ili otrov
da bi zaboravio staru ljubav
i pronašao da je ova princeza zgodnija,
što znači da će tad
zlato ostati kod nas.
Mislim da ti mogu pomoći.
Ako je cijena odgovarajuća.
- Šta želiš?
- Taj mi je momak nešto uzeo.
Izgleda kao maska. Čovjek
koji zna njenu tajnu, može se pretvoriti u koga hoće.
Siegfried je zna.
- lnteresantno.
Vrati mi Tarnhelm nazad
i napitak je tvoj.
Napitak prvo.
Kad budem otkrio da radi, tad
ćeš dobiti svoj Tarnhelm.
- Imaćeš ga prekosutra, sine.
Nemoj da me tako zoveš!
Ali ti jesi moj sin.
Ako bi ubistvo to promijenilo,
davno bih to učinio.
Kako mjesec rudi,
srce se čudi,
memorije se podijele,
srce hladno raste.
Popivši napitak
nova se ljubav rađa,
stara se briše,
izvipori slađa,
protiv napitka nema lijeka,
ni željezo, niti srebro,
čak ni zlato.
Oče?
Oče!
Šta ti je?
Jesi li bolestan?
Ako su u pitanju godine, da.
Dugo si radio.
Više ne moraš.
- Imamo previše zlata.
- Ne mami me s zlatom, sine.
- Željezo je moj metal.
- Samo si umoran, oče. To je sve.
- Donijeću ti nešto da pojedeš
i popiješ. - "Oče",
još me tako zoveš?
Tvoj pravi otac je bio kralj.
- Znao si.
- Sumnjao sam.
Vidio sam znak kraljevske
porodice na tvom tijelu.
A kasnije sam čuo da kraljevi-
blizanci tragaju za izgubljenim sinom,
ali ga nikad nisu našli.
Jer si mi dao drugo ime da me zaštitiš.
Bila bi laž kad bi
rekao da je to bio jedini razlog.
Vidiš, nikad nisam imao ženu,
ali s tobom...
Dobio sam sina.
I bio sam tako srećan što
sam ti otac... Tvoj otac!
I uvijek ću se ponositi tobom.
Želim da znaš to.
I šta god da sam,
to je zbog toga što
si me ti naučio.
Svijet oko nas je
u velikoj promjeni
i nove moći se bore protiv
starih za novo vladanje.
Uradio sam svoj dio
boreći se.
Kad moje vrijeme dođe, moje
tijelo će biti poslano Bogovima
na stari način,
način vatre i vode.
Ali ti
i tvoja kraljica ste
djeca starog svijeta.
Bogovi su vam dali
prekrasnu moć.
I morate da ispunite sudbinu
zajedno, ma gdje vas ona vodila.
Dovešću moju ljubav
u Xanten kao svoju ženu.
Obećavam ti.
Ali i ti ideš sa mnom!
Nema više putovanja za mene.
Jedva i dišem.
Još ima dosta stvari za tebe,
mnogo mačeva za napraviti.
Moj najbolji mač se pravi.
Ne trebamo se mučiti
s lekcijama.
Grlo mi je suho, sine.
Ono piće što si rekao da ćeš donijeti,
dobro bi mi sad došlo.
Naravno, oče.
Odmah se vraćam.
Oče?
Oče!
Životinje umiru,
ljudi umiru,
svi na Zemlji moraju umrijeti...
Ali istiniti junak nikad ne umire,
biće zauvijek pamćen.
Moja ljubav
je tako blizu
mome srcu i umu.
A tako daleko od mojih
ruku i tijela.
Koliko još?
Koliko još ima?
Da?
Moja draga Kriemhild,
mogu li s tobom pričati?
- Želim biti sama, gosp. Hagene.
- O Siegfriedu.
- Šta s njim?
- Očekujem da se vrati svakog dana.
Naravno da će se vratiti,
zbog blaga.
- Ne zbog tebe?
- Na šta misliš?
- Vidio sam njegove osjećaje za tebe.
Pričaš, a ništa ne znaš o tome.
Znam, draga Kriemhild, da si
zavoljela ubicu zmaja
još od prvog trenutka kad si
ga vidjela i ja sam došao da ti pomognem.
Kad ode zlato, ništa
ga više neće zadržavati ovdje.
- Šta je to?
- Biljke s interesantnom istorijom.
Ako se iskoriste kako treba,
srce čovjeka će narasti veće.
To je pogrešno!
To hrišćani ne rade.
To je stara magija
vračanja i prokletstva.
Sve što on mora uraditi je da
popije ovo, pomiješano s vinom samo dok
mu ti daješ kup i bilo koja
ljubav prema drugoj ženi
će biti zaboravljena i
samo ti ćeš gorjeti u njegovom srcu
od tog trenutka.
Ali zašto...?
U bitki i miru, uvijek
sam služio kuću Burgunda
i imao najbolje namjere za kraljevstvo.
O
Ob
Obr
Obra
Obrad
Obrada:
A
A S
A S T
A S T R
A S T R A
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4m4de
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове