-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Пребродили смо изузетне
тешкоће и бројне битке...
Али, коначно смо
повратили нашу планету.
Не бисмо сада стајали на
сајбертронском тлу,
да није било
уложеног напора,
како овде присутних, тако и
оних одсутних сабораца...
Рачета, који је остао на
Земљи како би штитио наше пријатеље.
И Клифџампера,
који је поднео највећу жртву.
Али на данашњи дан,
на почетку новог доба...
Окупили смо се овде како бисмо
указали заслужену част Бамблбију.
Захваљујући његовој храбрости и
посвећености досегнули смо мир.
Давних дана, ослободио је
овај универзум омче
десептиконског
ратнохушкача.
Мегатроне.
Мегатроне...
Мегатроне!
Уникроне?
"ТРАНСФОРМЕРС ПРАЈМ:
УЗДИЗАЊЕ ГРАБЉИВИКОНСА"
Не разумем!
Како то да нисам са Свеискром?
Да ли сам
преживео?
Ниси. Али ипак, не можеш ни
да се сјединиш Свеискром,
јер некада моја крв
колала твојим венама.
Мрачни енергон.
То те веже са
мојом Анти-искром.
Оптимус Прајм је употребио
Матрикс вођства како
би те заточио унутар
планете Земље.
Како је онда могуће
да ми се сада обраћаш?
Будаласти Прајм је заточио
само мој физички облик.
Али мој енергетски облик је
потекао када сам осетио,
буђење древног ривала
негде у космосу.
Прајмус?
Дакле, изгледа да је Оптимус
успео да ваздигне Сајбертрон,
након што ме
је поразио.
Сада, морам окончати оно
што сам започео пре много еона.
Стога, мојој Анти-искри
је потребно возило.
Дакле... Опет ћу живети?
-Само како би ми служио!
Твоја љуштура ће бити ништа
друго до оруђе моје воље.
У присуству твојих сабораца
Аутобота, у присуству нашег
творца, Прајмуса,
живог језгра наше планете.
И овлашћењем које имам као
носилац Матрикса вођства,
Бамблби...
Устани, ратниче.
Свака част! -Ратник, нема шта!
-Браво, Б!
Започнимо са
журком!
Добродошао у клуб, Б.
Ратник данас, а сутра... Ко зна?
Можда, Прајм.
Успори мало, Смуоки. Нисам
сигуран да било коме желим
такву одговорност.
-Жао ми је што вам прекидам славље.
И ево га...
-Прајм није заговорник журки.
Али сада вас морам напустити.
-Може ли се знати због чега?
Иако је Сајбертрон поново
погодан за настањивање,
наша планета тренутно није
способна да изнедри нове животе.
То јест, неће бити све док
не будем повратио извор из ког
је потекао целокупан
живот на Сајбертрону...
Свеискру.
-Хоћете рећи да она није овде?
Нити је била, Смоукскрине...
Већ хиљадама година.
Када је Сајбертронски рат
достизао тачку без повратка,
а десептиконска армија
почела да незаустављиво напредује...
Одлучио сам да заштитим
Свеискру од Мегатрона,
тиме што сам је тајно дислоцирао
у најудаљенији део галаксије.
Матрикс вођства ће ми
омогућити лоцирање исте.
Шта онда чекамо? Хајде
да се укрцамо на ратни брод
и да је вратимо. -Ово су и даље
опасна времена, Бамблби.
Не можемо да оставимо
Сајбертрон без заштите,
нарочито имајући у виду
Старскрима и Шоквејва.
Да не помињемо нашег
залуталог Грабљивиконса.
Ултра Магнусе, предводићеш
патроле са циљем налажења
и заробљавања преосталих
одбеглих Десептикона.
Биће ми част. -Балкхеде, ти си
задужен за радове на обнови.
Почни од изградње писте за
слетање и дочек повратника.
Вилџек, твоје дугогодишње
навигаторско искуство ће ми
бити потребно у овом подухвату.
-Када полећемо?
Супербрзи свемирски погон.
Задивљујуће!
То је једно од бројних
унапређења твог ограниченог
телесног облика, неопходну
за долазак на Сајбертрон.
Дакле, владаћемо заједно,
као један?
Нећеш ти
ничиме владати!
Путујем на Сајбертрон
из једног јединог разлога,
а то је да лично уништим Прајмуса.
-Али... Уништење Прајмуса,
значи уништење
Сајбертрона!
И тиме ће почети ново доба...
Доба хаоса!
Како мислите да причврстите
оплату на недовршену основу?
Проблеми са
радницима?
Има ли неких вести о бегунцима?
-Само назнаке недавног
пљачкања некадашњих
десептиконских војних објеката.
Зар детектори не могу да
открију њихово кретање?
Изгледа да је Шоквејв пронашао
начин да их онеспособи.
Биће ми лакше када љигави двојац
буде затворен заједно са осталима.
У реду, задобили сте моју пажњу?
Шта хоћете?
Ми смо ратни заробљеници.
Имамо права!
Када ћемо добити приступ
базену са мазивима?
А када ћеш да ми кажеш где
могу да нађем ваше другаре?
Већ сам ти рекао,
Шоквејв има на
десетине тајних лабораторија
широм Сајбертрона.
Најстрожа тајна.
Штета!
Лак ти је изгубио сјај.
Не знам где се налазе.
Кунем се!
Али имам замисао где
би могао да их потражиш.
Неко би можда могао да
преименује Море рђе.
Чисто да се зна.
Мада, надао сам се да ће
се више нас нагрнути натраг.
Знаш, сада када
све просто сија!
Сајбертрон ће се
временом попунити, момче.
Мораш имати на уму да се
повратници враћају са места
која су светлосним
годинама далеко.
Кретање. Два контакта на
84 метара удаљености.
Само опрезно.
Ја сам Ултра Магнус.
Да ли сте ви Аутоботи или Десептикони?
Ништа од
наведеног.
Грабљивиконси!
Против пламена ово
увек упали!
Старог му гвожђа!
Бамблби, сместа ми је потребно
хитно премошћавање!
Држи се, шефе!
Водим те одавде.
Где је
пацијент?
Претрпео је бројне
унутрашње повреде,
а многе од њих су
прилично озбиљне.
Дакле, да ли неко може да
објасни откуд још два
Грабљивиконса на Сајбертрону?
-Мислио сам да је Оптимус рекао
како нови облици живота
нису могући без Свеискре.
Нисам стручњак, али нешто
ми говори да клонирање костура,
не представља
нове облике живота.
Шоквејв се игра у својој
лабораторији још од почетка рата.
Зашто би се сада зауставио?
-Небитно је одакле су те звери појавиле.
Морамо да их средимо!
Уколико се Шоквејв вратио у причу,
онда мора да их има још.
Много више!
-Морамо да назовемо Оптимуса.
Заиста, Балк? Да прекинемо
његове напоре за спас
будућности наше
расе на Сајбертрону?
Зашто си послао Свеискру
у Тета-Скорпију,
једног од најопаснијих
звезданих система у галаксији?
Управо зато да одвратим
Мегатрона од претраге овог сектора.
Како можеш бити сигуран да је
и поред толиког броја гама рафала
и планетоидних судара,
она успела да опстане?
Свеискра се састоји
од чисте енергије.
Како би је зауздао и послао
у свемир, мудрац Алфа Трајон
је направио космичку чуварку
која је издржала каљење у етеру.
Једнако је неуништива колико
и садржај који носи.
Па, покушаћу да не
изгребем фарбу на овој канти,
али не могу ништа да обећам.
-Не можемо да ризикујемо да
останемо овде
услед квара на броду.
Најбоље ће бити да
ти останеш овде,
Вилџек.
-Како ти кажеш.
Пазите куда
стајете.
Ко је њега именовао за вођу?
-Па, средио је Мегатрона.
Не предводим.
Само извиђам.
-Поштено.
Али схваташ да нисмо ни близу
места на ком смо пронашли
оне Грабљивиконсе?
-Не тражимо њих.
Пронашао сам траге енергона,
што значи да је овај рањен.
Знамо да нисмо ми
били ти који су га ранили.
Чекај! Желиш да кажеш
да трагамо за...
Граројалом?
Не пуцајте!
Препознајете ли,
Граројале?
Служили сте на Мегатроновом
ратном броду.
Сигурно се сећате овог блага
из његове ризнице...
"Имобилизатор".
Изазива тренутни застој у којем
жртва остаје потпуно свесна...
Док немоћно умире.
Али нисмо дошли овамо да
се боримо, ваше височанство.
Зашто сте онда нарушили
моје уточиште, Аутоботе?
Потребни су нам одговори.
Да ли знате још неке
Грабљивиконсе који се тренутно
налазе на Сајбертрону?
Итекако, читаве легије!
Ево мојих поданика...
Небројено мноштво које је
изумрло пре много векова
услед велике катаклизме.
Откривени су усред земљотреса
током обнове планете.
Ултра Магнус и ја смо раздерани
од двојице живих Грабљивиконса.
Да ли знате нешто о томе,
ваше височанство? -Двојица?
Где?
Дошли смо да вас замолимо
да нам помогнете да их нађемо.
Желите освету?
-Не.
Оптимус Прајм би сматрао
трагичним да се ново тло
Сајбертрона укаља проливањем
свежег енергона.
Помозите нам да докажемо оно
што Мегатрон није био вољан да учини.
Да више од једне расе може
да кооегзистира на нашој планети.
Претпостављаш
да због тога што
сам се окренуо против Мегатрона,
могу да заборавим
улогу Аутобота у уништењу
моје браће на Земљи?
Одлазите и да се више нисте
усудили да кочите овамо!
Вратио сам се, партнеру.
Верујем да се ниси напуштао
своју лабораторију, док сам
преоравао тло попут обичног дрона!
Чини се да ја брже сакупљам кости,
него што ти ствараш нове клонове.
Старскриме, имајући у виду недостатак
инфраструктуре и сталну потребу
за селидбом како би смо
избегли лоцирање, није логично
очекивати већу продуктивност
у овом периоду.
Барем ови клонови нису толико
безобразни као онај претходни.
Онај који је себе назвао
"Граројал" (Краљ Грабљивиконса).
Пажљиво, зверине неспретне!
Где сте били до сад?
Кидали смо
Аутоботе!
Шта?! Имали сте наређење
да по сваку цену избегавате
сусрет са
непријатељима!
Сад не чујем да се смејеш,
Даркстиле! -Нису нас пратили.
Будале! Сада када знају
за ваше постојање,
изгубили смо елемент
изненађења!
Аутоботи су слаби.
Разбежали су се као кукавице.
Нема потребе да их се плашимо!
Можда јесте тако, Скајлинксе.
Али, такође их не смемо потценити.
Њихов опасни извиђач је успео
да усмрти моћног Мегатрона,
покој му искри. -И управо зато,
од највеће је важности да
прикупимо ЦНК који нам је
потребан да клонирамо више вас.
Много више вас. -Како бисмо
могли да израдимо војску
звери, довољно јако
да истреби Аутоботе
и да покори Сајбертрон у име
Господара Мегатрона!
Због чега мислиш да ћемо овде
пронаћи Шоквејвову лабораторију?
Да, зар није Мрачна планина
била Мегатронов штаб?
Ако је информација коју сам
добио од Нокаута тачна...
Пронаћи ћемо мапу
свих Шоквејвових објеката
у банци података
унутар тврђаве.
Не ваља!
Оптимусе, олуја
плазме се приближава!
Склањај се одатле! Можда је
та конзерва са Свеискром
неуништива, али ти ниси!
-Превише сам близу да бих одустао!
"Господар Смоукскрин",
император уништења!
Како можеш да седиш на томе?
То је лоша вибра.
Ма, види ти то! Нокаут је за
промену био од користи.
Шта ти је тражио заузврат?
Полирање? -Нешто слично.
Хајде да скинемо податке
и да кидамо одавде.
Хеј, нешто нам
се приближава!
Граројал?
-Пребрзо се креће.
Старскрим?
Прајмови поданици,
припремите се да будете збрисани!
Мегатрон?
-Раставио си ту канту помоћу
светлосне сабље и он се
није сјединио са искром?
Како то да си још увек жив?
-И где си набавио надоградњу?
Мегатрон тренутно није
доступан за одговор,
али могу са највећом
сигурношћу да вас обавестим
да је свој нови живот добио на
зајам од мене... Уникрона!
А мене неће бити тако
лако послати у заборав!
Каква досадна напаст!
-Управо та напаст ме је
лишила моје искре.
Сада имам моћ да
јој се реванширам!
-Немаш ти ништа!
Ја сам тај који поседује оно
што јеси и што ћеш заувек бити.
Морамо да се повучемо.
-Одавде можемо само доле.
Не можемо затражити
премошћавање,
све док не направимо мало
простора између Уникрона и нас!
Гле, моја бесконачна моћ!
Идемо!
Хајде, шефе.
Време нам је
скоро истекло.
Кочите!
Топионичка јама?
-Сајбертрон је неактиван
већ хиљадама година,
али ово још увек гори?
Рачете, треба нам
премошћавање.
Оптимусе, ако сместа
не одемо одавде...
Оптимусе!
И зато је он
Прајм.
Ово је било за длаку!
Вилџек, подеси
курс према Сајбертрону.
Држи се за раткпне.
То је будућност живота
на Сајбертрону?
Имао сам утисак
да ће бити већа.
Држите се!
Не!
Прајмов слуго, сада ћеш
се придружити својој братији!
Е, то си у праву!
Ја сам...
Слаб!
Али наши немилосрдни напади су
натерали Аутоботе у бег!
Бежали су главом
без обзира!
Победа над
недостојним противницима,
нарочито она која није
резултовала њиховим уништењем,
тешко да се може назвати
постигнућем. Јасно је да
твоја надоградња није довољно
за остваривање жељеног циља.
Стога, биће ми потребно
разорније оруђе уништења.
Како је ово могуће?
Емитовали смо сигнал
како бисмо позвали повратнике
на Сајбертрон, а Уникрон је
први који је пристигао?
-Да не помињемо Грабљивиконсе.
У шта смо се
то вратили?
И како сада да га зовемо?
"Мегакрон"?
"Унитрон"?
-Заиста?
По теби је то
највећи проблем?
У реду, добро.
У праву си.
Дакле, какав је план?
Иако Уникрон сада обитава
у смртном облику, он је
бог и сходно томе, он не може
бити поражен уобичајеним средствима.
Оптимусе?
Вилџек!
Овде Бамблби.
Имамо хитну ситуацију.
Бамблби, овде
Оптимус Прајм. Настави.
Оптимусе! Да ли ме чујеш?
Молим те, јави се.
Вилџек, да ли ме чујеш?
-Тај удар нам је нанео штету.
Пријемник је функционалан,
али не можемо да одговоримо.
Ништа.
-Повратио си свој глас.
Сада није тренутак
да се утихне.
Оптимусе, у случају да нас
чујеш, Уникрон је успео да
се врати на
Сајбертрон.
Понављам, уништитељ је овде,
на нашем тлу,
и то у Мегатроновом телу.
Вилџек, побрини се да погон
брзине светлости буде на максимали!
Дакле, шта ћемо сад?
Осим да се надамо да је
Оптимус примио поруку?
Морамо да откријемо зашто је
Уникрон овде. -И шта жели.
Капитално "У" је
могло да
заузме Земљу нама иза леђа.
Зашто се вратио на Сајбертрон?
Постоји само један разлог
за то, Вилџек.
Да уништи искру заклетог
непријатеља, Прајмуса.
Али то је језгро
наше планете!
То није поштено!
Колико ми пута треба да
спасавамо свет и да се боримо
за опстанак нашег дома?
Нажалост, борба између
стварања и уништавања је вечна.
А линија раздвајања...
Пролази право кроз
искру Сајбертрона.
Добро и зло.
Ред и хаос. Једна је победничка,
друга је протерана...
А свака од њих чини језгро
засебних светова.
Сајбертрона...
И Земље.
А сада...
Тама нас је допратила,
све до
нашег дома.
Трагови.
Аутоботи су зборили истину.
Други Грабљивиконси постоје.
Мада, чини се да
су одлетели одавде.
Лоцирање моје нове братије
ће бити узалудан подухват,
осим уколико им не дозволим
да они мене лоцирају.
Витални знаци се поправљају.
Бићеш поново онај стари
за тили час.
А када ће то тачно бити?
Док је Оптимус одсутан,
Ултра Магнусови
савети би нам добродошли.
Бамблби, сви смо били сведоци
оних међу нама који су се
непрекидно издизали
изнад тренутне ситуације.
Техничари, извиђачи, па чак и болничари.
Уништитељ се налази
на нашем прагу. Сада,
више него било када пре,
не можемо приуштити да
само чекамо спас.
Извешћемо напад
на Мрачну планину,
под условом да је
Уникрон још увек тамо.
Или да прво покушамо да
га лоцирамо, за сваки случај.
Упалило је!
Граројал? Жив је?
-Познајеш тај примитивни облик живота?
Да, био је ратник под
мојом командом,
али мислио сам да
је нестао у борби.
Каква срећа што није тако.
Граројал је одан и моћан борац,
који би вероватно могао бити
разорно оруђе уништења.
Мегатроне?
-Ратниче!
Позивам те да се ставиш у
службу свог господара.
У име моћних легија
Грабљивиконса које су постојале,
никада више нећу јуришати
под твојом командом.
Али, следићу твој савет и суочити се
са правим непријатељем...
И то као звер!
Дрзнуо си се да ме обманеш
како би нас обоје уништио?
Можда не да
уништим, већ само
да довољно оштетим
наш заједнички облик,
како ти исти више
не би био од користи.
Што би те својевољно натерало
да напустиш моје остатке.
Јер чак и скршен и
девастиран оклоп
ми је дражи од новог
живота под твојим ропством!
Због ове дрскости, натераћу
те да још више патиш!
А сада, да сазнамо нешто више о
моћним легијама које си спомињао,
директним контактом
са твојим умом.
Сада знам шта ми је потребно
како би растргао овај свет...
Као и где то
да нађем.
Шоквејве.
Како је било путовање?
Дугачко.
Објасни ми, зашто си ме
позвао у сред недођије?
Јер сам пронашао нашу војску.
Клонови су заиста нањушили
златну жицу. Зар не?
Препоручујем да употребимо
бродски оперативни систем,
како бисмо детектовали
Мегатронов сигнал.
Доцо, тај трансформерс који
нам је изударао блатобране можда
изгледа и звучи као
матора крнтија, али то није он.
То и ја знам.
Али уколико постоји само делић
изворне искре у
Мегатроновом телу,
бродски скенери би
могли да га детектују.
Дакле, теби је
ово смешно?
Јој!
То боли!
Та коска би једног дана
могла да буде ваш саборац!
Прекините са измотавањем
и вратите се на посао!
Мислим да је занимљиво
што нисам једини који
тренутно трага за
остацима моћних легија.
Не може бити!
-То пркоси логици!
Господару Мегатроне!
Али како?
Ви...
Ма, зар је и битно!?
Наш господар се вратио и изгледа
далеко импозантније него икад!
Господару мој, неуморно
смо радили у вашем одсуству,
како бисмо изградили војску
довољно моћну да покори Сајбертрон.
Не желим да покорим овај свет.
Желим да га уништим!
Овај...
Извињавам се, господару.
Нисам сигуран да вас разумем...
-Тишина, будало!
Ваш господар је
под мојом контролом.
Ја сам Уништитељ светова,
Изазивач хаоса и Господар неживих!
Уникрон.
Хајде да Господару неживих
покажемо како изгледа бити то!
Раздераћу га
на комаде!
Мегатронов сигнал.
-Дакле, негде унутар тог новог
оклопа, он је још увек жив?
-Враћање у живот након погибије.
Феномен који је без икакве
сумње изазван крвљу Уникрона,
која кола његовим венама.
Координате указују на то
да је напустио Мрачну планину.
Триангулираћу његов
тачан положај.
Тамо смо већ били.
Граројалово уточиште?
-Уникрон реконструише наше кретање?
Чек, чек... Тако му
Алфа Трајонове браде, шта је то?
Легије моје...
Устаните и прочистите овај свет
својом змајском ватром!
Тероркони створени од
остатака Грабљивиконса?
То пркоси науци!
-Одзвонило нам је!
Узимајући у обзир да наспрам
себе имамо Уникрона, енергетска
маса може бити само једна ствар...
Мрачни енергон.
Али у коју сврху?
-Видели смо.
Та долина је препуна
костију древних Грабљивиконса.
Уникрон покреће
војску неживих.
Тренутно се крећу преко
висоравни Хидракса према...
Врелу Свеискре, најкраћим
путем до језгра Сајбертрона.
И Прајмусу.
Прошлост ће прождрати будућност,
мртви ће савладати живе,
а хаос ће надвладати све!
Очигледно је да Уникрон трага
за приступном тачком језгра.
Истом оном коју смо искористили,
како бисмо га обновили.
Несумњиво, жели да
поништи све наше напоре.
Дакле, шта нам је чинити?
Препречићемо пут између
Уникронове војске и врела.
Наша најјача средства су
овај ратни брод и било шта је
похрањено у његовој ризници.
-Према последњој провери, тамо
се налазе само поларизатор
имобилизатор.
Надам се да је
то заиста тако.
Идем да донесем
тајна оружја.
Балкхеде, мислиш да можеш
управљати бродом?
Мало подешавања
из доброг разлога, зар не?
Рачете, већ си дао све од себе
како би спасао овај свет.
Куда нас водите?
Имамо право да знамо!
Поздрав, саборци
Десептикони!
Старскриме? Хвала звездама!
Најзад можемо да побегнемо
са овог ужасног брода!
-Не, докторе.
У ствари, морамо да заузмемо
овај брод по сваку цену.
Примарни фузиони топови,
зраци замрзавања, јонски бацачи.
Потребно нам је све што имамо,
како бисмо се борили против
Уникронове војске.
-Би, за случај да не буде прилике...
Заиста си оправдао
свој статус.
Желим да мислим како моја дела
одјекују јаче од мојих речи, Арси.
Али није шкодило да гледам
и учим од најбоље.
Било би лепо када би се
Оптимус сада појавио.
Мислио сам на моћну малу
двоточкашицу коју познајем.
Аутоботи!
Предајте овај брод!
Чудно како имобилизатор
може да заустави противника,
чак и пре самог активирања.
-У случају да се можда
питате, Смоукскрин није тренутно
у позицији да вам помогне.
Тако му старог гвожђа!
Скајлинксе, погледај! Неки наш!
-Заиста јесте, Даркстиле.
Вероватно је
то наш претходник.
Гробље?
Оскрнављено је! Уклоњени су
сви остаци наших предака!
Требало је да их видиш како је
изгледало када их је пробудио!
Они су оживели? -Па ако се
"неживи" могу тако назвати.
Мрачна магија! Извео ју је демон
који живи у Мегатроновом оклопу!
Буду захвалан што си жив,
па демон не може да управља тобом.
Зар не схваташ
величину ове трагедије?
Нас тројица
смо доказ,
да наша моћна раса може
поново да доживи процват.
Остаци морају бити враћени,
ако ни због чега другог,
онда барем
да би почивали у миру.
А ко је тебе
поставио за шефа?
Нисам вам ја шеф.
Ја сам ваш краљ!
Ма, јок! Скрим то неће употребити.
Потребни смо ако мисли да
има било какве шансе у борби
са Уникроном. -Нисте разумели!
Не намеравам да употребим
овај брод за борбу,
већ да нас одведем што даље
од ове проклете планете.
Земља би била фино
одредиште, сада када је
Уникрон више
не сматра својим домом.
Умукни, више! Одмакни се
од контролне табле, Балкхеде!
У супротном,
ће ги добијеш!
Превидео си само једну ствар,
Скриме. Направа коју држиш...
То није имобилизатор!
-Шта? Како то мислиш?
Ућуткаћу те заувек!
Да ли сада верујете да сам
прешао на праву страну?
Нокауте, то нам је
било потребно!
Чекајте? Ово је стварно
био имобилизатор?
Слава...
Граројалу.
Задивљујућа демонстрација
пред мојим креацијама.
Али, зар не би било логичније да
своју моћ представите негде другде?
У реду! Надам се да ће
Уникрон прво вас уништити!
Зашто си то учинио, Нокауте?
Зашто си окренуо леђа Старскриму?
Чак и да сам помогао да
преузме брод, вероватно би ме
лансирао из прве коморе
у коју би ме послао.
Такође је и
непристојан.
Да ли смо стигли?
-Тачно на време.
Баш као и
Уникрон.
Отпор?
-И то са мог ратног брода.
Демонске хорде, полетите...
И распорите их!
Можда је Старскрим
имао исправну замисао.
Зомбикон!
Да ли је то
Оптимус?
Граројал.
Још летећих напасти?
-Ко је крив за то?
Границе су свакако
замагљене.
Грабљивиконси као савезници?
Добра одлука, Би!
А кад само помислим да ми је
Оптимус замало предао Матрикс.
Чекај, шта?
-Да, рекао сам то.
Знам "у право време, на правом
месту" не значи и "правом боту".
Сада то знам.
Спремите се за
приземљење!
Ништа што мало воска за уклањање
огреботина не може да поправи.
Легије моје,
куцнуо је час.
Својом змајском ватром
уништите Прајмуса!
Ми смо последња линија одбране!
-Препоручио бих тај задатак онима
који су прикладнији за то.
Скајлинксе! Даркстиле!
Немојте дозволити да
било шта улети у отвор.
Заиста?
Ово је крај?
Нећемо изгубити нашу планету!
Барем не док не средимо Уникрона!
Шта?
Позната резонанца... Чиста
енергија, ни налик на Прајмуса...
Она са којом се нисам
суочио још од древних времена.
Свеискра!
Оптимус!
-Никада не бих помислио да ћу
бити толико срећан
што видим ту шлеперчину!
Морамо држати Свеискром
ван Уникроновог домашаја.
Мислио сам да је тај
контејнер неуништив.
Итекако. Али како је у чуварку
Свеискра могла бити стављена,
страхујем да би исто тако
могла бити и испражњена.
Дакле, Прајм
се вратио!
Џеки!
Хвала, Прајме, што си ми
испоручио Свеискру, како
бих могао да је
трајно уништим.
Не док стојим пред тобом,
Уникроне!
Мегатроне, ти и ја смо некада
давно спасли свет од Уникрона.
Стога, морамо то поновити.
-Мегатрон те можда чује,
али ти не може помоћи!
Јер пролази кроз
вечну патњу.
Твоји напори да заштитиш
највећу светињу Сајбертрона
је узалудна! Моје легије ће
ускоро стићи до Прајмуса,
самог срца
твоје планете.
Обојица знамо да
"Свеискра" не може да егзистира
у затрованом врелу.
Недостатак ношења метала
у близини поларизатора...
Се огледа у
законитостима магнетизма.
Оптимусе, иди!
Спасавај Свеискру!
Био сам и горе.
Онда, како ћемо да
пребацимо ову ствар на безбедно?
На један једини могући начин,
под овим најтежим околностима.
Голи опстанак наше
врсте на овој
или било којој другој
планети зависи од тога.
Прождраћу
Свеискру у потпуности!
Шта?
Трик?!
Као биће које се састоји
искључиво од енергије,
Уникронова Анти-искра је
рањива на овај Прајмов кивот.
Али ако је она ту где је...
-Слава, Свеискри!
Господару! Живи сте!
-Итекако.
Ваш нови борбени оклоп ће
уздићи ствари на нов ниво,
господару мој!
Заједно ћемо ујединити све
Десептиконе и поново
ставити Сајбертрон под
вашу моћну чизму!
-Не!
Шта?
Зашто?
Зато што сада знам право
значење тлачења...
Па сам стога изгубио
потребу за наношења истог.
Очигледно је да сте
трауматизовани, господару.
Један добар боравак
око Топионичарске јаме
ће осоколити ваш
исконски ратнички дух.
Доста! Десетпикони више
не постоје и тачка!
Да. Постоји мноштво ствари о којим
морамо да поразмислимо, зар не?
Нисам овако замишљао
долазак на престо,
али пошто ми је господар Мегатрон
такорећи предао,
радо ћу оживети
Десептиконе за своје потребе.
Престо би можда ипак био
прикладнији за правог краља.
Нисам овде дошао да
преотмем престо, Старскриме...
Него да
изравнамо рачуне.
Како би се сачувала Свеискра
и обезбедио Уникронов пораз,
било је неопходно да
испразним садржај чуварке.
А где си га пребацио?
-У Матрикс вођства.
На тај начин, моја сопствена
искра не може бити одвојена од
од оних са којима се сјединила.
-Желиш да нам кажеш,
да си ти сада...
Једно са Свеискром?
Тако се каже када
неко баци каши...
Не вратити
Свеискру врелу,
значило би спречити настанак
нових нараштаја на Сајбертрону.
Моја потрага
мора бити завршена.
Оптимусе, нисам се вратио
да спасим живот, како бих изгубио
онај док ког ми
је највише стало.
Рачет поправља планете.
Наћи ће начин како да те спасе!
Можемо се вратити у Вектор Сигму,
баш као што смо раније чинили.
Због тога што
Матрикс сада мора бити
ослобођен заједно
са Свеискром,
неће бити могуће повратити га,
нити ће моћи бити пренет на другога.
Али, иако је ово вероватно
крај доба Прајмова,
положај вође може бити
заслужен са и без Матрикса.
А по мом виђењу...
Свако од вас се понео као Прајм.
Па... Никада нисам
имао најбоље узоре.
Као што је и сам Мегатрон
на овај дан демонстрирао,
свако свесно биће поседује
способност за промену.
Од вас, сународници моји,
тражим само ово...
Наставите да учествујете у
најплеменитијој од свих борби.
Можеш рачунати на нас
да ћемо одржати мир.
Изнад свега, немојте жалити
за мојим одсуством...
Јер дубоко у својој искри,
знам да ово није крај...
Већ само нови почетак...
Једноставније речено, ово је
још једна трансформација.
Превео:
Скајлер
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79cp8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове