Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Превео: Бамбула
Срање!
Боже, извињавам се!
То је била чисто рефлексна реакција.
Не!
Дај, бре!
Нејт!
Хајде. Имам те.
Упомоћ, падам!
БОСТОН
15 ГОДИНА РАНИЈЕ
Држим те. Хајде.
Боже!
-Стишај се.
Који део од "чекај ме"
ниси разумео?
Рекао сам да ћу поћи с тобом.
-Добро.
Тражимо изложбу Доба истраживача.
Стога буди тих.
Жваку?
То ми је последња.
Поделимо је.
Барабо.
У реду, паметњаковићу.
Ко је ово?
Прелако. Фернандо Магелан.
Први човек који је опловио свет.
Грешка.
Магелан никад није опловио цео свет.
Само су му припале све заслуге.
Свеца му. Ево је.
-Шта?
Дођи овамо.
Прва мапа целог света.
Знаш ли шта је Магелан стварно тражио?
Злато.
Али никад се није вратио кући.
Све то злато, нема га више?
-Изгубљено. Није да га нема више.
Постоји разлика. Ако је нешто
изгубљено, може бити нађено.
Али срећом по нас,
нашим венама тече пиратска крв.
Ми смо потомци сер Франсиса Дрејка.
Барем, тако су нам говорили мама и тата.
Понекад помислим да су они негде тамо.
Да су се само изгубили.
-Нису се изгубили. Мртви су.
У реду.
Ова мапа вреди богатство.
Шта буде, буде.
Хајде.
Идемо.
Вас двојица! Не мрдајте.
-Срање.
Прво смо дошли овде из
поштовања, сестро Би.
Али ово му је трећи прекршај.
-Иди по ствари, Сем.
Не смете им дозволити да га одведу.
-Опростите се.
Шта који ђаво? -Нећу им дозволити
да ме затворе. Нема шансе.
Идем с тобом.
-Овај пут не.
Дођи овамо.
Да ли си видео да негде идем без овога?
-Не.
Стога знај да никад нећу отићи.
Увек ћу бити с тобом.
Пише Sic parvis magna.
"Величина настаје из малих почетака."
То смо ти и ја.
Идемо, мали.
Боље да кренем.
Вратићу се по тебе, Нејт.
Обећавам.
Никад немој да заборавиш,
ти си Дрејк. Волим те.
ЊУЈОРК
САДАШЊИЦА
Види, види, да то није онај што касни,
сјајни и бивши запослени Нејт.
Барем си у праву за оно сјајан.
Голди, донео сам ти твоје ствари.
-Хвала.
Како је било синоћ? -Сјајно.
-Био је сладак? -Веома сладак.
Фино.
Ћао.
-Ћао.
Извини.
-Опрости.
Шта ћеш? -Вотка-тоник.
-Вотка-тоник, дај, бре.
То ми је прво пиће вечерас.
Мало ме тестирај.
Шта знам. Негрони.
-Не-шта?
Шалим се. Негрони...
Први пут направљен 1919.
за грофа Камила Негронија
кад је заменио сода воду
у свом уобичајеном пићу, Американу,
џином.
Нисам те виђао овде раније.
-Ово није у мом крају.
Није у твом крају?
Одакле си?
Гринич.
-Гринич. Фино звучи.
Бармени тамо не дају
лекције из историје.
Бармени у Гриничу
не праве негрони овако.
Хоћеш да отворим рачун
или да одмах платиш?
Вероватно да отворим.
То је само татин новац.
Цигарете...
Измислио их Алфонсо Цигарети 1462.
Шалим се. Не знам
ко је измислио цигарете.
Некако си чудан.
Али си и некако сладак.
Онда сам некако и увређен,
али сам такође и некако почаствован.
Ево.
Хајде. -Знаш шта? Тако је најбоље.
Покушавам да их баталим.
Можда је то знак.
Или можда само треба да узмеш
неки који ради. -Ова старудија?
Ради он.
Она богата наивна цура?
Била је погодна мета.
Не знам о чему причаш.
-Сигурно знаш.
Идеш полако, играш на сигурно,
не запињеш превише одједном.
Заустави ме ако грешим.
Грешиш.
Такође смо и затворили, стога... Иди.
Виктор Саливен.
Можеш ме звати Сали.
Хвала. Нећу.
Али хвала.
Чека ме један посао. Велики.
Треба ми још један пар рука за то.
Тиме се бавиш? Упадаш у барове
и покушаваш да нађеш саучесника?
Нудим ти истински излаз одавде.
Шансу да видиш места о којима си
само читао у књигама. Шта кажеш?
Погрешно си ме прочитао, Викторе.
Ја нисам мета у неком бару.
И неки од нас би стварно хтели
да иду кући, стога... Излази.
Имаш право.
Ћао.
Голди, дај ми пиво.
-Важи.
ВИКТОР САЛИВЕН
ПРИВАТНЕ АКВИЗИЦИЈЕ
НЕ КРАДИ!
Кучкин...
Склони главу са свог...
-Извините, нисам вас видео.
Ћао. Видим да ти стрпљење није врлина.
-Изненађен што ме видиш?
Нимало.
Спремио сам ти пиће.
Ширли Темпл. Урнебесно.
А наруквица?
У првој фиоци од мог стола тамо
ако је желиш.
Али мислим да си овде
због нечег вреднијег.
Не, овде само само због наруквице.
Јеси завршио?
-Не.
Ово изгледа вредно.
Сад сам завршио.
Зашто мапа?
Од свега овде, то те је зауставило.
Јер делује да је можда аутентична.
Није можда. Јесте.
-Свеца му.
Ова линија овде показује пут
којим је Фернандо Магелан пошао
да оплови свет. -Први човек
који је то урадио. Знаш историју.
Само што он није био први
човек који је то урадио.
Магелан је умро на Филипинима
на некој плажи негде.
Његов капетан, Хуан Себастијан Елкано,
завршио је путовање са 17 осталих.
Такође су познати
и као Озлоглашених 18.
Знам за легенду да његово путовање
није било због истраживања,
већ због налажења злата.
Али то је само прича.
Не. Не бих се сложио.
Таква путовања су била
веома скупа у то време.
Шпански краљ није могао то да приушти.
Путовање не би било могуће
да није ускочио приватни финансијер.
Кућа Монкада.
-Да.
Финансирали су Крсташке ратове,
Инквизицију, Франкове фашисте 30-тих,
и скоро сваки ужас
којег можеш да се сетиш.
Понудили су Магелану његово
велико истраживачко путовање,
уколико се врати с тим златом.
Колико злата? У данашњим доларима?
Пет милијарди, лако.
То је највеће благо које није нађено.
Сањам о томе још од детињства.
Али ти си некако то већ знао.
Кад је Сем рекао да има млађег брата
кога интересују приче о Магелану,
помислио сам, "Нема шансе."
Познајеш мог брата, Сема?
-Практично смо били пријатељи.
То нешто говори, с обзиром
у каквом друштву се крећем. Погледај.
Погледај га. Има браду.
Где је он? Где је ово сликано?
Пре скоро 2 године.
Сан Себастијан, Шпанија.
Били смо све ближе Елкановој гробници
где је Сем мислио да ћемо
сигурно наћи његов дневник,
а у њему и локацију злата.
Онда је нестао.
Није звао, није одговарао на поруке.
Прекинуо је сваки контакт са мном.
То и личи на мог брата.
-Нисте били у контакту?
Са Семом? Не.
-Чак ни разгледницу?
Не, ни разгледницу, позив,
поруку, имејл, ништа.
Не знам шта се десило међу вама,
али ако нађемо то злато
постоји велика шанса
да и њега нађемо. Шта кажеш?
Сем је отишао кад сам имао 10 година.
Звао је с времена на време, клео се
да ће се вратити, али никад није.
Сем кога сам ја познавао
нестао је одавно.
Стога, не.
Мораћеш да нађеш неког другог.
Испадам из штоса.
Волео бих да си овде, брате.
Постоји цео свет који ниси видео,
али хоћеш. Обећавам.
Мали, зашто ти је толико требало?
-Кад почињемо?
Ближи се аукција.
Највећа колекција шпанске ренесансне
уметности и артефаката у овом веку.
Један од тих предмета је Крст Братства.
Само што то није крст већ кључ.
Кључ који откључава одају где су
Озлоглашених 18 сакрили своје злато.
Веома кул,
али према легенди постоје 2 кључа.
Један за капетана,
а други за посаду, стога,
један човек не би могао
да украде злато сам.
Од једног кључа немамо никакве користи.
Јеси ли излазио кад си био клинац?
Како се сећаш свих тих ствари?
Само још нешто.
Већ имам капетанов кључ.
Други је тамо унутра.
Августин, аукцијска кућа.
Веома је ексклузивна
али сам нас убацио на списак.
Само треба да искључиш
струју на аукцији.
То ће активирати главни аларм,
онда ја могу извести оно моје.
Добро. А како да искључим струју?
-Срање.
То зависи од тебе. Мораш и ти нечим
допринети. Не убацујем те из забаве.
Добро да си то споменуо. Још
нисмо разговарали о мом делу.
Претпостављам
да делимо пола-пола, зар не?
Пола-пола? Чега? Злата?
-Да.
Јеси ли дрогиран?
У ово сам инвестирао године.
Добићеш 10% и то сам великодушан.
То је баш великодушно.
Шта ћеш да радиш с толиким новцем?
ИЗЛАЗ
ПОТВРДА О ОТПУСТУ ИЛИ ОТПУШТАЊУ
ИЗ АКТИВНЕ СЛУЖБЕ
МАГЕЛАНОВО ЗЛАТО: ЗАУВЕК ИЗГУБЉЕНО?
ЕКСПЕДИЦИЈА У ПОТРАЗИ ЗА МАГЕЛАНОВИМ
БРОДОВИМА ВРАТИЛА СЕ ПРАЗНИХ ШАКА
Јеси ли сконтао?
Требаће ми фино одело,
ручна тестера за метал,
и мачка...
Важи
Још радиш на кравати?
Не могу да одредим дужину.
Стално ми испада буцмаста.
Дођи овако.
Знаш шта радиш?
Мој тата је био у морнарици. Могу
ово једном руком и затворених очију.
И ти си служио војску, зар не?
Нечасно отпуштен.
Њушкао си? -Наравно да јесам.
-Пилотирао сам хеликоптерима.
Спасавао сам неке артефакте
из музеја у Багдаду.
Био сам превише натоварен,
гадно сам се срушио.
Они су се изнервирали,
избацили су ме.
Мало су претерали, али шта ћеш?
Кажеш "спасавао"...
Али мислиш пљачкао, зар не?
Да их ја нисам узео, неко други би.
Тражио си ово.
-Хвала.
А која је фора с мачком?
-Мачком?
Она је за тебе. -Шта? -Да.
Чинило се да ти је живот веома тужан.
Не, нећу задржати ово чудо.
Сраће ми свуда по поду.
Ови људи могу да препознају
лажњака кад га виде, у реду?
Мораш да верујеш у
лаж коју им продајеш.
Место ти је овде.
Ти си један од њих.
Или би могао да идеш с баблишус. Исусе.
-Не. Ово је бабл јам.
То је исто. Ево. Стави то у уво.
-Да не поверујеш.
Ало?
Чујем те. Седим одмах поред тебе.
Срање, мислим да сам је
превише гурнуо.
Је ли то у реду?
-Идемо.
Погледај тај ауто. Кладим се да није
јефтин. -Срање. Сантијаго Монкада.
Као Кућа Монкада?
-Да.
Мисли да му крст припада
према праву стеченом рођењем.
Ако га купи пре него што га ми узмемо,
можеш се заувек опростити од злата.
Добро дошли, господине.
Шта ћете?
Знаш шта, ја ћу мартини.
-Да, господине. -Мартини?
Да, зашто не.
-То ће сјајно да иде уз жвакаћу гуму.
Стави жвакаћу у мартини.
Имаћеш мартини са жвакаћом.
То није лоша идеја.
Боже, она девојка флертује са мном.
-Где? -Тамо.
Жена с Монкадом.
Види, флертује са мном. Ћао.
То није флертовање, у реду?
Не с тобом.
То је Џо Бредок.
Видиш ли је да долази,
бежи у супротном смеру.
Озбиљан сам.
Долази овамо. Види.
-Онда знаш шта да радиш.
Захвалићеш ми касније.
Здраво, Викторе.
Шта је било? И даље се осећаш
повређеним након Сан Себастијана?
Ти си нешто друго.
Какав глупи план си смислио овог пута?
Ако ти кажем
упропастиће изненађење.
Ти имаш обичај да упропастиш све.
Ја нисам тај који ради за Монкаду.
То је ниско. Чак и за тебе, Џо.
Шта год ме одведе до злата, зар не?
Ти си ме то научио, Викторе.
Невероватан.
-Исусе!
Извињавам се.
-Прилично је кул.
Уникатни олтарски крст
с распећем од чистог злата.
Ручно израђен у Барселони
у раном 16. веку,
стога, да, прилично кул.
Разумете се у крстове.
Моја породица трага за овим
дуго времена.
Да не поверујете. И ја.
-Ви сте колекционар?
Бавим се површно.
-Ја се не бавим површно.
Овај крст има веома трагичну историју.
Осамнаест људи је умрло
покушавајући да га задржи.
Много крви је беспотребно проливено.
Даме и господо, молим
за вашу пажњу. -Срећно.
Седите на своја места.
Аукција ће почети убрзо.
Бабл Јам. Завршио си разговор
с нашим главним противником?
Прилично сам сигуран да је
управо припретио да ће ме убити.
Не дирај уво тако.
Изгледаш као идиот.
Крени.
Идем горе.
Твоја девојка изгледа бесно.
Да ли је то нешто због чега треба
да бринем? -Само остани фокусиран.
Држите га на оку.
Дођите и заузмите своја места.
Много хвала.
Добро, да почнемо,
с првим предметом.
Величанствено уље на бакру.
Богородица доброг савета,
аутор Бартоломе Перез.
Има ли кога?
600.000 први пут,
други пут...
Продато дами позади.
Много хвала.
Крст је следећи, мали.
Сали, не брини. Знам шта ћу.
Крст Братства.
Већина вас ће знати да је
ово направљено у Барселони,
отприлике у 16. веку.
Ово је заиста изузетно уметничко дело
и представник златарства
шпанске ренесансе.
Вечерашње надметање
почећемо са 200.000.
Нуди ли неко 200.000?
Много хвала.
Имам почетну понуду од 200.000
од г. Монкаде.
Добро. Идемо.
-Нуди ли неко четири?
Како нам иде?
-Сјајно.
500.000.
Нуди ли неко шест?
Имам шест. Хвала, госпођо.
-Немам целу ноћ, мали.
700.000 од г. Монкаде.
Имамо ли осам? Нико не нуди?
Упозоравам за 700.000.
700.000 први пут...
Не терај ме да радим ово.
-700.000 други пут. И...
Имамо тамо позади.
Много хвала, господине.
Имамо 800.000.
800.000 је понуда,
даме и господо. Нуди ли неко 9?
Трошим новац који немам.
-Добро. Шта буде, буде.
Боже! -Треба да изађеш
да се поиграш с великим момцима, мали,
јер ћеш добити адекватну
шкотску добродошлицу!
Молим?
Г. Монкада, од вас зависи сада.
Један зарез девет.
Г. Монкада даје 2 милиона долара,
даме и господо.
Мало је касно за то, зар не?
Зашто да не.
Два зарез један,
много хвала.
Г. Монкада, од вас зависи.
Дајете ли више?
Имамо два зарез два, даме и господо.
-Боже, ево је долази.
Рекао сам да треба да изађеш
да се поиграш с великим момцима, мали,
јер ћеш добити адекватну
шкотску добродошлицу!
Немам појма шта то говориш.
Ти мали...
Имамо два зарез два.
Имамо ли зарез три?
Он даје толико.
Г. Монкада подиже на 3 милиона.
-Глупа врата!
Добро.
Боже. Сали, мораћеш да купиш тај крст.
Упозоравам вас, даме и господо.
Три милиона, први пут...
Уради нешто. Искључи струју,
одглуми инфаркт, свеједно ми је.
Други пут...
И...
-Ово ће бити катастрофа.
На њега! Хајде! -То је било
занимљиво. -Који је твој план сада?
Барем ви дебелогузани не
можете доћи овамо да ме средите.
Имамо мали проблем.
Решићемо то за тили час.
Можемо ли обезбедити крст, молим вас?
Много хвала.
Обезбеђење, можете ли се спустити
доле и сазнати шта се дешава.
Сјајно ти иде.
Држи се тамо.
Срање.
Боже! Да ли си добро?
Трент, Адисон је желео да ја
однесем то у трезор одмах. Хвала.
Сали, куда ћеш?
Не смеш да ме оставиш.
Има само једно правило у овом
послу, мали. Немој бити ухваћен.
Извините, господине.
Морамо вам поставити неколико питања.
То је мало безобразно. Треба ја да
постављам питања, да будем искрен.
Или још боље. Зваћу свог
адвоката да он поставља питања.
За почетак ко је поставио онај гелендер.
Погледајте то чудо.
Стани, враћај се овамо!
Чак и глупљи него што сам замишљала.
Шта знам. Мислим да се
прилично добро одвијао досад.
Занимљиво. Мислим да то припада мени.
-Џо, не зезај.
Не троши речи, Викторе.
Хвала богу.
Момци, она покушава да украде крст.
Спусти актовку и одмакни се.
-Да, спусти моју актовку.
Одмакни се.
Однећу ово где му је место. Срећно.
У реду, дамо.
Само смирено, у реду?
Извињавам се, копилад.
Идемо одавде, Тони.
-Ћао. Изненађен си што ме видиш.
Опет си се доказао, мали.
Направио си страва ласту.
Хтео си да ме оставиш тамо.
Ништа не би вредело
да смо обојица завршили у ћузи.
Неко је морао да се докопа крста.
-Свеца му, узео си га.
Можда ја треба да чувам то.
-Не верујеш ми?
То треба да је смешно?
-Ево.
Тони, вози нас на Тетерборо.
Уколико не желиш да те
одбацимо негде другде.
Ти би то волео, зар не? Жао ми је,
Сали, али тотално сам посвећен овоме.
Тони. Тетерборо.
Капетанов дневник.
Ово је чудесно.
-Има неких лудих срања унутра.
Ово је невероватно.
У потпуности потврђује легенду.
Магелан је стварно нашао тоне злата
на Филипинима.
Сакрили су злато у Барселони
а онда рекли Монкадама
да је путовање било тотална пропаст.
Имаш ли неке добре идеје
како да искористимо кључеве?
Да, овде.
Капетан је написао:
"Пут почиње у Барселони,
где се кључеви претварају у бор."
Онда има слика бора. Ево.
Значи тражимо дрво.
Стварно? -Да.
-То је твоја стручна анализа?
Дао си ми књигу пре једног сата.
Шта треба да урадим?
Толико сам и сам закључио.
Видео сам слику дрвета.
Где је злато?
Испод дрвета?
У дрвету?
-Не знам, могуће.
Погледај кроз прозор.
Има много дрвећа у Барселони.
БАРСЕЛОНА
ШПАНИЈА
Све што ти треба у Барселони,
Клои Фрејзер ти то може набавити.
Нисам ти досад причао о њој
али је она кул.
Ћао, Кло!
-Ко је ово?
Ја сам Нејт. Салијев пријатељ.
Сали нема пријатеље. Ја би то
требало да знам. Ја сам једна од тих.
То није истина. Људи ме обожавају.
И која је фора са шпијунским игрицама?
Зашто се нисмо могли наћи у кући?
Хтела сам се уверити да вас не прате.
-Мислиш да да ја то не могу приметити?
Друже, пратим вас од аеродрома.
Стварно? Чак од аеродрома?
Небитно.
Зашто је он овде?
Зашто сам ја?
Зашто си ти овде? -Очито, ниси му рекао.
Клои има други крст.
-Шта?
Нисам то споменуо? -Ниси. -Сигуран си?
Такорећи је мој, у реду?
Сви ћемо бити партнери у овоме.
Тако стоје ствари.
Зато се навикни на то.
-Не. Нећемо.
Да те посаветујем,
све што изађе из оних уста
је претеривање,
полуистина или чиста лаж.
Знаш шта?
То није истина. -Видимо се, Сали.
Дај, бре, Кло.
Вратиће се. Мора.
Мислим да се не враћа.
-Дакле?
Где је крст? -У мом ранцу.
-Провери ранац. Уради то. Сместа.
Срање!
Дозволио си јој да узме крст?
Дозволио си јој да узме крст.
Боље би ти било
да вратиш тај крст назад!
Мора да ме зезаш.
Каква почетничка грешка.
Можеш ли да се крећеш још спорије?
Имам фаличан чланак, мали.
Не могу да трчим.
Срање!
Макните се! С пута!
Склоните се!
Слушај! Не знаш куда ћеш с кључевима!
Тражиш дрво, зар не?
-Торњај се!
Слушај ме!
Осамнаесторица су била спремна
да годинама чекају да се врате по злато.
Не би изабрали дрво као маркер.
Изабрали би нешто трајније!
-Кењаш!
Нек иде.
Зна она где да употреби кључеве,
па јој ми нисмо потребни, зар не?
Добро. Само напред.
Иди одавде. -Хвала.
Ћао.
Ако није дрво, шта је у питању?
У аукцијској кући, Монкада га је
назвао олтарски крст с распећем.
Нисам размишљао о томе тада,
али то значи
да је крст првобитно
направљен да стоји на олтару.
У цркви.
Којој цркви?
-Боже. Ви никад не стајете, је ли?
Ако желимо доћи до злата, морамо
наћи начина да верујемо једни другима.
Стога дај ми кључ.
Којој цркви?
"Санта Мана дел Пи."
Света Марија од Бора.
То мора да је то. Ти си геније.
-Претерујеш да је геније.
Стварно? Погледај ово.
А сада знаш зашто сам га повео.
Добро. Свака част.
Идем да видим кад можемо
на миру погледати изнутра.
Ни не помишљај на то.
-Шта?
Споро учиш.
Не може јој се веровати.
Провео си са њом 2 минута,
а већ ти је украла крст.
Враћа се.
-Поноћна миса је вечерас
стога најраније сутра
можемо да њушкамо.
Имаш нашу опрему у кући, зар не?
-Да, хајде.
СЕДИШТЕ ФОНДАЦИЈЕ МОНКАДА
Оче,
рекао си да ћемо разговарати о овоме.
Предомислио сам се.
Дозвољено ми је.
"Породица Монкада ће
поклонити богатство."
Није твоје да га дајеш.
Ти ниси створио ништа од овога. Они су.
Наше богатство је натопљено крвљу.
А његово поклањање
избрисаће ту мрљу?
Требало је да те разбаштиним одавно.
Гђице Бредок. Добро дошли у Барселону
какву су је моји преци познавали.
Изузетно, зар не?
-Да, стварно импресивна ископина. -Да.
Ваш супарник, Виктор Саливен...
Можда је требало њега да ангажујем.
Виктор Саливен је лажов и преварант.
Било какав договор с њим је безвредан.
Можда.
Али речено ми је да је
виђен у Готској четврти.
Можда то треба да истражите.
-Да, господине.
Добро.
Нашла сам свој крст у крипти у Ђенови,
али нисам знала да је то кључ
до много већег богатства. Сали је знао.
Не пише шта ће се десити
након што окренемо кључеве.
"Веруј свом сапутнику
јер ће један отићи
у рај а други у пакао."
То је иронично, с обзиром да
једина сврха да имаш два кључа
је била та што Осамнаесторица
нису веровала један другоме.
Добро је да нису,
иначе не бисмо били овде, зар не?
Као једна велика срећна породица.
Здравица?
Добро. Горе, доле, у средину и пиј.
Мали, успори.
То је вино из Риохе, у реду?
Окуси га, уживај у њему.
Или га испиј као да си на
пролећном распусту. Нема везе.
Провалила сам те.
Сали.
Шта је?
-Он је Семов брат, зар не?
Решила си случај. Свака част.
-Зна ли он шта се десило?
Не још. Нећу му рећи.
-Кад?
Ко је још жедан?
Нашао сам још једну флашу белог.
Мали, мислиш ли да је добро?
Ко?
-Моја мачка.
Имаш мачку?
Човек из апликације ми је рекао да ће је
хранити, али још ми није послао поруку.
Не знам шта је слађе.
Твоја брига или чињеница да си рекао
"човек из апликације." -Престани.
Дошао си овде да упропастиш
једино место на коме налазим мир?
Оче,
не смеш да га поклониш.
Реци ми да није прекасно.
Не можеш ме навести да се предомислим.
Вршим припреме.
Готово је са стрвинарењем.
Оче. Стварно немаш вере у мене?
У њега имам веру.
Ко си ти?
Излази из мог аута!
Сантијаго, шта то радиш?
Опрости ми, оче.
Сјајно.
Часне сестре.
Зашто увек мора да буду часне сестре?
Раздвојимо се и сазнајмо
где кључеви улазе. -Добро.
Никад нисам помислио да ћу се
вратити у цркву, али ова је посебна.
Сали.
-Шта је?
Ништа.
Народе. Дођи овамо.
Погледајте.
-"Х.С.Е." Хуан Себастијан Елкано.
Осамнаесторица су била овде.
Ако је ово катедрала,
онда ово мора да су степенице.
И оне воде... тамо.
Шта мислиш, министранту?
"Caelum. "
На латинском то значи рај.
Пише у дневнику,
"Верујте свом сапутнику,
јер ће један отићи у рај,
други у пакао."
Ако је рај тамо горе,
онда пакао мора да буде овде негде.
Надам се.
Нашао сам скелет с крилима анђела.
То је некако између
раја и пакла, зар не?
Да ли вам Богородица
изгледа мало у страну?
Да.
-Да не поверујеш.
Хајде, отвори их.
Нећу да радим то. У цркви смо.
Дај, бре, имај мало поштовања.
Плашиш се мале старе часне сестре?
-Ниси ти упознала сестру Би.
Држи то.
-Ево.
Добро.
Ето пакла.
Свеца му. Нашао си их.
На шта ти то личи?
-Кључаоницу.
На коју страну да окренемо,
леву или десну?
Не знам.
Шта пише у књизи?
Ево. Обоје окрените кључеве у
смеру казаљке на сату истовремено.
Три, два, један...
Окрећи.
Срање!
Много хвала. Умало да погинем због
вас. -У смеру казаљке на сату, Сали?
Било је пола-пола,
па сам погађао.
Погађао? То су могле бити наше главе.
Очито треба да окренете
кључеве у другом смеру.
Мали, немам чак ни наочаре.
Не могу да прочитам ово срање.
Да, очито. -Пазите, у реду?
Убићете некога.
Добро. Хајде, у смеру супротном од
казаљки на сату. Скрените поглед.
Спремна? Идемо.
Три, два, један, окрећи.
Види ти то.
Био сам у праву други пут.
Као да је отвор овде позади.
Хоћеш ли помоћи, Сали?
Чувам нам леђа.
Шта ако часна сестра сиђе да те среди?
Клои?
Ето.
Тако је. Напредујемо.
Идемо.
Не, стани. Само мало.
Шта пише у књизи?
Рај и пакао.
Једно од нас иде горе, друго иде доле.
Управо тако. Ја идем доле.
-Идем с тобом. -Стварно? -Шта је?
То је било брзо.
-О чему причаш?
Пратићеш је попут штенета?
-Хоћеш да тебе држим за руку?
Знаш шта, нема везе. Дај ми свој крст.
-Нећу да ти дам свој крст. Зашто бих?
Јер ће ми вероватно требати тамо горе.
Ти имаш крст своје девојке, зар не?
Не требају ти оба.
Добро. Имаш право. Дај ми твој телефон.
-Не.
Сали, дај ми твој телефон.
-Зашто?
Не верујеш ми?
-Никоме не верујем. То сам ти већ рекао.
Хвала.
-Мислио сам да си паметнији.
Боже. Имаш много отворених
апликација. Шта није у реду с тобом?
Тиндер? Стварно?
-Ја сам ту главни.
Добро. Сад можеш да нас пратиш.
Пробај да останеш изнад нас.
Ево. -Леп провод у уклетом тунелу.
-Да. -Уживајте. -Хоћемо.
Ово је чудесно.
Ми смо први који су сишли овде
у последњих 500 година.
Нађите друго двоје.
Сали је мој. -Важи.
Нашао сам стрелу која показује
у овом смеру.
Око провиђења.
Држимо се Бога.
Али стрела показује у
овом смеру. -Како хоћеш.
Али стрела...
Ја ћу овамо.
Да, треба да идемо твојим путем.
Треба да идемо твојим путем.
ЗАБРАЊЕН УЛАЗ
Сјајно. Опет Јово наново.
-Хоћеш да изведеш своју магију?
Кад си одлучила
да постанеш Индијана Џонс?
Кад сам била мала,
волела сам да истражујем.
Једног дана нашла сам бронзану статуу
прекривену драгуљима
закопану испод моста.
Никад нећу заборавити то осећање.
Отрчала сам и показала је свом оцу.
Мислила сам да ће је предати музеју.
Али, уместо тога, продао ју је.
Задржао је сав новац.
Више га нисмо видели.
То је ужасно. Жао ми је.
-Зашто? Боља сам захваљујући томе.
Ево. Управо ми је пристигла алатка.
Јеси ли видела то? -Наравно, кад
велика зла часна сестра није у близини.
Да ли ти ово изгледа како треба?
Не знам како пут до древног блага
треба да изгледа.
-Древније? -Ваљда.
Сали.
Видиш ли нешто чудно тамо горе?
Мораћеш да будеш прецизнији.
Чујеш ли то?
Шта који ђаво?
Шта се дешава тамо доле?
Ово није како треба, је ли?
Не чујем ништа што говориш.
-Хајде, идемо.
Ово не изгледа како треба.
-Погледај. Изнад бара.
"Infernum." Је ли то на
латинском пакао? -Јесте, хајде.
То је Бредокино појачање. -Шта?
-Боље да наставимо да се крећемо.
Шта радиш?
-Уклапам се. -То није лоша идеја.
Слушај, нисам неки играч.
Идемо.
-Добро.
Два комонвелта.
Шта то радиш?
-Правим диверзију.
Забога.
Мислиш да је то још једна загонетка?
Шта год да је,
боље то реши брзо.
Ја ћу покушати да нам
купим нешто времена.
Шта ћеш за пиће?
-Џин-тоник, молим.
Ово није џин-тоник,
али је на рачун куће.
Хвала.
Да погађам.
Пиња колада?
Око.
Мислиш да си смешан, је ли,
сунашце? -Добро, знам.
...на плажи.
Нејт!
-Срање!
Нејт, није време за алкохол.
Идемо!
Боже, они типови су ужасни.
-Где смо?
Види, види.
Потражи излаз.
Мислим да сам нашао један.
Скоро сам га стигао.
Имаш ли кључ?
-Да.
Вода.
-Много воде.
Боже!
Ово мора да је тест! Осамнаесторица
мора да су направила излаз, зар не?
Шта је оно писало у дневнику?
"Веруј свом сапутнику јер ће
један отићи у рај, други у пакао."
"Веруј свом сапутнику јер ће један..."
-Сали! -Сали!
Мора да има још једна кључаоница
негде тамо горе која отвара ова врата!
Тренутно сам у Папа Џонсу.
Сали! Понестаје нам времена!
Нашао сам је.
Извините, народе.
Требаће ми минут.
-Сали, немамо минут.
Предај га, Викторе.
-Срање.
Дај ми крст. -Дај, бре, Џо.
Знаш да не могу да урадим то.
Ниси рекла "молим те."
-Сместа.
Добро.
Зар ти нисам рекао да ме замолиш?
Не зезај, Сали.
Након свега што смо прошли?
Сали! Пожури!
Зачепи. Радим на томе.
Зачепићу кад нас извадиш одавде.
Срање!
Шта се дешава?
Сали, ако не окренеш тај кључ,
удавићемо се.
Потрајаће мало дуже него
што сам мислио, мали.
Мораш ми помоћи. Пробаћу да подигнем
ову решетку, у реду? -У реду.
Не могу да верујем да
си ме оставио, копиле...
Зашто? Недостајао сам ти?
Сали! Сад или никад, друже!
Понестаје нам опција овде доле!
Нејт! Погледај ме. Можемо ми ово.
-Добро. Можемо ми ово.
Удахни дубоко.
Да ли ти је ово недостајало, Викторе?
Клои!
Клои.
Клои, молим те! Хајде!
Добро.
У реду је. Извадићу те.
Народе. Реците нешто.
Реците да сте живи.
Да, добро смо.
Још смо живи.
-Шта онда чекате? Покрет.
Хвала.
-Ти си за то заслужна.
Да.
Добро си?
-Да.
Сали, још си тамо горе?
-Овде сам. Шта видиш?
Не много. Веома је мрачно овде.
Одувек сам хтео да пробам ово.
Мораш да се решиш тог чуда.
-Хајде.
Видиш? Само толико тражим.
Мало вере.
Видим светло. Да ли сте то ви?
-Да, то смо ми.
Ми смо у некаквом римском предворју.
Имаш ли кључ?
Хвала. Добро.
Не, не уклапа се.
Сали.
Добро.
Сали. Нешто нам је промакло.
Види да ли можеш наћи нешто тамо горе.
Не могу да подигнем решетку.
-Остави решетку и погледај.
Видим нешто.
Изгледа као мердевине.
Мислим да сам укапирао.
Мислим да су то два кључа спојена.
-Шта?
Рекао сам да мислим
да су то два кључа спојена.
Баци свој кључ доле!
Мислите да ћете ме вас двоје преварити?
Сали, хоћеш ли глупи кључ или злато?
Не зезај, ово је то.
Баци га доле.
Силазим доле због овога.
Чујете ли ме? Нећете ме израдити.
Типичан Сали.
Радије би да остане без злата него...
Хвала.
Да ли ти ово изгледа као мердевине?
-Да.
Спремна?
Три, два, један.
Јеси ли видела то?
Шта чекаш?
Шта...
Шта се дешава?
-Нашли смо га.
Да ли је злато тамо?
Причајте ми!
Ми смо у старом римском складишту.
Мора да је барем 2.000 старо,
и има џиновске урне
које су око 2,5 м високе.
Јесу ли читаве?
-Да, савршено су очуване.
Шта чекате?
Отворите их и узмите злато.
Подигни ме.
Идемо. Три, два, један. Хајде.
Добро. Јеси ли добро?
-Да.
Добро. Добро си?
Видиш ли нешто?
Клои?
-Со?
Клои? Мислим да имамо проблем.
Клои?
Користили су со за складиштење хране,
али не знам зашто су ставили...
Шта се дешава?
-Не.
Мора да је овде.
Да, или чему сви ови трикови?
-Одговорите ми, народе. Шта сте нашли?
Злато није овде.
Боже.
-Шта? Шта је?
Нису га довезли назад.
Пут до злата почиње овде у Барселони
али завршава се негде овде
у Малајском архипелагу. Клои.
Дај ми то.
Шалиш се, зар не?
-Нећете ме зајебати за ово.
Покупи мапу и дај ми је.
Нејт, шта се дешава тамо доле?
-Полако.
Реци ми шта се дешава.
-Сали, без бриге.
Не мораш да радиш ово.
-Ништа не покушавај.
Можеш да ми верујеш.
Само спусти пиштољ.
Не знаш с ким си се удружио, је ли?
Ти чак не знаш ни шта се десило.
-Шта се десило с чим?
Семом.
Шта мислиш с ким?
О чему то причаш?
-Питај Салија. -Не, не.
Клои, молим те реци ми
шта се десило мом брату.
Молим те.
Ти си добар момак, Нејт.
Превише добар.
Нејт. Пробуди се.
Добро те звекнула.
Покушао сам да те упозорим на њу,
али ниси хтео да слушаш.
Шта се десило мом брату?
Престани да размишљаш о следећој лажи
коју ћеш ми рећи.
Где је Сем, Сали?
Требало је да ти кажем раније.
Али твој брат...
Мртав је, мали.
Није. Рекао си да је прекинуо
сваки контакт с тобом.
Мртав је.
Није прекинуо контакт са мном.
Заједно смо сишли у капетанову гробницу
да нађемо дневник.
И био је тамо,
тачно тамо где је Сем рекао да ће бити.
Излазили смо а Бредок и њени
људи су нам пресекли пут.
Отворили су ватру а Сем је погођен.
-Па си га оставио тамо да умре.
Видео сам излаз па сам то искористио.
Шта је требало да радим, да и сам
будем упуцан. Ништа нисам могао.
Како си могао да ми не кажеш ово?
У том случају, не би пошао са мном.
А зашто је то толико важно?
Шта ја радим овде а не неко други?
Твој брат је веровао
да постоји последњи део.
Последњи трик који су
Осамнаесторица извела.
Мислио сам да ти је
рекао или послао нешто.
Срање. Само је причао о теби.
Па си ме довукао овде,
дао ми да верујем да ћу
можда опет видети брата,
јер мислиш да знам нешто?
-Да. Знаш ли?
Да ли је могуће да си ме то питао?
Рекао си да новац мења људе.
Да их чини похлепним, себичним.
Али знаш шта ја мислим?
Мислим да си ти једноставно такав.
Мислим да никад није
постојала твоја боља верзија.
И шта год да је ово, завршио сам.
Мали.
Г. Монкада.
Наишли смо на неке потешкоће.
Злато никад није било испод града.
Знам.
То није за похвалу.
Мислим да је био остављен траг
тамо доле и знамо ко га има.
Гђица Клои Фрејзер.
Моји људи је тренутно траже.
Да. Мислиш рмпалија који не прича,
и његов пајтос, Горштак?
Да, нашли су ме.
Диверсификована инвестиција.
Ангажовао сам гђицу Фрејзер
истог дана кад и вас.
Наравно, она ће водити
операцију надаље.
Нисам заборавио своје обећање.
Не заборави, ако је нешто изгубљено,
може бити нађено.
Знам куда је однела мапу.
Монкада. Зар не?
Размисли о томе.
Ко други има ресурсе
који ће јој бити потребни.
А Бредок и њена екипа силеџија
тек тако су нас нашли у цркви?
Он је морао да има неког изнутра.
Мрзиш ме. У реду, капирам.
И ја бих себе мрзео.
Али Бредок?
Након онога што је урадила твом брату?
Хладнокрвно га је убила.
Не смемо јој дозволити да победи.
Сали, хоћеш ли престати да покушаваш
да ме израдиш бар пет минута?
Годинама сам говорио себи
да ће се Сем вратити.
Да није мртав,
да је само изгубљен.
Али, уместо тога, заглавио сам
овде с тобом. Овако ћемо.
Завршићу оно што је започео мој брат
а онда свако на своју страну.
У реду. Договорено, мали.
Пазите кад га укрцавате.
Не желим да га огребете.
Да, господине.
Леп ауто.
-Да.
Мој отац ми је поклонио овај ауто
кад сам напунио 18 година.
Он ми је амајлија од тада.
Мапа.
Знаш...
Природно је да имаш сукобљена осећања.
Донела си тешку одлуку,
али исправну.
Не кајем се.
-Ни ја.
Хоћемо ли?
Кад си у праву, у праву си.
Не мораш да ми се извињаваш сада.
Откачила нас је јер је знала
да ћеш ти њу откачити.
И даље гајиш осећања према девојци
која те је оборила на...
Хајде.
Спремају се да пођу.
Дивно.
Ко је спреман да буде мали део историје?
Преклопила сам мапу
скорашњим сателитским снимком.
Избацићемо залихе из ваздуха,
слетећемо у Киамбу, на Филипинима,
где ћемо се срести
с нашим локалним снагама.
Требало би да нађемо ћуп на
крају дуге овде. У Кала де Оро.
Приближавамо се зони избацивања.
Отварам врата теретног простора.
За победника...
плен.
Хајде. Дај им то.
Пре 500 година,
моја породица је била издана.
Да, мала група истраживача,
они су пронашли највеће благо на свету.
И знате шта?
Сакрили су га.
Вековима су га људи узалуд тражили.
На мени је остало...
да повратим породично злато.
Нико није мислио да то могу.
Поготово не мој отац.
Данас...
је дан кад ћу повратити
богатство Монкадиних.
И повратићу част својој кући!
И заслужићу своје место у...
Татица је био у праву.
Ниси ти за ово.
Кућа Монкада умире с тобом.
Где је Фрејзер?
Не сме бити нерешених проблема.
То је било најгорих 10 сати мог живота.
Ако желиш да те ухвате,
само ти настави да причаш.
Браво, Џо.
Срање.
Тешко је наћи доброг
партнера у овом послу.
Можда ћеш научити
да ме цениш мало више.
У реду. Хајде да нађемо падобране.
Падобране? Шта?
Осим ако не знаш бољи начин
за искакање из авиона.
Изгледа да је цура одлепршала.
Ни не помишљај на то.
Не могу јој дозволити да се извуче.
Ово није место за започињање борбе.
Покушавам да те заштитим.
Стави један од ових. Идемо. Сместа.
Јеси ли ти убила мог брата?
ОСЛОБАЂАЊЕ ТЕРЕТА
Рекао сам, да ли си ти убила мог
брата, Сема Дрејка? -Нејт! Хајде!
Боже!
Бредок! Нашли смо
твој нерешени проблем.
Сад је се отарасите.
Срање!
Можемо изгладити ствари, Фрејзер.
Баци пиштољ.
Мислим да ниси бројала.
Остао ти је само један метак.
Морам да ти признам, Фрејзер.
Борац до горког краја.
Ово је веома лоша идеја.
-Али ово је крај.
Нејт?
-Дај, бре!
Шта то радиш?
-Ударила си ме аутом!
Немаш падобран?
-Ти немаш падобран!
За мном!
-Шта?
Хајде.
Срање!
Повуци сајлу!
Нејт, хајде!
-Покушавам!
Држи се!
НЕГДЕ У БАНДСКОМ МОРУ
Нећу да се извињавам,
ако то чекаш.
Вероватно бих могао да ти опростим
за оно што си урадила у Барселони.
Можда чак и за изгуривање
аутом из авиона.
Али Бредок? Стварно?
Стварно мислиш да има неке разлике
између њих и тебе?
Ти и Сали само сте чекали да ме зезнете
као што су и они.
Ја нисам Сали, у реду?
-Алелуја. Један је довољно лоше.
Нејт.
Видиш ли оно што и ја?
Ако видиш бесконачну пучину, онда, да.
Свеца му.
Шта вам се десило?
Испали смо из аута
који је испао из авиона.
Нешто слично се и мени десило једном.
Добро.
Срећно.
-И враћам вам вашу картицу, г. Саливен.
Молим те, зови ме Виктор.
Дај, бре, провео сам 10 сати
у гепеку с њим.
Нисам могао да одолим.
-Да вам покажем собу. -Хвала.
КИАМБА
ФИЛИПИНИ
Монкадин новац нам је обезбедио
све што нам треба.
Бацимо се на посао.
Ћао.
-Шта радиш?
Јеси ли сигурна да су ове димензије
једнаке оним с праве мапе?
У милилметар. Зашто?
-Бредок неће да нађе злато.
Бар неће тамо где тражи.
Хоћеш рећи да и даље имамо шансу?
-Капетан је оставио последњи траг,
и Сали мисли да је
Сем знао који је то траг,
и можда је покушао да ми каже који је.
Ове разгледнице су једино што имам
од Сема у последњих 10 година.
Ако је стварно покушао
да ми каже нешто...
То мора бити у овим разгледницама.
За бога милога, молим те
реци ми нешто, Сем.
Је ли то нешто на сликама?
-Или је то нешто у речима.
Анаграм или шифра.
Радили смо то стално као деца.
Почнимо са сликама.
Поређај плаве. Има много плавих.
-Боје. Добро.
Има једна разгледница где
све погрешно пише. Где је то?
Т-Х-А-Р...
Брда. -Брда?
Брда. -Пробај да напишеш ово:
"Волео бих да си овде, брате."
А онда за свако писмо које напишеш,
нађи одговарајуће писмо.
Волео бих да си овде, брате.
Идем на спавање.
Дај, бре, Сем.
Шта покушаваш да ми кажеш?
Шта покушаваш да ми кажеш, друже?
"Постоји цео свет који ниси видео,
али хоћеш."
"Постоји цео свет који ниси видео..."
Ниси видео...
Добро, хајде. Хајде.
"Постоји цео свет који ниси видео,
али хоћеш. Обећавам. Сем."
"Кључеви су ти компас.
Кључеви су ти компас. Кључ..."
Добро, добро.
И то ми је неки компас...
Свеца му.
Плави иде тамо.
А црвени иде овамо.
Боже.
Боже. Клои...
Добро.
КАЛА ДЕ ОРО
Клои?
Извини, Нејт.
Свиђаш ми се. Стварно.
Али на тежи начин сам научила
да чим почнеш некоме да верујеш, губиш.
Да, па...
Штета што си отишла у погрешном смеру.
Шта који ђаво?
Изгубљено. Није да га нема више.
Постоји разлика.
Ако је нешто изгубљено,
може да се нађе.
Успели смо, Сем.
Успели смо.
Каранфилићи.
Знаш, у оно време зачини
су вредели скоро као злато.
Зашто нисам изненађен? -Држим превише
отворених апликација, сећаш се?
Мислио сам да ћеш то да сконташ.
-Шта да сконтам?
Загонетку у Семовим разгледницама.
Шта је?
-Да ли је битно? Већ сам нашао злато.
Не видим никакво злато.
-Овде је. Ово је лажни поклопац.
Стари пиратски трик.
Ево твог злата за којим си трагао.
Срећан сада?
Свеца му. Мора да ме зезаш.
Види ти то.
Много више него што смо мислили.
Плус други брод.
Плус вредност бродова,
што је непроцењиво!
Успели смо! Стварно смо успели!
-Сали, нисмо ми ништа успели.
У реду? Не постоји "ми."
Постоји само ти.
Зато што не постоји особа у твом животу
коју не би издао за део овога.
То си јасно ставио до знања.
-Мислио сам да је то оно што смо желели.
Не, хтео сам да урадим ово
са својим братом, Семом. Не с тобом.
Знам.
Извини.
Погледај око себе, мали.
Ти си заслужан за ово.
Поносио би се тобом.
То је Бредок.
Боље би било да испаримо.
Код тебе нема шта много да испари.
Само си 2,5 цм виши од мене.
Максимално.
Мислим да је то мало више, мали.
-Пођи са мном. Знам куда да идемо.
Магеланови бродови.
Лепши су него што сам замишљала.
Нађите злато.
Ако видите Салија, не дајте му да прича.
Убијте њега и Дрејка чим их видите.
-Разумем.
Пазите, господо.
Ови бродови вреде богатство.
Пробушите ли их,
пробушићу ја вас.
Нећу да идем тамо.
-Слушај...
Можеш да останеш ту
и добијеш метак у главу
или да сиђеш овамо на мажење
набрзака. Сам одлучи. Ја силазим.
Боже.
Видиш ли нешто?
Све чисто, господине.
Бредок!
Не можемо да их нађемо.
Нису на броду.
Мора да су напунили џепове и збрисали.
-Свеједно пази.
Сали је бубашваба кад
је у питању злато.
Покрет.
Ветар је 1-5-0, 1-5 чворова.
Држи TRQ на 4.2.
Ко је слободан?
Која је фора с тобом и малим просторима?
-Ова ствар ми је запела...
Ни не помишљај на то.
-Размишљам о томе. -Боже.
Хајде.
Исусе. Она извлачи бродове.
И нас са њима.
Како то мислиш извлачи нас?
Викторија, овде Тринидад.
Спремни за пријем? Пријем.
Разумем. Викторија чека.
-Одведимо га кући.
Спреман тамо горе, Скоти? -Да.
-Држи TRQ на 4.2.
Исусе, брод је пун тих ствари.
-За сваки случај.
Не.
Хоћеш да им покажеш ко је главни?
Дај ми то на тренутак.
-Фино. -Да, стварно фино.
Стабилно је!
-Спреман за побуну?
Зашто да не.
Срање. Тај је више за твоју
величину. -Да, симпатично.
Не моје злато!
Срање.
-Мораш отети тај хеликоптер.
Одмах на ствар.
У реду.
Знаш како функционише. Не мораш да је
пипаш прстима да је користиш.
Сали.
Немој да се слупаш. -Управо оно
што ми је требало. Охрабрење.
Сви на палубу!
Дижи сидро! Дижи главно једро!
Џек Спероу, буди на опрезу.
Дај, бре, човече, чекам
цео живот да урадим ово.
Ћао, момци.
У реду, Викторе, можеш ти ово.
Хајде. Лако.
Ћао, Џо!
Прати тај брод.
Сали, мислим да твоја девојка
жели брод назад.
Знам.
-Напуните! -Гађајте!
Чисто!
-Хајде!
Хајде да видимо шта ова крнтија може.
Срање!
Држи се, мали,
извући ћу нас одавде.
Добро.
Барут.
Види ти то. Идемо.
Хајде, душо.
Мислим да је то успело.
Још нисам за старо гвожђе.
Срање.
Још си са мном?
-Једва.
Тако је!
Мораш да урадиш нешто.
Иду право на нас.
Мислим да имам идеју.
Добро.
Шта се дешава? -Сали,
хоћеш ли да ућутиш? Радим на томе.
То је твоја идеја?
Не! Хајде!
Не, не.
Боже!
Срање!
Какав погодак!
Мајко Божја!
Безбедни смо.
Успео си, мали. Успео си. -Да, Сали.
Ако ја изгубим, и ви ћете.
Сали, ово није готово.
До ђавола! Шта се дешава?
Дај, бре, тако смо близу!
Срање!
Не, не!
Не!
До ђавола!
Поздрави брата од мене.
-Прво ти.
Сали!
Сали, не!
Молим те!
Срање.
Бредок!
Нејт! Хајде!
Веруј ми.
Имам те, мали. Имам те.
Хајде.
Погледај га.
Томе не можеш одредити цену.
Можеш.
Од четири до шест милијарди.
Можемо да набавимо ронилачку опрему.
Не пре оних момака.
То је у власништву Филипина сада.
Хтео сам да ти се захвалим
због онога што си урадио за мене тамо.
Откако је мој брат Сем отишао...
Ти...
Можеш ли да ме чујеш?
Сада могу.
-Говорио сам да треба да одемо одавде.
Важи.
Је ли то особа за коју мислим да јесте?
Да, могуће да сам јој дозволио
да украде погрешне координате.
Почињеш да улазиш у штос, мали.
Да, учио сам од најбољих.
Имаш златно срце, Сали.
Стварно смешно, паметњаковићу.
-Шта, прерано?
Заувек је прерано. -Ево, можда ће
ово помоћи. Донео сам ти нешто.
Зезаш ли ме? Стварно?
-Да, погледај. Имам ово.
Мора да ме зезаш.
-И ово.
Имаш још? -Имам много
тога, погледај. -Не стај!
Свидеће ти се ово.
Ево.
То ми много значи.
Та ми је била последња, човече.
Хајдемо одавде.
-У реду, држи се.
Нејт, не знам да ли ти ова стижу.
Ако ти стижу,
чувај леђа. С.
Превео: Бамбула
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org