WWW.PODNAPISI.NET
AMERIČKO MINISTARSTVO MAGIJE
NJUJORK, 1927.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Biće vam drago da ga se
otarasite, pretpostavljam.
Bićemo više nego srećni da ga
zadržimo ovde u zarobljeništvu.
Šest meseci je dovoljno.
Vreme je da odgovara za
svoje zločine u Evropi.
Predsednice Pikeri, g. Špilman, ser.
Zatvorenik je obezbeðen
i spreman za put.
Upotrebili ste sve mere
protiv njega, vidim.
Bilo je neophodno.
Izuzetno je moćan.
Morali smo da promenimo stražu tri puta,
veoma je... ubedljiv.
Pa smo mu uklonili jezik.
Grindelvald! Grindelvald!
Čarobnjačko društvo širom sveta
duguje vam veliku uslugu gðo Predsednice.
Ne potcenjujte ga.
G. Špilman, našli smo njegovu palicu
bila je sakrivena.
Abernati?
I našli smo ovo.
Nema više srebrnog jezika, hm?
Pridružio si se plemenitom
cilju, prijatelju.
Znam. Znam. Znam, Antonio.
Tako zahtevan.
FANTASTIČNE ZVERI:
ZLOČINI GRINDELVALDA
ENGLESKO MINISTARSTVO MAGIJE
TRI MESECA KASNIJE
Spremni su za tebe Njut.
Leta...
Šta ti radiš ovde?
Tesej je mislio da bi bilo dobro da
ja postanem deo porodice Ministarstva.
Da li je zaista upotrebio reči
"porodica Ministarstva"?
To zvuči kao moj brat.
Tesej je bio razočaran što nisi mogao
da doðeš na večeru.
Svako veče koje smo te zvali.
Pa, bio sma zauzet.
On ti je brat, Njut.
Voli da provodi vreme sa tobom.
Kao i ja.
Hej ti. Upadaj, Grančice.
Zašto te čudna stvorenja vole toliko?
Pa, ne postoje čudna stvorenja
-Samo zaslepljeni ljudi!
Koliko dugo si provodio vreme u kazni
jer si to govorio Prendergastu?
Znaš, mislim da je bilo
mesec dana tog puta.
Podmetnula sam smrdljivu bombu ispod stola
kako bih ti se pridružila, sećaš li se?
Ne, zapravo ne sećam se toga.
Zdravo.
Teseju, Upravo smo pričali o tome
da Njut dolazi na večeru.
Stvarno? Pa...
Vidi, pre nego što uðemo, ja...
Peti mi je pokušaj, Teseju.
Znam formu
Ovi neće biti kao prethodnih puta.
Ovo je...
...pokušaj da budeš otvorenog uma,
hoćeš...
I možda malo manje...
...kao ja?
Pa, ne može da škodi.
Hajde. Idemo.
Saslušanje počinje...
Hoćete da se ukine zabrana na
vaša meðunarodna putovanja. Zašto?
Zato što volim da putujem meðunarodno.
Subjekat ne saraðuje i izbegava da
obrazloži svoje prethodno putovanje
To je bio izlet.
Samo sam prikupljao materijal za
moju knjigu o magičnim zverima
Uništili ste pola Njujorka.
Ne, to je zapravo činjenično
netačno iz dva ugla
Njut!
G. Skamander...
Jasno je da ste isfrustrirani i
iskreno, i mi smo.
U duhu kompromisa,
želimo da damo predlog.
Kakav predlog?
Odbor će pristati da ukloni vašu
zabranu putovanja pod jednim uslovom.
Pridružićete se Ministarstvu.
Tačnije, odeljenju vašeg brata.
Ne.
Ja... to nije moj...
Tesej je Auror
Mislim da su moji talenti drugačiji
G. Skamander. Čarobnjački
i nečarobnjački
svet su bili u miru
preko jednog veka.
Grindelvald želi da uništi taj mir.
I za pojedine članove naše zajednice
njegova poruka je veoma izazovna.
Mnogi čistokrvni veruju da su
pravoroðeni da vladaju.
ne samo našim svetom
već i nemagičnim takoðe.
Oni vide Grindelvalda kao svog heroja
i Grindelvald smatra da je ovaj dečak
sredstvo da se sve ostvari.
Izvinite. Vi govorite o Kredensu
kao da je još uvek ovde.
Preživeo je, Njut.
Još uvek je živ.
Napustio je Njujork pre par meseci.
Negde je u Evropi. Gde tačno,
ne znamo, ali...
I želite da ja uhvatim Kredensa.
Da ga ubijem?
Isti stari Skamander
Šta on radi ovde?
Preuzima posao za koji
si ti previše mekan
Je li to?
Putne isprave odbijene.
Njut!
Misliš da mi se Grimson sviða
više nego tebi?
Slušaj, ne želim da čujem da
cilj opravdava sredstva Teseju.
Mislim da moraš da izvučeš
glavu iz peska.
Ok, dobro, evo. Kakav sebični...
neodgovorni...
Znaš, dolazi vreme kada će svi
svi morati da odaberu stranu.
Čak i ti.
Ne biram strane.
Njut.
Doði.
Posmatraju te.
Pa, gospodo
pretpostavljam da ovo znači
da ja dobijam posao.
PARIZ, FRANCUSKA
Šeri?
Ko je tamo?
Ovo će odgovarati
nakon temeljnog čišćenja.
Želim da odeš do cirkusa sada
Daj moju poruku Kredensu
da počne svoje putovanje.
Kada pobedimo, milioni
će bežati iz gradova.
Imali su svoje vreme
Takve stvari ne izgovaramo naglas
Želimo samo slobodu.
Slobodu da budemo svoji.
Da uništimo nečarobnjake.
Ne sve njih. Ne sve
Nismo bez milosti
Zver tereta će uvek biti potrebna
[London, Engleska]
Ventus.
Dambldore
Manje smo sumnjivi na punom krovu, onda.
Zaista uživam u pogledu.
Nebulus.
Kako je bilo?
Još uvek su ubeðeni da si
me ti poslao u Njujork.
Rekao si im da nisam?
Da.
Iako jesi.
Rekao si mi gde da pronaðem
prokrijumčarenu vatrenu pticu
Dambldore. Znao si da ću je
poneti kući i...
znao si da ću morati da je
pronesem kroz prolaz Mugavaca.
Pa, uvek su me privlačile velike
magične ptice
Postoji priča u mojoj porodici
da će Feniks doći bilo kojem Dambldoru
kojem očajno treba pomoć.
Kažu da je moj čukundeda imao jednog
ali je odleteo kad je umro
i nikada se nije vratio.
Uz svo poštovanje, ne verujem
ni na minut
da je to razlog zbog kojeg si mi rekao
za vatrenu pticu.
Kredens je u Parizu
Pokušava da pronaðe svoju pravu porodicu.
Verujem
Čuo si glasine
o tome ko je on zapravo.
Ne.
Čistokrvni misle da je on
poslednji od važne francuske linije,
beba za koju su svi
mislili da je izgubljena
Nije valjda Letin brat?
O tome šapuću.
Čistokrvni ili ne, znam ovo...
Obskurus raste u odsustvu ljubavi
kao mračni blizanac,
jedini prijatelj.
Ako Kredens ima pravog brata ili sestru
koji mogu da zauzmu njegovo mesto
još uvek može biti spašen.
Kad god je Kredens u Parizu, on je u
opasnosti, ili je opasnost po druge.
Možda još uvek ne znamo ko je,
ali ga moramo pronaći
i nadao sam se da ćeš ti
biti taj koji će ga naći.
Šta je to?
Adresa mog vrlo starog poznanika.
Sklonište u Parizu, ojačano čarolijama.
Sklonište? Šta će mi sklonište
u Parizu.
Nadam se da nećeš, ali ako u
nekom trenutku stvari krenu
užasno loše, dobro je imati
mesto gde se ćeš se skloniti
znaš, na šolju čaja.
Ne, ne, ne, apsolutno ne.
Zabranjeno mi je meðunarodno
putovanje, Dambldore
Ako napustim zemlju, zatvoriće me
u Azkaban i baciće ključ.
Znaš li zašto ti se divim, Njut?
Šta?
Više od, verovatno, bilo kojeg
čoveka kojeg znam.
Ti ne tražiš moć ili popularnost
ti se jednostavno pitaš, da li je nešto
samo po sebi ispravno
ako jeste, ti ćeš to uraditi
bez obzira na cenu.
To je sve divno, Dambldore,
ali, oprosti što pitam
zašto ti ne odeš?
Ne mogu da krenem na Grindelvalda.
To moraš biti ti.
Pa, ne mogu da te krivim
da sam na tvom mestu i ja
bih verovatno odbio
Šta...?
-Kasno je.
Doviðenja, Njut.
-Čekaj. Ne!
Ma daj.
Dambldore
Banti!
Banti beba Niflers se oslobodila ponovo
Vrlo dobro
Izvini Njut
Mora da su obili bravu
dok sam bila kod Ogri
Ne brini.
Nahranila sam skoro sve,
Pinki je dobila kapi za nos, i
A Elzi?
Elzina stolica je skoro normalna ponovo.
-Divno.
Možeš da ideš sada.
Rekao sam ti da ostaviš Kelpija meni.
-Toj rani treba još melema.
Ne želim da ostaneš bez prstiju zbog toga.
Ozbiljno, idi kući sada, Banti
mora da si premorena.
Znaš da ja sa Kelpijima lakše udvoje.
Možda bi trebalo da skineš košulju.
Ne brini, ubrzo će se osušiti.
Neko je trebao da se malo izduva.
Melem, Banti?
Ugrizi Banti još jednom, i
biće neprilike, gospodine.
Šta je to bilo?
-Ne znam.
Ali želim da sada ideš kući, Banti.
Da pozovem Ministarstvo?
-Ne, želim da ideš kući. Molim te.
Kada bi samo mogao da mi daš...
Dragi, samo daj meni.
Nlje ga briga. Drži.
-Samo daj meni.
Hej
Njut! Dolazi ovamo, manijače.
Nadam se da ti ne smeta, Njut?
Mi smo sami ušli.
pada kiša napolju,
provala oblaka!
London je hladan!
Ali tebi su trebali da obrišu pamćenje!
Znam!
Nije uspelo, druže!
Mislim, kao što si rekao, napitak
je brisao samo loša sećanja
A ja ih nisam imao.
Mislim, nemoj pogrešno da me shvatiš,
imao sam neka čudna
ali ovaj anðeo...
ovaj anðeo ovde, mi je sve
ispričao o lošim delovima
i evo nas, pretpostavljam, ha
Ovo je divno!
Je li... Tina?
Tina?
Oh, samo smo mi, dušo
Džejkob i ja
Da nam spremi večeru, ha?
Da!
Tina i ja ne razgovaramo.
Zašto?
O pa, znaš, saznala je za Džejkoba i
mene da se viðamo i nije joj se dopalo
zbog "zakona".
Nije dozvoljeno, ups, nije dozvoljeno
izlaziti sa nemagovima
nije dozvoljeno udati se
za njih, bla bla, bla
Pa, svakako je bila uzrujana
zbog tebe.
Mene?
Da, tebe Njut
Bilo je u novinama
Evo, donela sam za tebe
Njut Skamander sa verenicom
Letom Lestandž
bratom, Tesejom i nepoznatom ženom.
Ne. Tesej se ženi Letom, ne ja
Oh!
Oh, o Bože.
Ah
Pa Tina je to pročitala i
počela je da se viða sa nekim
On je Auror. Zove se
Ahil Toliver
Toliver?
Uglavnom...
Zaista smo uzbuðeni što smo ovde, Njut
Ovo je specijalan put za nas.
Vidiš, Džejkob i ja
ćemo se venčati.
Udajem se za Džejkoba!
Začarala si ga, zar ne?
Šta?
Nisam.
Prestani da mi čitaš misli
Kvini, dovela si ga ovde
protiv njegove volje
O, to je nečuvena optužba
Pogledaj ga. On je samo srećan.
Onda neće zameriti ako ja...
Molim te nemoj.
Kvini, nemaš čega da se plašiš
ako on želi da se venča.
Samo ćemo podići čaroliju...
i može nam sam reći.
Šta to imaš tamo?
Šta ćeš da uradiš? Šta ćeš da uradiš
sa tim g. Skamander?
Surgito.
Čestitam na zarukama Džejkobe.
Čekaj, šta?
O ne, nisi valjda
Kvin, sekundu
Kvini!
Drago mi je što sam te video.
Gde sam dovraga sad?
Uh, uh, London.
Oh! Uvek sam želeo da doðem ovde.
Kvini!
O Kvini, dušo.
Pa, zanima me kada bi me probudila?
Posle petoro dece?
Zašto je problem venčati se sa tobom?
-Ok.
Želeti porodicu?
Želim samo ono što svi imaju,
to je sve.
Ok, čekaj
Pričali smo o ovome
milion puta
Ako se venčamo i oni saznaju,
oni će
te baciti u zatvor, dušo.
To ne smem da dozvolim.
Oni ne vole kad se ljudi kao ja venčavaju
ljudima kao ti
Ja nisam čarobnjak. Ja sam samo ja.
Ovde su vrlo napredni, i dozvoliće nam
da se venčamo regularno
Dušo, ne moraš da bacaš čini na mene
Već sam začaran
Veoma te volim.
Da??
-Da.
Ali neću da dozvolim da rizikuješ sve
ovako, znaš
Ne daješ nam izbor, dušo
Ti meni ne daješ izbora
Jedan od nas mora da bude hrabar,
a ti si kukavica
Ja sam kukavica?
Ako sam ja kukavica, ti si...
Luda.
Nisam to rekao...
Nisi ni morao.
Ne, nisam to mislio, dušo.
Da, jesi.
Ne
Idem do svoje sestre.
Dobro. Idi do svoje sestre.
Dobro.
-Ne! Čekaj!
Kvini! Ne! Kvini!
Nisam tako mislio.
Nisam ništa rekao.
PARIZ
Moja draga Kvini
kako divan grad.
Mislim na tebe, Tina.
Hej, Njut
Ovde dole Džejkobe.
Pridružiću ti se za sekund.
Imam svojih problema.
BANTI! NE ZABORAVI DA
DAŠ GRANULE PATRIKU
Kvini je ostavila čestitku.
Tina je u Parizu, traži Kredensa.
Genije!
Kvini ide pravo kod Tine.
Ok, idemo u Francusku, druže.
Čekaj. Idem po jaknu.
Imam je.
O. Prekrasno.
BANTI, OTIŠAO SAM U PARIZ.
PONEO SAM NIFLERSE. NJUT
Nagini.
Kredense
Mislim da znam gde je.
Noćas bežimo.
Hej.
Rekao sam ti da je se kloniš, dečače.
Jesam li ti dozvolio da uzmeš pauzu?
Očisti Kapu.
A ti, spremi se.
Sledeće u našoj maloj predstavi
čudaka i nakaza
Predstavljam vam...
Malediktus!
Zarobljena u džunglama Indonezije
ona je nosilac krvne kletve
takva tamna bića su osuðena
da se u toku svog života
trajno pretvore u čudovišta.
Ali pogledajte je. Tako je lepa, da.
Tako poželjna
Ali uskoro će biti zauvek zarobljena
u veom drugačijem telu
Svaku noć, kada spava
dame i gospodo
prinuðena je da postane
Prinuðena je da postane...
Vremenom, neće moći da
se vrati u stari oblik
zauvek će biti zarobljena
u telu zmije.
Kredens!
Pakujte se.
Gotovi smo sa Parizom sada.
Dečak sa Malediktusom,
šta znaš o njemu?
Traži svoju majku.
Sve moje nakaze misle da mogu kući.
Ok, idemo.
Vidite, mislim da smo oboje došli do cirkusa
iz istog razloga, gospodine...
Kama. Jusuf Kama.
I dobro mislite.
Šta želite sa Kredensom?
-Isto što i vi.
A to je?
-Da dokažem ko je dečak zaista.
Ukoliko su glasine o njegovom identitetu
tačne, on i ja
smo dalji roðaci.
Ja sam poslednji muškarac moje
čistokrvne linije
i ako su glasine tačne, i on je.
Jeste li pročitali
"Predviðanja Tiha Dodonusa"?
Da.
Ali to je poezija, ne dokaz.
Ukoliko mogu da vam pokažem nešto bolje
konkretnije, nešto što
dokazuje ko je on
da li će ga Ministarstva Evrope
i Amerike pustiti da živi?
Mogli bi.
Onda doðite.
Pa...
Kredens Barebon
Skoro uništen od žene
koja ga je odgajila.
Ali sad traga za majkom koja ga je nosila.
Očajan je za porodicom.
Očajan je za ljubavlju.
On je ključ naše pobede.
Pa, mi znamo gde je dečak, zar ne?
Zašto ga ne ščepamo i odemo!
-Mora da mi doðe svojom voljom...
i doći će.
Put je utaban, i on ga prati.
Trag koji će ga dovesti meni
i čudna i veličanstvena
istina ko je on zaista.
Zašto je on toliko važan?
Ko predstavlja najveću pretnju
našem cilju?
Albus Dambldor.
Ako ti tražim da odeš do škole...
gde se on
krije i ubiješ ga za mene,
da li bi to uradio Krale?
Kredens je jedini živi entitet
koji može da ga ubije.
Ti stvarno misliš da može
da ubije velikog...
da može da ubije Albusa Dambldora?
Znam da može.
Ali da li ćeš ti bi sa nama
kad se to desi Krale?
Hoćeš li?
Džejkobe, taj čovek sa
kojim se Tina viða
Ne brini, videće te
i videće nas četvoro zajedno, i biće kao
u Njujorku ponovo.
Ne brini.
Da, ali on je Auror, Kvini reče?
-Da, on je Auror. Pa šta?
Ne brini za njega.
Šta misliš da treba da joj kažem
ukoliko je vidim?
O, pa, najbolje je da
ne planiraš takve stvari
znaš, samo kažeš šta ti doðe u momentu.
Ima oči kao salamander.
Nemoj to da kažeš.
Ne, vidi, samo joj reci da ti nedostaje
jel tako, i da si došao čak u Pariz
samo da bi je našao
Svideće joj se to.
I onda, reci joj da ne možeš noću
da spavaš jer misliš na nju
samo nemoj ništa da kažeš
u vezi salamandera.
Dobro. Ok.
Hej, hej, hej. Biće sve u redu.
Zajedno smo u ovome druže.
Ok, pomoći ću ti. Pomoći ću ti
da naðeš Tinu, da naðeš Kvini
i bićemo srećni ponovo.
Kao u stara vremena.
Ko je ovaj tip?
On je jedini način da napustim
zemlju bez dokumenata
Da ne patiš od morske bolesti?
Ne snalazim se dobro na brodovima.
Bićeš u redu.
Kupite svoje pinkle - kreće za minut.
50 galeona.
Ne, rekli smo 30.
30 za put zaFransusku
20 da ne kažem nikome da sam video
Njuta Skamandera da izlazi iz zemlje ilegalno
Cena slave druže.
10 sekundi.
Džejkobe
Sedam.
Šest.
Četiri.
Tri.
Dva. Jedan:
Nije mi se dopao taj prolaz, Njute.
Stalno to govoriš.
Za mnom.
Confundus.
Doði. Prestaće za par minuta.
Appare vestigium.
Accio Niffler...
Traži. Hej! Traži!
To je Kappa.
To je japanski vodeni demon.
Tina?
Tina?!
Šta si pronašao?
I sada ližemo zemlju.
Njut... šta je napravilo ovo?
To je Zouvu.
To je kinesko stvorenje. Oni su neverovatno
brzi i neverovatno moćni
mogu da putuju na hiljade
kilometara dnevno
a ovaj može da te prenese sa jednog kraja
Pariza na driugi u jednom skoku.
O, dobar dečak.
Džejkobe, bila je ovde.
Tina je stajala ovde
Ima neverovatno uska stopala,
jesi li primetio?
Ne mogu da kažem da jesam.
Onda je joj je neko prišao.
Avenseguim.
Prati to pero.
-Šta?
Džejkobe, prati to pero.
-Prati pero.
Gde je on? Ah, Accio Niffler.
Ostavi kofu.
Bienvenue Au Ministere
des Affaires Magiques.
Izvinjavam se, nemam pojma
šta ste upravo rekli
Dobro došli u Francusko Ministarstvo Magije.
Kojim poslom ste došli, molim?
Moram da razgovaram sa
Tinom Goldstin.
Ona je američki Auror koji
radi ovde na jednom slučaju.
Ovde nema Tine Goldstin.
Ne, to je... izvinjavam se
mora da je neka greška.
Vidite, znam da je u Parizu,
poslala mi je čestitku.
Ponela sam je, mogu da vam je pokažem.
Možda vi
možete da mi pomognete da je pronaðem ovde?
Tu je negde.
Oh zaboga.
Ako možete da sačekate trenutak
znam da je ovde negde.
Sigurnosam je spakovala. Gde...
Jedan sekund.
Posle vas, gospoðo.
Možemo li bar da svratimo
na kafu, ili na...
Ne sada, Džejkobe.
Ovuda. Hajde.
Pain Au chocolat? Pola kroasana,
ili npr. bombonu?
Ovuda.
Džejkobe!
Gospoðice?
Sve u redu, gospoðice?
Ona je kod kuće.
Ko je tamo?
To je vaš sin, gospoðo.
Ko ste vi?
Jeste li vi Irma?
Jeste li vi...?
Jeste li vi Irma Dugard?
Izvinjavam se. Vaše ime je na mom
papiru za usvajanje.
Ima li ovo smisla?
Dala si me G-ðici Berbon u Njujorku.
Ja nisam tvoja majka.
Ja sam bila amo služavka.
Bio si tako lep dečak.
I lep si čovek.
Nedostajao si mi.
Zašto me nisu želeli?
Ali zašto je tvoje ime na
papiru za usvajanje?
Odnela sam te G-ðici Berbon
jer je trebala da pazi na tebe.
Mrtva je.
Kako je dečak to podneo?
Osetljiv je.
Ministarstvo neće biti srećno
kad im kažem da sam omašio.
Znaju moju reputaciju...
-Slušaj me...
Odbijanje kukavica je pohvala za hrabre.
Tvoje ime će biti ovenčano slavom
kada čarobnjaci budu vladali svetom.
A sat otkucava brže.
Pazi na Kredensa.
Čuvaj ga.
Za opšte dobro.
Znaš šta mi nedostaje kod Kvini?
Sve.
Šak mi nedostaju i stvari
koje su me izluðivale
kao čitanje misli.
Srećan sam da imam nekoga poput nje
uvek zainteresovana za moje misli.
Znaš na šta mislim?
Izvini?
Kažem, jesi li siguran da je
tip kojeg tražimo ovde?
Definitivno. Pero tako kaže.
Isto je tip kojeg tražimo?
-Da.
Gospodine.
Emm... dobar dan. Dobar dan, gospodo.
Oh čekajte, ne, izvinite!
Samo smo se pitali da li ste
naišli na našeg prijatelja.
Tina Goldstin.
Gospodine, Pariz je veliki grad.
Ona je Auror...
Kada Auror nestane, Ministarstvo gleda
da doðe i ispita. Tako da
Ne, znam da bi verovatno bilo bolje
samo da prijavimo njen nestanak.
Visoka? Crna? Pretežno...
Crne pretežno...
napeta?
-Lepa.
Da, ono što sam hteo da kažem je
ona je veoma - veoma lepa.
Mislim da sam video neku takvu sinoć.
Možda da vam pokažem gde?
-Ako nemate ništa protiv. To bi bilo...
To bi bilo divno.
-Svakako.
Tina?
Njut!
-Expelliarmus!
Izvinjavam se, g. Skamander!
Vratiću se da vas oslobodim
čim Kredens bude mrtav.
Kama, čekaj!
Vidite, ili će on umreti... ili ja.
Ne, ne, ne.
O ne. Ne, ne, ne.
Pa to nije najbolji početak
pokušaja spasavanja
Ovo je pokušaj spasavanja?
Upravo si me koštao mog jedinog traga.
Pa, kako je išla istraga pre
nego što smo se mi pojavili?
Njut!
Vrlo dobro Grančice.
Pa, treba ti ovaj čovek, kažeš?
-Da.
Mislim da zna gde je
Kredens, g Skamander.
Pa, to bi bio Zouvu.
Hajde, Njut, beži odatle.
Koje su tri najveće greške
koji si načino prošli put?
Uhvaćen na prepad, ser.
Šta još?
Nisam parirao pre kontra-kletve, ser.
Vrlo dobro. I poslednja...
najvažnija?
Nisi učio iz prve dve.
Ovo je škola, nemate prava!
Ja sam načelnik Magične Policije
imam pravo da idem gde god želim.
Napolje.
Idite sa profesorom
Mekgonnagalom, molim vas.
On je najbolji učitelj kojeg imamo.
Hvala, Meklagan.
-Napolje!
Doði, Meklagan.
Njut Skamander je u Parizu,
Stvarno?
Prekini sa pretvaranjem. Znam da je tamo
prema tvojoj naredbi.
Da si imao zadovoljstvo da ga učiš
znao bi da Njut
nije baš dobar pratilac nareðenja.
Pročitao si "Predviðanja Tihe Dodnusa"?
Pre mnogo godina.
"Sin okrutno prognan
Očaj kćeri..."
Vraća se.
-Da, znam to.
Glasina je da se ovo predviðanje
odnosi na Obskuriala
Kažu da Grindelvald hoće
visokoroðenog ubicu.
Čuo sam glasine.
Pa ipak Skamander se pojavljuje gde
god Obskiral ide, kako bi ga zaštitio.
U meðuvremenu ti si izgradio popriličnu
mrežu meðunarodnih kontakata.
Meðutim, dugo držiš pod prismotrom
moje prijatelje i mene
Nećeš otkriti zavere
protiv tebe Traverse
Zato što mi želimo istu stvar:
poraz Grindelvalda.
ali upozoravam te, tvoja politika
pritiska i nasilja
guraju simpatizere u njegovo naručje.
Ne zanimaju me tvoja upozorenja.
Sad, boli me da kažem, jer
Pa, ne sviðaš mi se.
Ali...
ti si jedini čarobnjak
koji mu je ravan.
Trebaš mi da se boriš sa njim.
Ne mogu.
Zbog ovoga?
Ti i Grindelvald ste
bili bliski kao braća.
Bili smo bliži od braće.
Hoćeš li se boriti sa njim?
Ne mogu.
Onda si odabrao svoju stranu.
Od sada, znaću za svaku čaroliju
koju baciš
Udvostručiću tvoj nadzor
i nećeš više podučavati Odbranu
protiv mračnih čini
Gde je Leta? Moramo ići u Pariz.
Teseju.
Teseju, ukoliko Grindelvald
sazve okupljanje
nemoj da pokušavaš da ga razbiješ.
Ne dozvoli da te Tavis pošalje tamo.
Ako si mi ikada verovao...
Teseju!
Muka mi je čak i od Lestranžovih.
Znaš da ostaje ovde svaki raspust.
Njena porodica je zapravo ne želi kod kuće.
Ne krivim ih,
tako je naporna.
Jesi li je videla prošle nedelje?
-Oscausi!
Profesore Mekgonagal!
Lestranžje opet to uradila!
Lestranž, prestani da bežiš.
Lestranž! Neposlušno dete! Stani!
-Ona mora da se vrati!
Sramota za kuću Sliterin!
Sto poena! Dvesto poena!
Vraćaj se ovamo, odmah!
Stani! Stani! Stani! Da si stala! Vraćaj se!
G-ðo, to je Lestranž. Grozna je!
Skamander... zašto se ne pakuješ?
Ne idem kući.
Zašto?
Potreban sam mu.
Bilo je povreðeno.
Šta je to?
Mladunče gavrana.
Zar nije gvran u grbu tvoje porodice?
Da, jeste.
U redu, Njut.
Budi hrabar.
To je neobično.
Pa, g. Skamander se više
od svega na svetu plaši...
Rada u kancelariji, ser.
Hajde, Njut.
Riddikulus!
Vrlo dobro.
Dobro uraðeno. Leta?
To je samo Bogart
ne može te povrediti.
Svako se nečega plaši.
Jedva sam čekala ovo.
Ne želim da pričam o tome.
Poznaju me, inače bi se sakrili.
Prave gnezda samo u drveću kvalitetnom
za magične štapove
jesi li znala to?
I imaju veoma složen socijalni život.
Ukoliko ih posmatraš dovoljno
dugo, shvatićeš.
Zdravo Leta.
Ovo je iznenaðenje.
Naći me u učionici?
Jesam li bila toliko loš učenik?
Naprotiv, bila si jedna od
mojih najpametnijih.
Rekla sam loš, ne glup.
Ne trudi se da odgovoriš.
Zna da ti se nikad nisam sviðala...
-Pa, grešiš.
Nikada te nisam smatrao lošom.
Bio si jedini, onda. Svi ostali jesu.
I bili su u pravu.
Bila sam izopačena.
Leta, znam koliko bolne mogu da budu
glasine o tvom bratu Korvusu
po tebe
Ne, ne znaš. Ne osim ukoliko nisi imao
brata koji je takoðe umro.
U omm slučaju, to je bila moja sestra.
Jesi li je voleo?
Ne onoliko koliko sam trebao.
Nikada nije kasno da se oslobodiš.
Ispovest je olakšanje, rečeno mi je.
Veliki teret osloboðen.
Kajanje je moj stalni pratilac.
Ne dozvoli da postane i tvoj.
O ne, hvala.
Pa, bili ste vrlo ljubazni, ali
moja sestra Tina se verovatno
veoma brine za mene
znate, ide od vrata do vrata i to
mislim da je bolje da krenem.
Ali niste upoznali vašeg domaćina.
O, vi ste udati?
Recimo... vrlo posvećena.
Vidite, ne mogu da shvatim da li se šalite
ili ste samo... francuskinja.
Hej, prestani.
Ti ostani tamo
znam šta si ti.
Kvini
nismo ovde da bi te povredili
samo želimo da ti pomognemo.
Ti si tako daleko od kuće.
Daleko od svega što voliš.
Od svega što je udobno.
Ne bih te povredio, nikada.
Nije tvoja krivica što ti je sestra Auror.
Voleo bih da saraðuješ sa mnom sada
za svet gde smo mi čarobnjaci
slobodni da živimo otvoreno
i da volimo slobodno.
Ti si nevina
zato idi sada
napusti ovo mesto.
Hej, Njut, druže.
Tina je ovde gore, usamljena je
i možda hoćeš da doðeš gore
da joj praviš društvo?
Tražio sam hranu i ništa nisam našao.
Tako da ću
otići na gore na sprat i okušati sreću
na, ne znam, tavanu.
Dobro si.
Relaxio.
Ok
Dobro je reagovala na Ditani.
Roðena je da trči, vidiš.
Mislim da joj samo nedostaje samopouzdanje.
G. Skamander, imaš li išta u koferu
što će nam pomoći da oživimo ovog čoveka.
Moram da ga ispitam.
Mislim da zna ko je Kredens zaista.
Ožiljci na njegovoj ruci ukazuju na
neraskidivu zakletvu.
-Neraskidivu zakletvu. I aj sam to primetio.
Lumos.
Šta je to?
Mora da postoji vodeni zmaj u kanalizaciji.
Oni prenose ove parazite, vidiš. Oni
Džejkob?
-Da?
U mom koferu, tamo u džepu,
naći ćeš pincetu.
Pincetu?
Tanku šiljatu...
-Tanku šiljatu stvar.
Da, znam šta je pinceta.
Možda ne želiš da gledaš ovo.
Mogu da izdržim.
Hajde.
O, hajde.
Džejkob, prihvati mi ovo
Kalamari...
Moram da ga ubijem...
Koga?
Kredensa?
Trebaće mu par sati da se oporavi.
Otrov parazite je prilično jak.
Moram da odem do Ministarstva
sa otkrićima
Drago mi je da te vidim
ponovo g. Skamander.
Hej, sačekaj sekund, hoćeš li?
Pa sačekaj.
Čekaj! Tina!
Nisi pomenuo salamandre, zar ne?
Ne, samo je otrčala. Ne znam.
Pa idi za njom!
Tina. Molim te saslušaj me
G Salamander, moram da idem
da razgovaram sa Ministarstvom.
I znam šta misliš o Aurusu.
Možda sam preterao u izražavanju u pismima.
Koji je tačni izraz?
"Gomila dvoličnih karijerista".
Izvini, ali ne mogu da se divim ljudima
kojima je odgovor na sve što se plaše
ili ne razumeju "ubij to".
Ja sam Auror i ja ne...
Da, zato što razmišljaš središnjim mozgom.
Izvini?
To je izraz izveden od tri glave Runospora.
Srednja je vizionarska.
Svaki Auror u Evropi želi Kredensa mrtvog
osimtebe. Ti razmišljaš središnjom glavom.
Ko još koristi taj izraz, g Skamander?
Mislim da samo ja.
To je Grindelvald.
Saziva svoje sledbenike.
Kasno je.
Grindelvald je došao po Kredensa.
Možda ga je već uhvatio.
Nije kasno.
Još uvek ga možemo prvi naći.
Kuda ideš?
U Francusko Ministarstvo Magije.
To je poslednje mesto gde
bi Kredens otišao.
Postoji kutija sakrivena
u Ministarstvu, Tina.
To je kutija koja nam može reći
ko je zaista Kredens.
Kutija? O čemu pričaš?
Veruj mi.
Želiš da izaðeš? Samo na kratko?
Kredense:
Ššš.
-Šta želiš?
Od tebe?
Ništa.
Za tebe?
Sve što nikada nisam.
Ali šta je to što ti želiš, moj dečače?
Želim da znam ko sam.
Ovo je gde ćeš naći dokaz
o svom pravom identitetu.
Doði do Pere Lachaise noćas
i otkrićeš istinu.
Oče... zašto si me stvorio...
Ja jesam...
Čekaj
Bojim se da nemamo hrane u kući.
Jeste li vi duh?
Ne, ne, ja sam živ
ali sam alhemičar, te sam besmrtan.
Ne izgledate ni dan starije od 375
Hej, izvinjavam se što nismo kucali.
Ne, nema veze.
Albus mi je rekao da neki
prijatelji mogu da svrate.
Nikolas Flamel.
Džejkob Kovalski.
-Oh.
Izvinjavam se.
-U redu je.
Nisam...
Ah!
Napokon, vidimo neki napredak!
Video sam ove ranije.
Bilo je to na vašaru.
Bila je neka dama, imala je veo
dao sam joj novčić i
ona mi je predskazala budućnost
i dosta je promašila, zapravo.
Čekaj malo! Znam ga. To je taj klinac.
To je Kredens.
Isuse.
Hej! To je Kvini! Eno je!
Ćao srce!
Gde je ovo? Je li... je li to ovde?
Da. Ovo je Lestanže-ova grobnica.
Leži na groblju Pere Lachaise.
Dolazim dušo. Ne mrdaj odatle!
Hvala, hvala g. Flamel.
Ahh!
-O ne. Žao mi je, izvinite, ok?
O, pripazite na...
...g. Tentaklesa za mene.
O ne. Žao mi je, moram da idem.
-Molim vas, ne smete otići na groblje!
O Bože!
Šta se dešava?
-Tačno ono što si govorila da će se desiti.
Grindelvald saziva okupljanje na groblju
večeras, i biće smrti
Onda moraš da ideš!
-Šta?
Nisam bio u akciji 200 godina
Flamel, možeš ti to.
Verujemo u tebe.
Kutija je u sobi sa
porodičnim zapisiima, Tina.
Dakle, tri sprata niže.
Da li je to Polisok?
Tek toliko da mogu da uðem unutra.
Ko...?
-To je moj brat, Tesej.
On je Auror.
I grlilac.
Šta se dešava?
Grindelvald okuplja. Ne znamo gde ali
mislimo da je večeras!
Budi pažljiv.
-Naravno.
Obećaj mi da ćeš biti pažljiv.
-Naravno, biću pažljiv.
Slušaj, želim da čuješ ovo od mene.
Misle da taj dečak Kredens
može biti tvoj nestali brat.
Moj brat je mrtav. Umro je...
-Znam. Znam.
Koliko puta, Teseju?
I zapisi, zapisi će to dokazati.
Ok?
Oni ne mogu lagati.
-Teseju.
Želim da svaka osoba na tom okupljanju
bude uhapšena.
Ukoliko se odupru...
-Ser, oprostite, ali ako napadnemo prejako
zar ne rizikujemo da povećamo...
-Uradite to.
Pretpostavljam da ne možeš da nas prebaciš
u Ministarstvo u Francuskoj, zar ne?
Ne.
Šteta.
Njut.
-Da, znam. Znam, to je...
Opasnost! Opasnost!
Traženi čarobnjak, Njut
Skamander, je ušao
u Odeljenje Magije
Njut!
To je tvoj brat?
Da, mislim da sam pomenuo u pismima
da imamo vrlo komplikovan odnos.
Njut, stani!
Da li želi da te ubije?
-Često.
Mora da kontroliše svoju narav.
Mislim da je ovo najbolji momenat
u mom životu.
Kvini?
Kvini, dušo?
Nemoj.
Ne mrdaj.
Mogu li vam pomoći?
Da ovo je Leta Lestranž.
I ja sam njen...
Verenik.
Uðite.
Hvala vam.
Tina, u vezi te veridbe...
Izvini, da. Trebalo je da ti čestitam.
Ne, to je...
-Lumos.
Lestranž.
Tine, što se tiče Lete...
Da, upravo sam ti rekla,
drago mi je zbog tebe.
Da, pa, nemoj. Molim te ne budi srećna.
Uh, ne, ne. Izvini. Nisam...
Uh, očigledno, ja očigledno želim da budeš
i čujem da jesi sada
uh, što je divno. Izvini.
Ono što hoću da kažem je
Ne želim da budeš srećna
zbog mene, jer ja nisam
srećan.
Ili veren.
Šta?
-To je bila greška u glupom časopisu.
Moj brat se ženi Letom, 6. juna...
Ja bi trebalo
da mu budem kum na venčanju što je
blago urnebesno.
Da li on misli da si
ovde kako bi je vratio?
Jesi li ovde da bi je vratio?
-Ne, ja sam ovde...
znaš, tvoje oči su zaista...
Šta?
Ne bi trebalo da izgovorim.
Njut, pročitala sam tvoju
knjigu, i jesi li ti...
Još uvek imam tvoju sliku.
Čekaj, pročitala si je?
Imam ovo...
Mislim, to je samo tvoja slika
iz novina.
Interesantno je to što
su ti oči u štampi...
Vidiš, u stvarnosti imaju ovaj efekat, Tina
kao vatra u vodi, u tamnoj vodi
to sam jedino video...
To sam jedino video kod...
Salamandera?
Doði!
Lestranž
Zapisi su premešteni u porodičnu
grobnicu Lestranž na Pere Lachaise groblju
Circumrota.
Zdravo, Njut.
Zdravo, Leta.
Æao.
O ne.
Kakve su ono mačke?
To nisu mačke
to su Matagoti, oni su
duhovi familijari
Oni čuvaju Ministarstvo
Ali te neće povrediti...
ukoliko ih ne napadneš.
-Stupefi!
Leta!
-Reverte!
Accio!
Ascendio!
Ok. Čekaj.
Hajde
U redu. U redu.
Čekaj
Pomeri se nazad.
Pomeri se. Skloni se.
Ako tražiš Kredensa, i ja isto.
Stani!
Jusufe?
Jesi li to stvarno ti?
Moja mala sestrice?
Dakle, on je tvoj brat.
Ko sam ja?
Ne znam.
Umoran sam da živim bez
imena i istorije
Samo mi ispričaj moju priču,
tada možeš da je okončaš.
Tvoja priča je naša priča.
Naša priča.
Ne, Jusufe.
Moj otac je bio Mustafa Kama.
Čistokrvni iz Senegalske loze
i najnapredniji
Moja majka, Lorena
je podjednako visoke loze, primetne lepote.
Bili su veoma zaljubljeni.
Poznavali su čoveka velikog uticaja, iz
Francuske čistokrvne porodice
On ju je želeo.
Lestranž je upotrebio Imerius kletvu
kako bi je zaveo i oteo.
Pokušao sam da ga sprečim, ali me je napao.
Tada sam je poslednji put video.
Umrla je raðajući malu devojčicu.
Tebe.
Vesti o njenoj smrti izludele su mog oca.
Svojim poslednjim dahom, otac
me je zadužio da se osvetim.
Da ubijem osobu koju Lestranž
voli najviše na svetu.
U početku sam mislio da će biti lako
imao je samo jednu bližu roðaku
tebe.
Ali...
Reci to
Nikada te nije voleo.
Ponovo se oženio za
manje od tri meseca.
Voleo ju je ne više nego
što je voleo tebe.
Ali tada...
najzad je roðen njegov sin, Korvus.
I taj čovek koji nikada nije poznavao ljubav
bio je ispunjen njome.
Jedino za čim je mario bio je Korvus.
Dakle... to je istina?
Ja sam Korvus Lestranž?
Da.
-Ne.
Shvativši da sin Mustafe Kame žli osvetu
tvoj otac te je sakrio
tamo gde te ne mogu naći
pa te je poverio svojoj sluškinji
koja se ukrcala na brod za Ameriku.
On jeste poslao Korvusa u Ameriku, ali...
-Njegova sluškinja, Irma Dugard,
bila je polu-elf.
Njena magija je bila slaba
te stoga nije ostavila trag
koji mogu da pratim.
Samo sam otkrio kako si pobegao
i tada sam dobio vesti koje nikada
nisam očekivao.
Brod je potonuo u moru
ali ti si preživeo, zar ne?
Nekako, neko te je izvukao iz vode
Sin okrutno proteran.
Očaj kćeri.
Vraća se, veliki osvetnik
sa vodenim krilima
Tamo, stoji očajna kćer
Ti si krilati gavran koji
se vratio sa mora, ali ja
Ja sam osvetnik propasti moje porodice.
Žalim te, Korvuse
ali moraš da umreš.
Korvus Lestranž je već mrtav,
ja sam ga ubila!
Accio.
Moj otac je posedovao vrlo
čudno porodično stablo.
Zapisani su samo muškarci...
Žene u mojoj porodici
zabeležene su kao cvetovi.
Prekrasno.
Odvojeno.
Moj otac me je poslao u
Ameriku, sa Korvusom.
Irma je trebala da glumi baku
sa dva unučeta.
Korvus nije prestajao da plače.
Nisam želela da ga povredim
samo sam želela da ga se oslobodim,
samo na momenat.
Samo na jedan momenat.
Žele da stavimo pojaseve za spasavanje!
Nisi želela to da uradiš, Leta
tako da nije bila tvoja krivica.
O, Njut.
Nkada nisi naišao na čudovište
koje nisi zavoleo.
Leta, dali znaš ko je zapravo Kredens?
Da li si znala, kada si ih zamenila?
Ne.
Kvini?
Oni su čistokrvni.
Ubiće nas iz zabave.
Kvini.
-Džejkobe.
Dušo, ovde si! Æao
Æao, dušo, nemoj.
O, dušo, tako mi je žao
Nisam to trbala da uradim, toliko te volim.
I znaš da ja tebe volim, zar ne?
-Da.
Dobro, sad se gubimo odavde.
-O, čekaj. Čekaj sekund.
Mislila sam da možemo da ga saslušamo prvo.
Znaš, samo da čujemo, to je sve.
O čemu to govoriš?
To je zamka.
Da.
Kvini, porodično stablo, sve je to mamac.
Moramo da pobegnemo odavde, odmah.
Idi naði ostale.
A šta ćeš ti da uradiš?
Smisliću nešto.
Moja braćo, sestre, prijatelji
veliki pokon vašeg aplauza nije za mene.
Ne. On je za vas.
Došli ste danas iz želje
i saznajna
da nam stari običaji ne služe više.
Došli ste jer žudite za nečim novim.
Nečim drugačijim.
Kažu da ja mrzim nemagične.
Mugavce.
Ne-magove.
Ne-čarobne.
Ne mrzim ih. Ne.
Jer jas e ne borim iz mržnje.
Kažem da Mugavci nisu
niži, ali jesu drugi
nisu bezvredni, već drugačije vrednosti.
Nisu potrošni
već u drugačijoj poziciji.
Magija cveta
samo u retkim dušama.
Oh, i kakv bi mi svet načinili,
za celo čovečanstvo.
Mi koji živimo za slobodu
za istinu.
I za ljubav.
Nije zabranjeno saslušati ga.
Upotrebite minimalnu
silu nad publikom.
Ne smemo da budemo ono što
on kaže da jesmo!
Došao je momenat da podelim
moju viziju budućnosti
koja čeka ukoliko se ne uzdignemo
i preuzmemo naše mestu u svetu
koje nam s pravom pripada.
Ne još jedan rat.
To je ono za šta se borimo!
To je neprijatelj.
Njihova arogancija,
njihova želja za moći,
njihov varvarizam.
Koliko će proći pre nego što
okrenu svoja oružja na nas.
Ne činite ništa dok vam ovo govorim
morate ostati smireni
i obuzdati svoje emocije.
Ovde su Aurori meðu nama.
Priðite bliže, braćo čarobnjaci!
Pridružite nam se.
Ne činite ništa.
Bez sile.
Ubili su mnoge od mojih sledbenika
Istina
Zarobili su me i mučili u Njujorku.
Udarili su na svoju vrstu,
veštice i čarobnjake
zbog jednostavnog zločina:
potrage za istinom.
Zbog želje za slobodom...
Vaš bes, važa želja za
osvetom je prirodna.
Ne!
Odvedite ovog mladog ratnika
nazad svojoj porodici.
Teleportujte se. Idite.
idite napred odavde
i raširite reč.
Nismo mi ti koji su nasilni.
Aurori, pridružite mi se u krugu.
Zakunite mi se na večnu vernost
ili umrite.
Jedino ovde ćete spoznati slobodu,
jedino ovde ćete spoznati sebe.
Igrajte po pravilima.
Bez varanja, deco.
On zna ko sam.
On zna ko si bio na roðenju,
ne ko si sada.
Kredense!
Kvini. Moraš da se probudiš.
Džejkobe, on je odgovor
on želi što i mi.
-Ne, ne, ne.
Zašto?
Ovo je sve bilo za tebe, Kredense.
Prošetaj sa mnom.
Dušo, ne!
Hodaj sa mnom!
Ti si luda.
Ne!
Ne! Kvini, nemoj to da radiš!
Kvini!
G. Skamander
Mislite li da će Dambldor da vas žali?
Grindelvald! Stani!
Leta...
Ovu mislim da poznajem.
Leta Lestranž.
Potpuno prezrena od čarobnjaka
nevoljena, zlostavljana
ali hrabra.
Vrlo hrabra.
Vreme je da doðeš kući.
Volim te.
Idi!
Mrzim Pariz.
Zajedno! U krug, vaše štapiće u zemlju
ili će ceo Pariz biti izgubljen!
Finite!
Odabrao sam moju stranu
O, doði ovamo. Imam te.
Imam te.
Mislim da je najbolje da govori sam za sebe.
Da li me se još uvek plaši?
Moraš biti pažljiv...
Nije siguran da li je učinio pravi izbor.
Budi veoma nešan sa njim.
Imam poklon za tebe, moj dečače.
Da li je istina to o Leti?
Da.
Tako mi je žao.
To je krvni savez, zar ne?
Zakleli ste se da se ne borite
jedan protiv drugoga.
Kako si, za ime Merlinovo, uspeo
da doðeš do ovoga?
Izgleda da Grindelvald ne razume prirodu
stvari koje smatra jednostavnim.
Možeš li da ga uništiš?
Možda.
Jesi li za šolju čaja.
On će malo mleka.
Sakrij kašičice
Pretrpeo si najgrozniji vid izdaje
namerno sprevedenu nad tobom
od strane tvoje
sopstvene krvi.
Tvoje sopstvene krvi i mesa.
I kao što želi da
slavi tvoje mučenje
tvoj brat želi da te uništi.
Postoji legenda u tvojoj porodici
da će Feniks doći onom članu koji
je u smrtnoj opasnosti.
To je tvoje pravo od roðenja, dečače.
Kao i što je
ime koje ti sada vraćam.
Aurelius.
Aurelius Daumbldor.
Ući ćemo u istoriju zajedno i
ponovo stvoriti ovaj svet.
Preveo Boldovina
Dorada: B21@podnapisi.net
Dorada: KoBaC
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org