Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Da vam ispričam o
svojim danima do sada.
Kafa u Parizu,
surfanje na MaIdivima,...
... Odmor na Kilimanjaru.
Ah da, i dobio sam broj od te
Poljakinje u Riju.
Onda se vratim na finale NBA.
To je, naravno
pre ručka.
Mogu nastaviti dalje, ali... Kako
bih ja rekao... Stojim na vrhu sveta.
Nije uvek ovako bilo.
Nekada sam bio
normalna osoba.
Klinac, baš kao i ti.
- Zdravo.
- Zdravo, Dejvide.
- Imaš puno gradova tu.
- Da, o tome sanjam.
Vidimo se kasnije.
Hej, Mili...
Ovo sam ti želeo pokloniti...
Nadam se
da će ti se stvarno svideti.
Jest da je mala stvar, ali...
Lepo je.
- Stvarno?
- Da.
Šta je ovo?
Šta se događa?
Mark, vrati joj.
Gle što je Dejvid kupio Mili.
Je li to Eiffelov toranj?
Ako dobro protreseš, možeš osetiti
kako se Eiffelov toranj trese.
Kunem se.
Dosta je bilo!
Prestani.
Vrati mi.
U redu.
Žao mi je.
Evo.
Oprosti, prijatelju, izgleda da
nisam svestan vlastite snage.
Dejvide.
Dejvide, ne idi tamo.
Nije sigurno.
Dejvide, zaboravi na to. - Hajde,
pametnjakoviću, nemoj biti glup.
Vrati se.
Ostavi to.
Stani, nije vredno toga.
Samo se, molim te, vrati.
- Pažljivo. Hajde.
- Sve je u redu, vidite.
Vrati se.
- Dejvide!
- Mili, ne idi tamo.
Dejvide.
Upomoć...
- Ne možeš mu pomoći.
- Dejvide...
Tako se to dogodilo
prvi put.
U jednom trenutku me nema,
u sljedećem sam u biblioteci.
Dome, slatki dome.
Mama je otišla kada
sam imao 5.
Šta se tate tiče...
pa, recimo da nije puno brinuo.
Kasniš.
Večera se ohladila.
Gde si bio?
Kada te pitam nešto,
očekujem odgovor.
Šta ti se dogodilo?
Deca u školi...
Dejvide, vrati se
ovamo i počisti ovo.
Dejvide, Dejvide...
Otvori vrata.
Ja sam teleportiran.
San?
Teleportiran sam u knjižaru.
Tada sam shvatio.
Ta stvar, jednostavno se dogodi.
To me može osloboditi.
Ako je ona mogla pobeći,
mogu i ja.
- Želeo sam joj sve reći.
- Dejvide...
Dejvide... - Mislim... Ionako
mi ne bi poverovala.
Shvatio sam da je vreme
da krenem dalje.
- Treba mi soba.
- Nećeš praviti probleme?
- Bez ludih stvari?
- Ne.
Bez toga.
S K A K A Č
I tu sam.
Imao sam milion pitanja.
Kao...
kako radi ta stvar.
Kako je mogu kontrolisati?
Tu sam bio. - Mama, možeš
videti okean svaki dan.
Ako budemo imali sreće,
možda vidimo King Konga.
Stvarno?
- Držiš me?
- Da, neću te pustiti.
Imao sam 15 godina.
Šta biste vi uradili?
Odlučio sam da ću
jednog dana vratiti.
Da li postoji VC
za klente?
Hej, ovuda.
I požuri.
Nema problema.
Hvala.
Trebat će mi veća torba.
Rekao sam bez ludih stvari.
Duguješ mi stanarinu.
Hej...
Policija i FBI su već dolazili.
Za koga vi radite?
NSA.
Nemoguće je. Vrata
zaključana, osigurana, čelik...
Otvorite vrata.
Pola dana nismo
znali da smo opljačkani.
Hoću snimke od celog meseca.
Treba mi ime svakoga
tko ima sandučić unutra.
To je poverljivo.
Zašto Vam je to potrebno?
Onaj koji vas je opljačkao,
bio je ovde ranije.
Hoću ta imena i te vrpce.
Danas.
Priča ima srećan završetak...
Nikada nisam ovoliko uživao.
Sad živim u Nju yorku.
Zašto se skrasiti na jednom...
... Mjestu, kada možeš
videti pola sveta.
Pitanje je što će se dogoditi
s ovim ljudima.
Potrebno je čudo da se
dođe do njih.
Kako ide?
Mislim da Vam neće biti
potreban kišobran.
Pa, nikad se ne zna.
Mogu li ti se pridružiti?
- Što piješ?
- Džin tonik.
Dajte nam po jedan.
Živiš u Londonu?
Ovde je bezveze.
Mislio sam da će ovde
udariti oluja.
Čuo sam da će udariti na
Fidži. - Fidži, ha?
Bit će valova od 10 metara.
- Stvarno?
- Zašto?
- Zato što si neprirodan.
Samo Bog bi trebao
imati takvu moć.
Biti svuda
u svakom trenutku.
Još jedan manje za brigu.
Skinite ga i gubimo se
odavde.
Da? - Imamo trag na obalu.
- Stižem.
- Hej, Ejndželo, kako je prošlo?
- Ne tako dobro.
Ipak Vam nije bio potreban
kišobran? - Da, bio si u pravu.
Nemoj bežati.
Tražimo te već 8 godina.
- Ko si ti?
- Zovem se Roland.
- Šta radiš u mom stanu?
- Stići ću do toga.
Kakav to lopov ostavlja
poruke?
Mislim da trebam razgovarati
s odvetnikom. - Zašto, nisi uhićen.
- Misliš, ti nisi...
- Policajac?
Svako može opljačkati
banku.
Samo me zanima kako si to
uradio bez da otvoriš vrata.
Hajde, siguran sam da možeš
smisliti nešto.
Vidi, nisi policajac, nisam
uhićen... Trebao bi otići.
Treba li ti pomoć?
Odavno nisi koristio
ova vrata.
Znam ko si i što si.
Ovaj razgovor je gotov.
Ovaj razgovor "još"
nije gotov.
Odgovori mi na pitanja.
Reci mi, kako ti je uspelo
ovoliko dugo, ko ti pomaže?
Skakači!
Malo je teško skakati kad ti
elektricitet kola mozgom.
Ko te štiti? Daj mi odgovore,
pa da mogu kući.
Vi skakači.
Misliš da možeš zauvek ovako?
Ovako živeti, bez posledica?
Uvek postoje posledice.
Gde si krenuo?
Imam te.
Misliš da se možeš samo
sakriti iza zida?!
Dejvide, jesi li to ti?
Dejvide, nemoj ići.
Samo me saslušaj.
Ne znam da li ludim...
ne znam mnoge stvari više...
... Ali, ako me čuješ, čekaj,
moram razgovarati sa tobom.
Dejvide, ako me čuješ sine,
u redu je, možeš se vratiti kući.
Kada god želiš.
Nisi lud.
Ovde Roland.
Pobegao je.
Imamo slike njegovih odredišta.
Hoću da se svi uključe.
Svi!
Ko je ovo?
- Mogu li Vam pomoći?
- Zdravo Gđo. Haris, to sam ja, Dejvid.
Dejvid?
Dejvid Rice?
Mili je bila u pravu,
nisi... Mrtav, da.
Nisam.
Zapravo, nadao sam se da biste mi
mogli reći gde mogu naći Mili.
Ona je na starom mestu,
Mortin, broj 216.
Još je ovde?
- Da, i radi u baru.
Zaboga, Rice!
- Mark Cobel.
- Oprosti, čoveče.
Ne znam te.
Isuse Hriste,
vidim li ja to duha?
Je li ovo neka vrsta
bolesne šale?
Ne znam o čemu pričaš.
Zar nećeš popiti pivo
sa prijateljima iz srednje?
- Nisam taj...
- Dejvide!
- Mili.
- Zdravo.
Otišao bi, a da se
ne pozdraviš?
Oprosti, nisam te video.
Ne? Zato si zurio u mene
proteklih 45 minuta?
Dejvide, zašto ne
kažeš nešto?
- Pijan si.
- Nisam.
Totalno sam 100
i još deset posto kul.
To je bilo stvarno
kul.
Zašto mi ne bi
uradila piće?
Što si mi uradio?
Čudak!
To je zato što nisam svestan
vlastite snage.
Jesi li dobro? - Da.
- Gde je Mark?
Otišao je.
Šta? - Ne verujem da će
se uskoro vratiti.
Krvariš...
malo.
Pobrinut ću se
za to.
Hajde.
Videla si me čim sam došao?
- Možda.
Ne znam što bih rekao. - Recimo
kako si, dugo se nismo videli.
Zdravo, kako si?
- Dobro sam.
- Ti?
Malo je dosadno.
Nisam mislio da ćeš još uvek
biti ovde. - Gde bih bila?
Sve one liste... Mislio sam da
ćeš otići na put oko sveta.
Stvari se menjaju.
Svi odrastemo.
- Šta ti radiš?
- Bavim se bankarstvom.
Bankarstvom?
Kako si to uspeo?
Zapravo, jako je lako.
Zar nisi bio loš u matematici?
- Ne.
Idem na stanku.
Vratio si se.
- Šta sad planiraš?
- Možda da malo putujem.
Recimo, da odem u Rim.
RazmišIjao si da odeš
u Rim?
Daj, znaš da je to
moj san.
- Pođi sa mnom.
- Da pođem sa tobom?
Pitaš me da idemo u Rim?
Samo ako želiš preskočiti
dosadne delove.
Ja ću.
Hvala.
Veruješ li da smo pre 10 sati
bili kod kuće?
Da.
Što CIA hoće?
Bojim se da je to
poverljiva informacija.
Stvarno?
Onda se bojim da ću morati
videti nalog.
Jer ne verujem da si taj
za koga se predstavljaš.
Odlično, još jedan policajac.
Mark, reci mi što se
dogodilo u banci?
Već sam im ispričao.
Ti si samo još jedno odelo.
Nikada mi nećeš poverovati.
- Kažeš da si prošao kroz zid.
- Hoćeš se smejati?
Samo izvoli.
Čuješ li da se smejem?
Devojka se zove Mili Haris,
pre 16 sati se ukrcala za Rim.
I nije otišla sama...
- I, šta misliš?
- Mislim da mi nešto tajiš.
- Kako to misliš?
- Ova soba, prva klasa...
Obično u životu stvari izgledaju
previše dobre da budu istinite...
zato jer i jesu takve.
- Rekao sam ti da se bavim...
- Bankarstvom.
Znam da si pao iz
matematike.
Dejvide, u redu je ako mi nećeš
reći, samo me nemoj lagati.
- Ne lažem ti.
- Ne?
Dobro.
Ovo je uvek bilo broj
jedan na mojoj listi.
Znam. - Sigurno si jako
dobar u tome.
U čemu?
Početnik.
Nemaš pojma.
- Čekajte.
- Oprostite, nije moguće.
- Zatvoreno je.
- Kako to mislite?
Hteli smo ući unutra.
Dejvide, u redu je.
Videt ćemo napolju.
Prešla je toliki put
da uđe unutra.
Oprostite, on je...
Mili.
Hajde.
Hajde, ideš na privatnu turu.
Zatvoreno je. Ne možemo
provaliti u Koloseum.
Rekao je da je zatvoreno,
a vrata su bila otvorena.
Želiš li videti Koloseum
ili ne?
- Hajde.
- Ne bi trebali raditi ovo.
Ovo mesto je neverovatno.
Da.
Baš je kul.
Ovde su držali gladijatore.
U kavezima.
Trebali bi sići. - Kako, zabranjeno
je? - Ništa nije zabranjeno.
Šta?
Mili.
I ta vrata su tek tako bila
otvorena? - Sad su otvorena.
Želiš videti ovo.
Veruj mi.
Kladim se da to puno vredi.
- Možda.
Mislim da ti poručuju
da nema ulaza.
- Govoriš talijanski?
- Ne.
Lingreso, znači uđite.
Oh, nisam znala.
Trebaš ostati ovde dok ja
ne otvorim sa druge strane.
Uspet ću.
Hvala.
Sljedeća predstava će biti u 6.
Nemojte žuriti.
Malo si zauzet?
Ja ne bih to radio, ne bih ako
bi hteo da mi devojka i dalje
diše, ali to sam samo ja.
Što ćeš, istorije je na
mali rimski piknik?
- To će se dogoditi.
- Gledaj svoja posla.
Ili ćeš otići.
Mislio si da si jedini?
Stvarno nemaš pojma.
Živiš svoj život i misliš da
ćeš otići na vikend u Rim,
a da to ne primijete?
Svi ovi skokovi...
I da se ništa ne dogodi?
Ali, primetili su.
Ne ja.
Ne pričam o sebi.
Oni.
Tamo.
Zdravo, momci.
Samo sam ja.
To je novi.
Dobrodošao u rat.
Kada ćete se umoriti?
Bilo je blizu.
Dejvide.
Šta se događa?
Idemo kod devojke.
Hoćemo li?
- Ko su ovi ljudi?
- Goniči. Gone skakače.
- Došao sam kroz tvoj procep.
- Šta radiš ovde?
Zašto se ne vratiš. Ne trebaš
videti ovo, biti ovde. Izlazi.
Ođebi.
Odmah.
Možda ti je devojka
još uvek živa.
- Šta ti se dogodilo?
- Ništa.
Idemo.
Mislim da trebamo
otićiti odavde.
- Kako misliš, nije bilo ništa.
- Važno je da si ti dobro.
Nije trebalo ići tamo.
Sve je u redu.
Hajde, još možemo
stići u muzej.
Molim te,
razgovaraj sa mnom.
Sve ću ti reći
kad stignemo u hotel.
- Sve je u redu.
- Ne, nije.
Mora da ste pogrešili,
tražite onu devojku tamo.
Oprostite, nisam znao...
Zar nas ne možete samo
pustiti s upozorenjem?
U redu.
Mili samo se vrati
u hotel.
Nismo zajedno.
Ne poznajem je.
Vrati se u hotel.
Rekao sam vam. Želim videti
Mili. - Gde je telo?
Ništa nisam uradio.
Koliko puta trebam ponoviti?
Znate li koliko će još
biti tamo?
Čekamo magistrata.
Znam, čekamo ga celu noć.
Čuj, smiri se i čekaj.
Ne znam što kažete.
Sedni ili ćemo te mi posesti.
U redu. - Sedni.
- Ona nema ništa sa tim.
- Magistrat je stigao.
Dobro.
Zadržat ćemo tvoju
putovnicu.
Ne brini, biti će ti potrebna
tamo gde ideš.
Zdravo, Dejvide.
Imaš samo 30 sekundi.
Moraš odavde.
Ostavi devojku, ako je sa
tobom, mrtva je. - Mama.
- Mama.
- 20 sekundi, Dejvide.
Mama.
Idemo. - Pustili su te.
- Jesu.
- Tek tako?
- Tek tako.
Ako su te pustili,
zašto trčiš?
Predložili su da odmah
napustimo grad.
- Što su ti radili?
- Postavili su mi par pitanja.
Osam sati? - Imali su puno
pitanja.
- Stvarno bih ti volela verovati.
- Pa, veruj mi.
Idemo.
Mili uđi u auto.
Molim te.
Tvoje je. - Sjećaš se da si mi rekao
kako nije potrebno da mi sve ispričaš?
Predomislila sam se.
Šta je u torbi?
Odakle ti to?
Ne želim te lagati.
Ali, ne želiš mi ni
istinu reći.
Ne mogu na ovaj let
sa tobom, Mili.
Ovo je najdalje što
ćemo zajedno.
Do Detroita?
- Da.
- Roland.
- Izgubili smo ga.
Koliko si angažirao?
- Dvojicu. - Rekao sam sve!
Mislio sam da će dvojica biti
dovoljno, ali su promašili.
Kao da je znao da dolaziš.
Šta sad?
Obaveštavaj me.
Sada ću na drugi način.
Vilem Rice?
- Da. - Porezna uprava.
Možemo li porazgovarati?
Nisam Vas trebao pitati, samo
sam kulturan.
- O čemu se radi?
- O Vašem sinu, Dejvidu.
Ima li problema?
Ovo će ići puno lakše ako
ja budem postavljao pitanja.
Kada ste poslednji put
videli sina?
Pre 8 godina.
- 8 godina?
- Tako je.
A prijatelji?
Mogu li s nekim razgovarati?
Nije imao puno prijatelja.
Voleo bih razgovarati
sa njegovom majkom.
I ja bih. Ako ju nađete,
recite mi.
To je ona?
To je ona.
Bar je tako izgledala.
Kada ste je poslednji
put videli?
Otišla je kada
je mali imao 5 godina.
Od tada ni riječ
nisam čuo od nje.
Ako išta čujem,
javit ću Vam se.
- Ne, nećeš.
- Ne, neću.
Ovo stvar je bolja
od starog kontrolera...
Vidiš li to?
Šta kažeš?
Još uvek si živ, ha?
Što!
- Ima ih još?
- Na stotine.
Pratim sad desetoricu.
Zašto se ti brineš?
Ima ih puno više.
- A ostali?
- Što s njima?
Kao što rekoh,
lovim ih.
- Ko su onda ovi?
- Rekoh ti, goniči.
Nisi mi rekao što žele.
Jednostavno je.
Žele nas mrtve.
Zar još to nisi shvatio?
Da li bi ti smetalo...
- Zašto?
Jer možemo sve što poželimo.
Sad, molim te.
Hvala.
Stvarno ne shvaćaš?
Goniči ubijaju skakače
godinama.
Postojimo od srednjeg
vijeka.
Fanatici, religija, inkvizicija...
to je tad bilo.
Pametni su.
Brzi, organizirani. Sve će
napraviti da dođu do tebe.
Sredit će ti porodica,
prijatelje...
Ta tvoja devojka što je
putovala u Rim.
Oni su mrtvi.
Svi.
Navikni se.
Samo je pitanje vremena.
Idem jesti.
Hoćeš i ti?
Neka neko pozove
pomoć.
Mark, što si mu rekao?
Makni se od mene.
Da li se zove Roland?
Odgovori mi.
- Šta?
- Što si mu rekao?
Šta?
Znam da si mu ispričao za moje.
Jesi li i za Mili?
Sve.
Zašto si to uradio?
Zašto ne?
Ko si ti?
- Gde si bio?
- Na plivanju.
- Pacifik?
- Ne, Atlantik.
Šta to radiš?
- Vrati to.
- Moram posuditi par stvari.
Makni se.
- Moram naći Rolanda.
- Ne moraš.
Ne moraš.
Imam samo 8 sati.
Devojka sleće za 8 sati.
Vrati se u srednju, možda nešto
naučiš. Mene traže 10 godina.
Vidiš li ovo?
Lovili su me po Nepalu.
Trebao si videti što su
mi dali u Pragu.
Zaboravi Rolanda.
Ne gubi vreme.
Ostavi ga meni.
Mogu li imati malo
privatnosti ovde?
Samo...
znaš.
Mislio sam da ih, ako radimo
zajedno, možemo srediti.
Ti i ja?
- Da.
- Kao tim?
Da.
Oprosti, ali
ne igram sa drugima.
Učini mi uslugu.
Nemoj biti ovde kad se vratim.
Nađi neki kamen, otiđi ispod
njega. Ostani tamo.
To je zbogom na kineskom.
Pratiš me?
Ja sam jedini koji mogu.
- Baš imam sreće.
Zašto hodaš? Ne poznajem Tokio.
- Volim hodanje, za promenu.
Osećam se
normalnim.
Čitao si o dva super heroja, združenih
snaga pokušavaju spasiti svet.
Vidim što pokušavaš.
Ne padam na to.
Za svoje dobro,
idi kući.
Živiš u pećini.
- U čemu je poenta?
Imamo ovu zajedničku
stvar.
I ne znam kako da nađem
Rolanda.
Hoćemo li to učiniti,
ili što?
Oprosti.
Jako suptilno.
- Dobro izgledam u ovome.
Drži se.
Ova stvar sigurno ima
barem dve tone.
Kako možeš... - Ako se kreće,
može skočiti sa mnom.
Sjećam se jednog pokušaja
skoka.
Luđak. Pokušao je skočiti
sa celom zgradom.
Neće više to pokušavati.
Zašto?
- Jer je mrtav.
Ubilo ga je.
Ipak ju je uspeo malo
zatresti.
- Od kada radiš ovo?
- Šta? Vozim?
Ne, skakanje.
Od pete godine.
- Pit?
- Da.
Kako si čuvao tajnu
od ljudi?
Recimo, roditelja.
Lako, kad nikada nisu
bili kod kuće.
- Gde su bili?
- Nikada nisu bili kod kuće.
Moja mama je otišla
kada sam imao 5.
Znam kako je...
znaš.
Tata je... - Jesam li te
pitao za porodicu?
Mislim, nismo u "Opri"
Ne mogu više raditi ovo,
moram ići.
Let stiže svakog trenutka,
i trebam odgovore.
To je to. Tim smo?
Sad ili nikad.
Spasimo nju da je ne ubije
i gotovi smo.
U redu.
Let je stigao pre
sat vremena.
Oh, ne.
Nisi proverio raspored
leta.
- Moramo je naći.
- Ti je nađi, a ja ću po oružje.
Šta ti gledaš?
Ja sam Milin prijatelj,
Dejvid, je li ona ovde?
Mislila sam da je sa tobom.
Navratio je tvoj prijatelj.
- O čemu pričaš?
- Crnac, bela kosa.
Mimoišli ste se.
Isuse.
Dejvide, što radiš ovde?
- Zvonio sam i nisi se javila.
- Pa si provalio?
Da, morao sam biti siguran
da si dobro.
Ne, nisam dobro.
Još od aerodroma u Rimu.
Žao mi je.
Žao ti je?
Hvala ti.
Mislim da trebaš otići.
Dejvide, moraš otići.
Šta to radiš?
Rekla sam ti da odeš.
Šta je?
Nisam bankar.
Stvarno?
Novac jeste došao iz banke.
Zapravo, iz nekoliko.
Hoćeš reći da si pljačkaš?
Malim delom.
Hoćeš li izaći iz
moje kuće?
Mili, žao mi je.
Moramo krenuti.
- Ostavi me na miru.
Možda će malo
boljeti.
Veruj mi.
Neću te povrediti.
Objasnit ću ti ovo,
sve ću ti objasniti.
Ovde su.
Samo ostani tu gde jesi.
- Dejvid!
Požurite, zatvara se.
Moram ti nešto reći.
Da li si ga našao?
Ovo će te malo razljutiti.
- Razljutiti?
Dejvide.
Šta je ovo?
Što ona radi ovde?
- Ovo nije neka zabava?
- Dejvide što se događa?
Mislio sam da je najbolje
da ti kažem.
To ti pokušavam reći. - Doveo si je
ovde. Pratit će te. Imaju stroj.
Mogu otvoriti crvotočine i
držati ih otvorene.
- O čemu pričaš?
- Mogu nas bilo gde pratiti.
A ti si je ovde doveo.
Dvojica ste, Dejvide što
se događa?
- Mili, ostani tu.
- Oh, ne.
Što si uradio?
Kuda ovo vodi?
Mama?
Hvala ti što si nas
doveo do tvog prijatelja.
Čekaj.
Zašto mi radiš ovo?
Nikada te nisam
povredio, niti bilo koga.
Još ne, ali hoćeš.
Pre ili kasnije svi vi postanete loši.
- Što ako sam drugačiji?
Ti nisi drugačiji.
- Ja jesam drugačiji.
Makni se.
Vreme je da te pošaljem
kod mame.
- Dejvide.
- Mili!
Dejvide.
Mili, beži odavde.
Trči.
Spusti ću te dole tako
da me možeš izvući odavde.
Uredu.
Možeš li me sad,
molim te, odvesti?
Uredu, ostaviti ću te na miru.
Uvek si bila ti.
Još od malih nogu.
Uvek ti.
Molim te, vodi me.
Udahni duboko.
Imam ih.
Sranje.
Nisam to očekivao.
Sada moraju doći
kod nas.
Ugasite vatru.
Šta je to?
Šta to radiš?
Ništa, razmišljao sam
da odem na kuglanje.
Šta? - Na tragu su mi. Moram
ovo završiti. Što si mislio?
- Sve ću razneti.
- Mili je sa njima.
Moram po nju.
Mojom greškom je tamo.
Moramo je izvući odande.
- Moramo.
- Da čujem te!
Nisam gluv,
razumem te.
Svi se moramo žrtvovati
nekada.
Gde je detonator?
Ja sam svoje odradio.
U redu?!
Ušli su u moju kuću i
ubili moje roditelje.
Dejvide, Dejvide...
Pre nego što nam ovo
izmakne iz ruku razgovarajmo.
Šta kažeš na ovo?
Ne mogu ti dopustiti
da to napraviš.
Ako opet ovo dodirneš,
ubit ću te, jesi li razumeo?
Daj mi detonator, Dejvide.
Vrati mi!
Vrati mi.
Nemoj.
Loš potez.
Gde je otišao?
Kako je, brate? Ovde
ćemo se pozdraviti.
Lep potez.
- Hvala.
- Sredio si me dole.
Nije još kraj.
Ne mora ovako biti.
Ako se vratiš tamo,
mrtav si.
Jesi li čuo?
Ne možeš pobediti.
Spusti me.
Radiš sam i mrtav si.
Ti nisi heroj. Ti si skakač. Ne
spašavaš devojku. Zar ne shvaćaš?
Ne možeš skočiti,
Dejvide.
Samo Bog treba
imati ovu moć.
Ne ti, Dejvide.
Dejvide, žao mi je zbog
onoga što sam pre rekla.
Udahni duboko.
Dejvide, hej.
Dejvide...
Dejvide.
Oprosti.
Evo nas u knjižari.
- Zadivljen sam.
- Ostani ovde.
Napredovao si od
pljačkanja banaka.
Rekao sam ti da sam
drugačiji.
Mogao sam te ostaviti
sa morskim psima.
Zdravo.
Mogu li ti pomoći?
- Da li je Meri ovde?
- Hej, mama.
Zašto ne odeš gore?
Nije bilo lako naći te.
Ne bi trebao biti ovde.
Znači, istina je.
Ti si jedna od njih.
Da, istina je.
Imao si 5 godina kad
si imao prvi skok.
Imala sam 2 izbora,
da te ubijem, ili odem.
Pa si otišla.
Da bih te zaštitila.
Imao sam 5 godina.
Napravila sam što sam morala.
Nisam prestala misliti na tebe.
Nikada.
Ja sam skakač,
a ti si Gonič.
Tako je.
Šta sad?
- Dajem ti prednost.
Jer te volim.
Srećno.
Jesi li dobro?
- Jesam.
Sigurno?
- Da, jesam.
Smrzavam se. Možemo li
negde gde je toplije?
Gde želiš?
- Iznenadi me.
Mr.JLK
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5jpt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове