Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Verna!
Rendolf?
- Slušaj.
Moraš da se spakuješ
i odmah odeš odavde.
Na čemu sada radiš?
Čekaj.
Da li si ranjen?
Moj Bože!
Nešto je pošlo naopako.
Nije išlo kako treba.
Nešto u proračunima, ne znam.
Molim te.
Nemam vremena da ti objasnim.
Moraš da ideš.
Budi tu i ne otvaraj vrata ...
Bez obzira šta se desilo i budi tiha.
Znam šta želiš,
ali to nije ovde.
Na bezbednom je mestu sve dok
ne razmislim i pronađem odgovor.
Molim te, ne moraš to da radiš.
Samo mi je potrebno više vremena.
Ali, obećavam, napraviću
da budu bolje.
Randolf.
Moj Bože!
Pozvaću pomoć.
Ne, nema vremena.
Treba mi...
- Šta?
Iza tebe.
Ključ je u mom džepu.
Beži iz zemlje što pre možeš.
Idi kod svoje porodice.
I ostani tamo.
Da, uradi to.
Rasprodaja
Najbolja Zalagaonica u Baltimoru
Za Uličnu Prodaju...
POSLEDNJI DAH
Njega..
Tretman ne funkcioniše, Suzan.
Nadao sam se boljim rezultatima, ali...
Moraš da uradiš još testova
pored ovih koje imamo.
Tvoja bela krvna zrnca su veoma...
Koliko mi je preostalo?
Stvarno zavisi od toga...
- Koliko mi je preostalo?
Prema ovoj proceni...
...Nekoliko meseci, šest
do deset, maksimum.
Zdravo, Nina.
- Zdravo.
Hvala.
Ima li neka poruka?
Ne, sve je bilo mirno.
Da li si proverila ponude sa interneta?
Da, sve što ide u e-poštu je ovde.
Dobro. Zatvoriću ranije
tako da može da ideš.
Šta je doktor rekao?
Možeš da ideš, Nina.
Tražite nešto posebno?
Ne znam.
Da li ovo uspeva?
Zavisi od toga šta želite.
I ako verujete u to.
Imate li čudotvorne lekove?
Pa...
...Ovi ne čine čuda...
ali daju vam ugodnosti za
ono zbog čega ih koristite.
Ne, za to imam pilule.
Gde je magično kamenje
ili šta god imate ovde.
Izvinite, pre sat sam prodala
poslednju vrećicu...
magične prašine.
Ovo je bila greška.
Izvinjavam se.
Ako mi kažete zbog čega ste
ovde, možda vam mogu pomoći.
Ostalo mi je manje od
godinu dana života.
Žao mi je, ja sam...
- Da, i meni.
Samo mi dajte ono što imate.
Sviđa mi se medaljon.
Odakle vam?
To.
On je iz kolekcije
proizvoda "Hvatač daha".
Šta je to?
Otvorite.
Udahnete duboko.
I izdahnete u nju.
Zatvorite je i nekom poklonite.
Zašto?
-Da bi bili pored njega, valjda.
Moj dečko mi je poklonio.
Veoma je moderna.
Mogu da vam naručim ako želite.
Zainteresovani?
Ne, nemam kome da poklonim.
Ukupno 67.
Dolara?
Zdravo, Džoš.
Šta, nećeš meni da kažeš zdravo?
- Zdravo, Morgan.
Zar nisi nosila isto juče?
I dan pre toga?
I svaki dan pre toga?
Da li ćeš ovoga puta kupiti nešto?
Ne? - Nisam ni mislila.
Gubi se napolje!
Hajde.
Hvala.
Unutra je bilo malo
monotono pa sam htela...
da bude malo veselije.
Hvala.
Sve sam zaključala.
Piće?
Neće da se upali.
Hoćeš?
Ozbiljno, Nina...
moramo da porazgovaramo
o nekoliko stvari.
Zašto ne?
- Još nisam spremna.
Ni ti ne bi trebala da budeš.
Ja samo želim...
da budeš spremna.
Još uvek nešto može da se desi.
Sigurno nikakvo čudo.
Ali, hvala ti za optimizam.
Nemoj odustati, Sju.
Nikada ne znaš šta će se desiti.
Nešto čemu se najmanje nadaš
može ti pasti u krilo.
Noć Veštica III Deo
Zdravo.
- Mogu li vam pomoći?
Da, možete.
Našao sam jednu stvar
na internet aukciji...
i zanima me da li je prodajete
u vašoj prodavnici. - Šta to?
Mala drvena kutija oko 25 centimetara.
Imam jednu, ali nemam ključ.
- U redu je.
Takođe sam se pitao, pošto
posećujete aukcije...
Već duže vreme tražim ovu knjigu.
Trenutno ne mogu da
putujem van grada...
ali bih želeo da znam, ako
bih mogao da vas unajmim...
da odete tamo umesto
mene i da me zastupate.
Lokacija Aukcije: Njujork
Idem na aukcije ali ne tako daleko.
U redu, ovako stoje stvari.
Taj predmet mi je veoma važan.
Išao bih do 20 hiljada.
Mislim, ako je uzmete za manje, sjajno.
Možete zadržati ostatak.
Dobro, proveriću ako postoji
još neka ponuda za kutiju,
ako ne, rado ću vam je prodati.
Ali vam ništa ne garantujem za knjigu.
Aukcije mogu biti nezgodne.
Drvena Kutija- Ručni rad
Najveća ponuda: 5.000 dolara.
Licitant: Po
Problem?
Nešto nije u redu.
Ne, upravo sam se setila?
Kutija zapravo nije ovde u prodavnici.
Odnela sam je do fotografa...
pre nego što je pustim u prodaju.
Moj fotoaparat se pokvario.
Treba da pogledam svoj raspored
i da odem po nju. To je sve.
U redu, na čije ime?
Žao mi je.
- Na koga da glasi ček?
Ja sam Suzan... Na ime Druge Šanse.
Tako se zove prodavnica.
Druga Šansa.
Izvolite.
- G. Kolins...
Aukcija će biti žestoka, ali
to bi trebalo biti dovoljno.
Kutiju mi odvojite na stranu, a
uzeću je kada se budem vratio.
Daću depozit što pre budem mogao.
Znam da će to potrajati nekoliko dana.
U redu, hvala vam puno.
Vrlo sam vam zahvalan.
Otkaži aukciju
Jeste li sigurni da
želite da otkažete?
Aukcija otkazana
Pronađen jedan rezultat
G. Kaminski je ubijen
u svojoj kući...
od strane provalnika.
Postao je poznat kao jedan od
vodećih doktora ove zajednice,
u oblasti proučavanja načina...
oblast proučavanja načina...
da se izleče neizlečive bolesti...
i produži život. ''
Zanimljiv predmet.
Da, jeste. - Planirate da
ga ponudite na aukciji?
Ne, nisam neki kolekcionar.
Onda, možete li mi reći zašto
ste otkazali moju ponudu?
Za malu kutiju.
Vi ste vlasnik Druge Šanse?
Da, znam.
Vi ste Po?
Aleks Po.
Suzan Džordan.
I, nije bilo protiv pravila.
Znam, ali sam bio radoznao...
pošto ste odbili velikodušnu ponudu.
Sada smo oboje ovde,
gledamo u ovu knjigu...
ali to je, pretpostavljam, slučajnost.
To znači slučajnost ili šansa...
- Znam šta to znači.
Vidim.
Srećno, gđice. Džordan.
- Srećno.
I poslednja stavka danas je artikal
broj 235 iz vašeg kataloga.
Izdanje romana sa kožnim
koricama, Večna Duša ...
poznatog autora, Elmont Atlija.
Jedina promena od originalnog stanja...
je ugravirani monogram
prethodnog vlasnika na kopči.
Počećemo sa 50 dolara.
Imamo 50, da li čujem 100?
100 dolara.
Imamo 100. Da li čujem 200?
- 200 dolara.
Da li čujem 300?
1.000 dolara.
1.000 od gospodina iz drugog reda.
Da li čujem 1.500 dolara?
1.500.
- 2.000.
Stigli smo na 2.000.
Da li čujem 3.000 dolara?
3.000.
- 4.000.
Četiri hiljade dolara.
Da li čujem 5.000 dolara?
Da vas podsetim, ovo je
izuzetno retka kopija.
5.000.
- 5.000.
6.000.
7.000 dolara.
Da li čujem 8.000?
Osam.
- Deset.
Jedanaest.
- Četrnaest.
Petnaest.
- Dvadeset.
Dvadeset jedna!
Dvadeset pet.
Dvadeset pet hiljada.
-25.000.
Da li čujem 26?
25.000 ide jednom.
- Čekajte, čekajte!
Sačekajte!
26.000. - 28.000.
- 30.000.
Trideset hiljada dolara.
Da li čujem više?
30.000 ide jednom.
30.000 ide drugi put.
Prodato za 30.000 dolara.
Mogu da je otvorim...
mogu da je otvorim.
Ma, jebeš ga.
Otvoreno
Zdravo.
- Dobro jutro, dobro jutro.
U dobrom si raspoloženju.
Ne mora na to da utiče nemiran
san i ustajanje u sred noći.
U stvari, naručiću doručak.
Želiš li nešto?
Nikada nisi jela tako rano.
Bilo ti je teško.
Gladna sam.
Pusti da ti pomognem.
Imam je.
Mogu li vam pomoći? - Ovde sam da bih
videla dr Kalistera. - Imate li zakazano?
Doktore!
- Suzan, šta je bilo?
Moramo da uradimo neke testove.
- U redu.
Odmah!
Nema povraćanja, nema
bolova bilo koje vrste?
Ne, nema ničega.
Izgleda da si se potpuno oporavila.
Bolje mi je?
Tek tako?
Iz onoga što vidim ovde...
potpuno si se...
oporavila.
Nema nikakvih tragova bolesti.
To je sjajno!
Ali, hajde da uradimo još neki
test kako bi bili sigurni...
Ne, nema više testova, ni pilula...
Nema više igala, ničega!
Ovo može da izgleda kao glupo
pitanje, ali, da li osećaš dobro?
Da li se osećam dobro?
Više nego dobro.
Osećam se divno.
Da li si imala seks ili šta već?
- Nina!
Šta god da radiš, nastavi.
Sada je 6, idem.
Napraviću da budu bolje.
Gđice Džordan!
Da li me čujete?
Da, čujem vas.
Ovde Raf Kolins.
Želeo bih da svratim i
uzmem moje predmete.
Sada? - Da, ako nije problem.
Zapravo, hteo bih da vam se zahvalim...
i pozovem na večeru, pod pretpostavkom
da je aukcija prošla dobro.
Želite sada na večeru?
Na večeru?
Da.
Da li ste dobro?
Dobro sam.
Samo moram nešto da uradim.
Doći ću za jedan sat.
Da li je u redu?
Gđice Džordan.
- Da, bilo bi u redu.
Vidimo se.
- Zdravo.
Sranje!
Hajde.
Ja sam. Stigao sam.
- Da, u redu.
Nije bilo nikakvih problema?
Ne, nije.
Sjajno.
Šta vam se desilo sa prstom?
- Moj ... šta?
Vaš prst.
Posekla sam se.
Pa, onda...
Mogu li da ih dobijem?
- Šta?
Moje predmete.
- Da, naravno.
Da, tu je.
Idi!
Šta vi sve znate?
Nešto nije u redu?
Ne, ne, samo...
To samo nije baš ono...
čemu sam se nadao.
Ipak, hvala za sve što ste uradili.
Hvala vam puno.
Naravno.
Nema na čemu.
Gde je?
Gde je šta?
- Nemoj, nemoj to "gde je šta".
Nisi je otvorila?
- Ne, nisam...
Hajde.
- Ne.
Da, jesam...
Vidi, ja sam...
Obećavam, naći ću način da platim.
Ja...
Moram da idem.
Zdravo, opet.
- Mogu li nešto da pomognem?
Bili smo u susedstvu i odlučili smo
da posetimo vašu skromnu prodavnicu.
Veoma raznovrstan izbor.
Pokazali ste se prilično
energično pre neko veče.
Vrlo dramatično.
Trebala si da je vidiš.
"Čekaj, čekaj malo.
Stani, stani."
"Pauziraj, stani! "
Zatim otvara novčanik,
neizvesnost raste...
kolektivna jeza, i onda...
...izbacuje me iz igre.
Za ovoliko.
Bilo je bolno, moram da priznam.
Šta je to što želite, gospodine Po?
To je ono što volim.
Ženu koja voli da dobije ono što želi.
Kutija i knjiga!
Nisu na prodaju.
Mislim da me pogrešno razumeš.
Ne tražim da ih kupim.
A sada?
Ne?
Čekaj, čekaj.
Izgledaš drugačije.
Kada smo se pre neki dan sreli
na aukcija, izgledala si...
...malo izgubljenom, ali sada...
Izvinjavam se za nered.
Ako se predomisliš.
Gđice Džordan, ovde Raf Kolins.
Ne prekidaj vezu, molim te, ja...
Želim da se izvinim
zbog svog ponašanja.
Ne, ako bi neko trebao
da se izvini, to sam ja.
Pa, možda.
Ali ne zovem zbog toga.
Da li bi mogli da se vidimo ponovo?
Ima nešto što bih želeo da vam pokažem.
Samo napred.
Zdravo.
- Zdravo.
Mogu li da vas poslužim sa nečim?
- Ne, hvala.
Vidite, htela bih da znate, počela sam
sa pripremom za vraćanje novca.
Siguran sam.
Ne brinem se zbog toga.
Ovo je lepo.
Mi sve radimo ispravno.
- Ko to "mi"?
Zato sam hteo da dođete večeras.
Želeo bih da nekoga upoznate.
Ona je moja sestra Kristin.
Siguran sam da bi vas pozdravila,
ali nije u stanju da govori
već neko izvesno vreme.
Lekari je ne pružaju nikakvu
pomoć, samo mi govore...
"može svakoga dana"
ili "neće još dugo",
ali ja nisam izgubio nadu.
Ona ima svoje dobre dane.
Povremeno se budi.
Ja nisam ni...
Više nisam siguran ni
da li me prepoznaje.
Medicinska sestra ostaje
s njom preko nedelje.
Da se ne bi osećala tako...
usamljenom.
Samo sam hteo da razumete zašto
sam pre neko veče onako planuo.
Sve vreme sam mislila da je
bio u pitanju samo novac.
Da sam znala...
Znam, znam.
Kada su digli ruke od
Kristinine bolesti,
Počeo sam da istražujem
alternativne metode lečenja.
Većina su bile beskorisne, ali jedno
je bilo prilično interesantno.
Rimljani su verovali...
da duša napušta telo sa
svojim poslednjim dahom.
Ponekad bi ga sačuvali
u boce, ili bi ga
uhvatili u trenutku smrti
nekog člana porodice.
To je hvatač daha.
Čuli ste za to?
Da, otišla sam u
prodavnicu "Novo Doba" ...
u kojoj prodaju ove male čari u koju
možeš izdahnuti i nekome pokloniti.
Mislim, to je sranje.
I mislio sam da je sranje.
Sve dok ovo nisam našao.
Našao sam njegov članak u
medicinskom časopisu...
gde je dao veliki
naglasak, govorivši...
kako Hvatač Daha može
spasiti milione života.
ali nema dokaza da je to
zapravo ikada uspelo.
Osim vama.
Barem znamo da bi uspelo sa Kristin.
Znam da sam to rekla, ali želim
da znate da mi je iskreno žao.
Hajde da napravimo dogovor.
Možda se negde nalaze još ovih bočica
ili možda ključ kako je
Kaminski to napravio.
Sa svojim vezama, vi ste u mnogo boljoj
poziciji nego ja da ih pronađete.
Dakle, uradite to. Uradite to za mene.
Pomozite mi da spasim Kristin.
A za novac ćemo se kasnije pobrinuti.
Nije mi do toga ni približno
stalo koliko za njen život.
Dogovoreno?
Zdravo.
- Ćao.
Ima posla?
- Pomalo.
Zdravo, Nina.
Možeš li mi reći gde si
kupila svoju odeću...
Zato što sam ubeđen da bi
Morgan htela tako da se oblači.
To me pali.
Odlazi odavde, Džoš.
Zašto?
Ozbiljan sam...
Samo, možeš li nešto da
uradiš sa tim bubuljicama.
Ne privlačiš me tako.
Stani!
Da me nikada nisi dodirnuo!
- Pozovi policiju, Morgan.
Samo napred.
Moraćeš ovo da objasniš.
Platićeš mi!
Platićeš mi za ovo, luda kučko!
Zašto se još uvek vozimo u krug?
Odvedi me u bolnicu.
Kučka mi je izbila zub.
Morgan!
Platiće mi!
Ona i njena mala ružna kučka.
Obe će mi platiti.
Ona je.
Ženo, šta ti, dođavola hoćeš?
Imaš proklete trake.
Šta još hoćeš?
Gde si bila?
Pogledaj me.
Sve će biti u redu.
Samo mi reci šta se dešava.
Čak se i ne sećam ovih crteža,
A zatim čujem buku u
glavi i sve je praznina.
I to se dešava od kada
si koristila bočicu?
A oni ljudi koji su lomili
po radnji, su to želeli?
Onda, hajdemo da ih posetimo.
Samo ti.
U redu je, Rubi.
Počeo sam da se pitam da
li ćeš se ikad pojaviti.
Moja situacija se malo promenila od
kada smo se poslednji put sreli.
Nesvestica?
Promena ličnosti?
Tako nešto.
Šta još?
Tu je i ovo.
Sada dolaziš do mene po odgovore.
Po čemu zaključuješ da ih ja imam?
Kada si onog dana došao u
moju prodavnicu, znao si.
Znao si da sam otvorila bočicu.
Znaš li šta su slobodni radikali?
To su molekuli u našem telu
koji uzrokuju starenje.
Imaju mnogo veze sa onim
što se tebi dešava.
U 30-tim,
dr Randolf Kaminski je
uradio probnu studiju.
Radi novog leka koji je razvio...
i koji je trebalo da ukloni
slobodne radikale, ...
kreira dugovečnost i
izleči neizlečive bolesti.
Kaminski je teško mogao
da pronađe dobrovoljce...
tako da je napravio dogovor sa
krivičnog pravosudnim sistemom.
Zatvorenicima na smrt je
ponuđena uslovna sloboda,
Ili smanjenje kazne ukoliko
se jave da budu...
dobrovoljni laboratorijski pacovi.
Ono što nije rekao zatvorenicima...
je pravo dejstvo leka.
Dao im ga je i oni su svi umrli...
Odmah.
Lek je delovao samo u slučaju
unutrašnje hemijske reakcije.
I njeno dejstvo se ogledalo kroz
poslednji dah u trenutku smrti.
Prikupljao ga je, a
druga polovina grupe...
u kojoj su svi bili u završnoj
fazi fatalnih bolesti,
uključujući i samog Kaminskog,
udahnuli su to!
I bili su izrečeni!
Ako je to lek, zašto onda
imam ove nasilne ispade?
I ove vizije ljudi koji su ubijeni?
Ono što nisi znala je da udisanjem
poslednjeg daha zatvorenika...
dobijaš još nešto pored dugovečnosti.
Još jednu ličnost?
-I njegovo sećanje.
Ovo je najverovatnije formula za lek.
Da li postoji bilo koji način
da se to promeni ili ne?
Jedini način da promeniš ono što ti
se dešava je da udahneš drugu bočicu.
Možda je Kaminski imao
kod sebe više bočica.
Samo je on znao gde se nalaze.
Što znači da si ti jedina koja to zna.
Bočice imaju svoju tržišnu vrednost.
Tako da mi možemo pomoći jedno drugom.
Da li si došla danas da
me udariš u drugi obraz?
Dva muškarca iz Baltimora, danas su
osuđena na 15 godina zatvora...
zbog pokušaja prodaje
kokaina policajcu...
koji je bio na tajnom zadatku...
U pravu si. Postoji više bočica.
- Našla si jednu?
Ne, ali ako bih mogla
nekako da ih pronađem,
onda možemo pomoći tvojoj sestri.
- Suzan, to je sjajno!
Postoji samo jedna stvar: ona
će morati da udahne dve bočice.
Jednu da je izleči, a
drugu da je probrati.
Teško je to objasniti.
- Dobro.
Ali bar je vredno pokušaja.
Gde da tražimo? - Ne znam, ako želiš,
možemo razgovarati o tome za ručkom.
Ovog puta ja častim.
Samo da uzmem ključeve.
Policiji je potrebna vaša pomoć
u pronalaženju ubice...
dvoje tinejdžera koji su
pronađeni ubijeni u Čeri Hilu.
Morgan Raj i Džoš Foster,
oboje po 18 godina,
pronađeni su ubijeni u napuštenoj
periferiji Baltimora...
i žrtve su brutalnog napada.
Policija moli sve koji mogu da
pruže bilo kakvu informaciju...
Šta se desilo?
- Moram da idem. Izvini.
Čekaj... - Ne mogu da objasnim.
Moram da idem.
Su!
Gde idemo?
- Da pronađemo nešto.
Suzan, kako si znala
da se to ovde nalazi?
Kaminski je znao.
Ne mogu da objasnim, idemo.
Zadrži dah.
Ne udiši ga, bez obzira na sve.
Ne razumem...rekla si da bi te dah
iz druge bočice trebao da preobrati.
Ovo je drugačije, ovo je nešto drugo.
Moraš da ideš.
Moraš odavde, odmah!
Nešto loše se dešava i ne
mogu da to kontrolišem.
Odlazi!
Stani!
Nina, nemoj da dolaziš sve
dok se ovo ne završi.
Da li me razumeš?
Mogu da ti pomognem.
Ne, nikada sebi ne bih oprostila
ako bi ti se nešto desilo.
Hoću da ideš kući i ostani
tamo sve dok te ne pozovem.
Probna studija 1. oktobar 1936
Eksperimentalni lek FR-426...
Testiranje Grupe A
Predmet: Po, Aleksandar D.
Stanje: leukemija krvi
Prognoza: Završna faza pred smrt
Predmet: Vilkins, Rubi A.
Stanje: tumor
Prognoza: Završna faza pred smrt
Predmet: Kolins, Raf C
Stanje: Težak infarkt
Prognoza: Završna faza pred smrt
Testiranje Grupe B
Eksperimentalni lek FR-426
Nema spremnih primalaca
u završnoj fazi bolesti
Nestala... Šanon Malon
Da li ste videli ovu ženu?
To je moja sestra, Kristin.
Nina, rekla sam da ću te zvati.
Ovde Raf. Mislim da bi
trebalo da se nađemo i...
porazgovaramo o tome zašto si
onako odjurila pre neki dan.
Ne mogu.
Moram da idem.
Ko ste vi, ljudi?
Suzan, smiri se.
- Da se smirim?
Našla sam film.
Ta priča...da se udahne iz
druge bočice je obična laž.
Ne postoji način da se preobratiš.
Zar ne?
Rekao si da su sve
bočice od zatvorenika.
Nisi spomenuo psihopate.
Oni koji su izdahnuli u
bočice bili su zatvorenici.
Ostali su trebali da
budu u sledećoj grupi.
Pa, hvala ti što si ostavio
jednu malu bočicu.
Moja prijateljica skoro
nije umrla pomažući mi...
da ih pronađem. - Čekaj, našla si ih?
-Šta ste želeli s njima?
Želeli ste da se vaš doživotni san...
ostvari i budete jebeni
mentalni bolesnici?
Naravno da ne.
Želeli smo da ih uništimo.
Hoću odgovore!
Odmah!
Rekao sam ti da je Kaminski
želeo da produži dugovečnost.
I jeste.
- Besmrtnost?
Ne, mogu da nas ubiju...
ali, nikada nećemo biti bolesni,
ili ostareti. Nećeš ni ti.
Znači, ja ću biti jebeni ubica.
Suzan, u istom smo položaju.
Tendencija nasilja, nesvestica.
Ali, zajedno, pobeđujemo to.
Tako možeš i ti.
Postojao je još jedan
pacijent u filmu. Čovek.
Šta?
On je taj koji mi je ovo uradio.
I ovo.
Hteo je da mu pomognemo
da ubije Kaminskog...
i da se domogne formule za lek.
Ali, odbili smo i nije
to dobro prihvatio.
Bio je jedini od nas koji je hteo
da to poseduje. Moć ubijanja!
Posle toga više ga nismo videli.
On je taj koji mi je platio
za kutiju Kaminskog.
Zato sam odbila tvoju ponudu.
- On je živ?
Ako ste ozbiljni i
želite da ih uništite,
sa vama sam.
Ali, kunem se, ako ste lagali...
Ne, ne, ozbiljni smo.
Šta? - Nisu ovde.
- Gde su?
Ne znam, bile su ovde.
Prokletstvo!
Šenon.
On nije ovde.
Ali, bio je.
Šta je to?
Moj Bože!
Dugo se nismo videli.
Ovo nije skup.
Gde su bočice?
Nemam nikakve bočice.
Lažeš, provalio si u radnju i ukrao ih.
Gde su?
Ćao.
Ljudi, vi ste neverovatni.
Da budete tako...
pametni...
Ali, zar niste malo kratkovidi?
Na jednom smo od najvećih
otkrića čovečanstva, ...
a vi to uporno odbijate.
Imate li uopšte ideju kakve
mogućnosti ima ova stvar?
Medicinske mogućnosti same
po sebi su neverovatne.
Da, a Morgan, Džoš i ona žena iznad?
Da li su oni deo tvog
prokleto dobrog razloga?
Morao sam da improvizujem kada
si otvorila bočicu, glupa kurvo.
Zato, ne krivite mene.
Oni su ionako bili idioti.
Trebalo bi da mi zahvalite.
''Hvala ti, hvala, Raf''.
Šta to imaš?
Još samo jednom ću da te pitam.
Onda će postati gadno.
I pokušaj da zapamtiš...
da se nasilne tendencije...
u stvari, nikada ne gube.
Gde su bočice?
Čekaj!
Hoćeš li me saslušati.
Razmislite o tome šta radite.
Može da se zaradi mnogo novca.
Mnogo.
Možemo svi imati ulog u tome.
Proizvod koji vam omogućava da
budete potpuno druga osoba.
Ko to ne bi želeo?
Ljudi bi platiti bez obzira
koliko samo da bi to imali.
Mi to zaslužujemo posle
onoga što je učinio za nas.
Drži ga.
- Ne, sačekaj minut.
Potrudi se da mu usta
budu širom otvorena.
Gde su?
Jebi se.
Prokletstvo!
Ne želimo da dobiješ infekciju.
Sada, hajde da probamo ponovo.
Hoćemo li?
Gde su?
Ili možemo videti u koju
rupu ovo može da stane?
Zdravo, ovde Raf, nisam ovde,
zato ostavite poruku.
Gospodine Kolins, ovde Eva
iz prodavnice "Novo Doba".
Pokušavala sam da vas kontaktiram, ali
pretpostavljam da ste bili zauzeti.
Je li gospodin Kolins tu?
Trenutno je zauzet.
Možete li mu preneti poruku?
Želim da mu se zahvalim za
ono što mi je danas doneo.
Za jedan dan skoro sve je rasprodato.
Da li znate da li ih ima još?
Ja ne...
O čemu to pričate?
O bočicama sa dahom koje mi je doneo.
Skoro sve sam ih prodala.
Samo sam želela da znam
da li ih još ima.
Trenutak.
Vi ih imate?
Naravno.
Nazvaću vas.
Šta je bilo?
Šta si to uradio?
-Rekao sam ti.
Ja ih nemam.
I već imam nekoliko kupaca.
Prvo su želeli da vide
kako je dejstvo u praksi.
Tako da ću završiti ono
što je počeo Kaminski.
Ali...
obaviću svoj test...
na nešto većem obimu.
Rubi, pazi na njega.
Ko još ide?
Zvuči dobro, ali ne mogu.
Večeras izlazim sa Ešli.
Kupio sam je ovu glupu stvar u
koju ostaviš dah ili tako nešto.
Ona je sva u nekom
romantičnom sranju, tako...
da ovo definitivno treba
da mi donese poene.
Stigla je.
Zvaću te kasnije.
Šta ima, Eš?
- Radujem se što te vidim.
Moram da pozovem Tima.
Odmah se vraćam.
Reći ću ti detalje, ne brini.
Zdravo.
Eš.
Gde su? -Šta?
- Bočice koje je doneo Kolins.
Brzo su se prodale.
Nisam mogla da verujem.
To je sve što je ostalo?
- Da.
Vodite li evidenciju ko kupuje robu?
Ne, ljudi plaćaju u gotovini.
Nema potrebe.
Zašto?
Kako je rana zarasla?
Je li bolje?
Verovatno isto kao i tvoje rame.
Ne znam.
Sećam se da je posekotina
bila veoma duboka.
Ako se nešto odmah ne leči...
na kraju postane jebeno ružno.
Možda ću ti dati jednu isto takvu.
Mislim da nećeš.
Ovo nije ništa lično.
Suzan, ja sam, Nina.
Došla sam u prodavnicu...
jer nisam znala gde da odem.
Pozovi me čim primiš ovu poruku.
...Jednostavno, nije bezbedno ući u,
kako je oni nazivaju "Vruću Zonu".
Opet, ako ste nam
se tek pridružili,
emitujemo uživo iz
Hampsteda, Merilenda,
gde je izbio haos u ovoj
mirnoj zajednici...
očigledno zbog neke vrste
nepoznate infekcije.
SWAT i jedinice za kontrolu
toksičnih materija su na sceni...
i policija traži od svih da
se udalje iz ove oblasti.
Ako se nalazite u Vrućoj Zoni,
Možete ih pozvati na ovaj
broj u donjem delu ekrana.
Linija za vanredne prilike.
Sa kim govorim?
Moje ime je Nina Karver. Nalazim se u Vrućoj Zoni.
- Dajte mi tačnu adresu?
U prodavnici sam antikviteta
na King Krosingu...
Jesi li dobro?
- Da, hvala Bogu, mislila sam...
Šta to radiš?
- Čekam tvoje prijatelje.
Evo su!
Gužva u saobraćaju?
Iznenađen sam da ste uspeli.
Izgleda kao Treći svetski rat.
Pa dobro, gde je Rubi?
Ona nam se neće pridružili...
nikada više.
Lakše, lakše, prijatelju.
To je bila samo Rubi.
Nema razlog da nju uključuješ u ovo.
Samo nam reci šta želiš?
Želim ono što se nalazi u
tvojoj glupoj, jebenoj glavi.
Lek koji je stvorio Kaminski.
Imam sve vreme ovoga sveta.
Ostaćemo ovde dok se ne setiš.
Nemam ništa da radim.
Imaš li ti neke planove? Za odlazak?
Eto. Pokaži mi!
Pokaži mi!
Hajde!
Hajde, čoveče. Stvarno?
Da li ti je ona rekla da to uradiš?
Stvarno glup potez.
Otvori!
Vidiš?
Aleks!
Ne mrdaj! Ne mrdaj! Podigni ruke!
Da vidim vaše proklete ruke! - Ne pucaj!
Ne pucaj!
Jesu li svi dobro?
Policija je danas saopštila...
da je nasilje koje je
izbilo u Hampstedu...
pod kontrolom.
Do ovog časa, potvrđeno
je da ima 150 mrtvih,
i više od 60 ljudi sa
lakšim povredama.
Ali se još uvek ne zna
šta je izazvalo nasilje.
Uzrok sinoćnih užasnih događaja...
još uvek je pod istragom.
Mislio sam da će ti ovo biti potrebno.
Hvala, dodaću ga u moju kolekciju.
Kada bude imala 60, ja ću
još uvek biti ovih godina.
Ne znam kako ću se nositi s tim.
Neće biti teško.
Nasilni impulsi nikada
neće u potpunosti nestati.
Međutim, možeš naučiti
kako da im se odupreš.
Rubi je meni pomogla.
Ja ću tebi pomoći.
Da li je to ono što mislim da je?
Da.
Šta ćeš uraditi s tim?
Pokazaću ti.
.: Prevod - intoxic:.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afa8e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове