Ovo je ludilo.
Na šta si samo mislila?
Ti si Ubica.
Životi zavise od tebe.
Opraštam ti na mladost ali
očekujem određenu odgovornost.
Umesto koje si upala u taj kult.
-Ne dopada ti se boja?
-Ja..
Ti izgleda...ignorišeš sve
što kažem,po pravilu?
Ne.Rekla bih da je to
tvoj trik.
Rekla sam ti,pokušavam da
budem navijačica.
Bafi,ti imaš sveto pravo po rođenju.
Odabrana si da uništavaš vampire,
a ne da mašeš tim pufnama pred ljudima.
I kao Posmatrač,ja ti zabranjujem.
A kako ćeš da me sprečiš?
Pa.ja...
Apelujući na tvoj zdrav razum,
ako ga uopšte imaš.
Imaću vremena i da se borim
protiv sila zla,u redu?
Samo želim da živim život.
Hoću da radim nešto normalno.
Nešto bezbedno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Džajls ne odobrava,a?
Potpuno je izgubio razum.
Nismo videli vampire više od nedelje.
-Mogao bi da je mlađi da nađe devojku.
-Mi te podržavamo.
Ljudi se podsmevaju školskom duhu,ali
pogledaj kako one devojke daju sve od sebe!
Ou,razvučeno!
Gde sam ono stao?
Pretvarao si se da devojke u raznim
pozama doživljavaš kao duhovno iskustvo.
Ko kaže da sam se pretvarao?
-Hej!Evo nekih amajlija za isprobavanje.
-Šta je ovo?
-Šta je to?
-Oh,kako slatko."Tvoj,zauvek"
Tako sam ih dobio.
Svi tako kažu.
Pogledaj samo onu Amber.
-Šta zamišlja,ko je?Lejkersica?
-Čula sam da ih je odbila.
Slušajte ovamo.
Počnimo sa..
Amber Grouv.
-Ostali,sklonite se sa terena.
-Ejmi,ćao!
Ćao!
Nisam znala da želiš da budeš
navijačica.Dosta si oslabila.
Morala sam.
-Poznaješ li Bafi?
-Ćao.
-Mrzim ovo."Da vam se pokažem"
Trenirala je sa Bensonom.
One najbolji trener za novac.
-Postoje treneri za navijačice?
-Naravno!Zar ga ti nemaš?
Treniram sa mamom,tri sata
ujutru,tri sata uveče.
Toliko vreme provedeno sa mamom
vodiće ka tome da je ubijem.
Aha...pa,znam da je za hokej,
ali stvarno je dobra.
Šta je bre...?
Ta devojka gori!
Dosta tih hiperbola!
U redu je.U redu je.
Bićeš...dobro!
Bože!
Ubijam vampire već godinu dana,
i videla sam svakakve stvari,ali..
nikome ranije nisu gorele ruke.
-Verujem ti.
-Znači to nije vampirski problem.
-Ne.
Ali je neobično,zar ne?
Nije baš uobičajeno?
Tako je.Spontano ljudsko sagorevanje
je retko i naučno neobjašnjivo.
Tokom stotina godina bilo je slučajeva.
Obično bi ostala samo gomila pepela.
To je sve što bi  ostalo da nije Bafi.
Znači,nemamo pojma šta je uzrok?
-Utešno!
-To je čar života u Helmautu.
Pravi rog izobilja svireposti za
đavole i zle duhove.
Izvinite što mislim da je
čaša dopola puna.
Postoji li neki zajedniči imenitelj
za slučajeve spontanog sagorevanja?
Teško.U većini slučajeva,osobe koje
sagorevaju su bile strašno besne,ili uznemirene.
Pa možda Amber ima tu moć
da zapali samu sebe.
-Kao ljudska baklja,osim što boli.
-Istražiću malo Amber.
Da vidim da li je ranije
imala slučne doživljaje.
To znači upad u školski kompjuter.
Nešto za mene.
-Raspitaću se okolo.
-Nemojte se uplitati u to.
Kako to misliš?Mi smo tim.
Zar nismo tim?
Aha.Ti si Ubica,a mi smo kao,
Ubičići.
Samo ne želim da vas
dovodim u opasnost.
Smejem se u lice opasnosti.
A onda se sakrijem dok ne prođe.
Dobro.Samo pažljivo,bar dok
ne saznamo nešto više.
Šta ako Amber nije sama
sebi to uradila?
Pa,onda moramo pronaći ko je.
I,hm,obračunati se s tim.
-Ćao!
-Ćao.Kako je bilo u školi?
Uobičajeno veselo.
-Šta je sve ovo?
-To je za izložbu plemenske umetnosti.
Super!
-Imali smo probu danas.
-Stvarno?I kako je bilo?
Nisam stigla na red.
Desilo se nešto.
-Konkurencija je jaka.
-Znam da ćeš biti dobra.
Samo guraj.Moraš se samo
vratiti na svoje.
-Mama?
-Da?
-Zbog čega sam probala?
-Oh,pa..
neke aktivnosti?
Nemam pojma.Žao mi je.
U redu je.Tvoje stare fraze
su uvek dobre.
Rastrojena sam.
Imam dosta posla oko popisivanja.
ovo je prva velika izložba
moje galerije.
Znaš,možda te ne bi ubilo
da mi malo pomogneš.
-Bila sam navijačica.
-O,Bože!
Drago mi je da se nečim baviš.
Držaće te dalje od nevolja.
-Nisam u nevolji.
-Još nisi.
Mislim,prestala si sa navijanjem
baš pred nevolje.
Pa je dobro što se vraćaš tome.
-O,boga mu.
-Šta?
-Statua plodnosti.Ne moraš da je vidiš.
-Znaš,
ima jedna devojka,Ejmi,i ona trenira
sa mamom,neka tri sata dnevno.
-Aha?
-Zvuči kao da joj je mama stručnjak.
Zvuči kao da joj je mama besposlena.
Ma nije valjda!
Uprkos prošlom događaju još uvek
moramo izabrati navijačice.
Ako stvarate tim,naći ćete svoja
imena postavljena u kvadrate nakon ručka.
Počnimo sa grupnim izvođenjem.
Zašto mi se znoje ruke kad
sam nervozna?
Ne brini.Bićeš dobra.
Pet,šest,sedam,osam!
Sanidejl!Sanidejl!
Uvek prvi!Uvek prvi!
Skoči i pucaj,zamahni i poentiraj,
protivnici su tako dosadni.Aha!
Videle ste to,jel tako?
Nisam ja.
Videle ste,jel tako?
Jel' tako?
-To je moja mama.
-Nije valjda?
Ketrin Medison.
Ne mogu da verujem.
Nadimak joj je bio "Katarina Velika".
Učinila je taj tim trostrukim državnim prvakom.
Znaš,niko to nije uradio pre nje.
Ili skoro.
Ona i moj tata su bivši
Kralj i Kraljica.
-Venčali su se posle diplomiranja.
-Baš romantično.
Pa,bio je gubitnik.Nikada
nije zaradio novac.
Pobegao je sa Mis Prikolice
kad sam imala 12.
Taj deo je manje romantičan.
-I moji su se razišli.
-Dosadno.jel' da?
Ostavio je mamu bez ičega.
Završila je onda kozmetičku školu.
Kupila mi je šta god sam poželela.
I nije nikoga nizašta molila.
Ona je izgleda divna,Ejmi.Ali...
to ne znači da ti moraš njenim
stopama kao navijačica.
Ona je bila najbolja.
I ne mogu da nateram svoje telo da
se kreće kao njeno.Bila sam loša tamo!
Ne,Ejmi,bila si dobra.
-Idem da se presvučem.
-Čekaj!Ne...
Ćao,Ejmi!
-Jel' ona dobro?
-Ona...sekira se zbog mame.
Velika"Kraljica navijačica"
-Aha.Njena mama je kao...
-Nacista?
Hajl.
Ako se ugoji kilo,zaključa frižider
i jede samo  supice.
Pa,Najdraža mamica je stvarno
Najdraža mamica?
To je gorka pilula.Ali Ejmi je dobra.
Družile smo se u srednjoj.
Kada je njena mama bila na dijetama,
dolazila bi kod mene da jedemo čokoladice.
Ima li nešto o Amber?
Ništa posebno.Prosečan student,
jednom kažnjena zbog pušenja.
Obično pušenje,cigarete,
ne ono drugo.
-Aha.
-Sve je normalno.
Znači moraćemo da čekamo
i vidimo šta će se desiti.
Možda neće ništa.
Imam jedan san.
Ja u navijačicama,obožavana od
svih muškaraca dokle moje oči vide.
Moraćemo dostići naš san,Ejmi.
Inače ćemo uvenuti i umreti.
Vidi,žao mi je zbog...
Ako me tvoja današnja nespretnost
izbaci iz takmičenja,
biće ti veoma,veoma,žao.
Prijatan ti dan.
-Rekla sam Bafi za Amber.
-Super.Da li je nosi?
Narukvicu.Nosi je,zar ne?
To je kao da se zabavljamo.
Osim što nema grljenja i ljubljenja
ili ona za to ne zna.
Znači ja služim za podsmeh.
-Trebalo je da je pozovem?
-Nećeš znati dok to ne uradiš.
Zato si tako dobra.Ti si kao momak,
moj drug koji zna sve o devojkama.
Divno!Ja sam momak!
Hej,postavili su spisak!
Ne mogu da podnesem ovo.
Da!
Pokrij me,prilazim tamo.
-Srećna si.
-Uspela sam?
Ja sam uspela.
Neka od onih devojaka me je gadno
munula.Treba ih testirati na steroide.
Ne samo da ste u timu,već je Bafi
prva zamena a Ejmi treća.
Šta je bolje da se proslavi od
romantične vožnje...
Zamene su one koje nisu
ušle u tim.
One upadaju samo ako se nešto
desi onmima koje su u timu.
Izvinite me.
Jer ja sam Ksander,Kralj budala.
Neka se sve manje budale meni poklone.
Bar je završeno.I znaš šta mislim
da bi trebalo da uradimo?
Klopanje čokolade.Kod mene.
Posle škole.
Koliko bih sati dnevno još
trebalo da vežbam?
Znaš,koliko još mogu?
Ovo se nikada nije desilo
mojoj mami.
Nikada.
Daj mi moć.
Daj mi tamu.
Pozivam vas,
Bogove Uveseljavanja.
Neka vaša tamnoća puzi
po mojoj koži.
Primite ovu žrtvu.
Kordelija.
Hranite se na njoj.
Pogledaj šta sam našla.
Moj godišnjak iz prve godine.
Oh,vidi!Evo me.
Mama,prihvatila samd da si imala seks.
Nisam spremna za frizuru Fare Fosit.
To je Gidžetina frizura.Zar vas ništa
ne uče na časovima istorije?
-Pa,dobro je,ali moram da idem.
-Nešto sam razmišljala.
Znam da to sa navijačicama
nije uspelo.
Možda bi mogla da se pridružiš osoblju
za godišnjak.Ja jesam i bilo je zabavno.
Nije baš moj fah,mama.
Bila sam,foto editor.Bila sam na svakoj strani.
Izgledala sam polularnije nego što sam bila.
Jesi li videla decu koja rade godišnjak?
Štreberi ih obožavaju.
Neke nejlepše stvari sam doživela
u školi radeći na godišnjaku.
Dosta je.Ja nisam ti.
Ja sam u svom fazonu.
"Tvoj fazon" te je izbacio iz škole...
i morali smo da se selimo da bi
pronašli pristojnu školu da te primi.
Dušo...?
Baš sam neki roditelj!
Nestabilna pri silaženju.
Kordelija!Nisi bila zla prema meni
celog dana.Nešto sam uradio?
Vidš kako ne kapira da sam muško
mnogo manje nego li čovek?
-Vidim.
-Sindrom nevidljivog čoveka.
Blagoslov u slučaju Kordelije.
Prokletstvo u slučaju Bafi.
-Nisi nevidljiv za Bafi.
-Još je gore.
Ja sam deo scene.
Kao stara cipela.
Ili krpa po kojoj celog dana gazi,
ali je u stvari ne vidi.
Kao olovka koja se potrošila-znaš da
treba da je baciš,ali ti se ne da.
Ne zato što ti se sviđa,više jer
si navikla na nju.
U tome je poenta.Ne moraš da mi
prođeš kroz glavu kao lokomotiva.
Prihvatiću tvoj savet i neću
više da okolišim.
A,možda i grešim.Možda bi trebalo
još da okolišiš.
Ma jok.Moram biti čovek i pitati
je da izađemo.
Moram prestati da joj poklanjam
narukvice,dajem nagoveštaje,
i slikam je uveče kroz prozor.
Ovo poslednje je šala da se opustimo.
Evo je.
U bitku krećem ja.
Da li bi je ti pitala umesto mene?
Ne.
Čoveče.Moja bitka.
Bafi?
-Da li bi...
-Jel' to Kordelijin ormarić?
A?Ne znam.Ono što kažem je,
pođi samnom u petak uv...
Ksander,moram da,a...To možemo
kasnije.Ne zameraš,jel' tako?
Lepo je što si nam se pridružila.
Nisi nas čekala,zar ne?
Tvoj je red da voziš.
Narode krećemo.
Ne želim danas da vozim,Gdine Pol.
Izbegla si vožnju već dva puta.Pokaži
mi neko znanje ili ćeš od sada autobusom.
Dobro,proveri kočnice.
Proveri retrovizor.
Startuj motor.
Alo?Ubaci u brzinu.
Kreni napred kroz čunke nežno,
onda kreni ka...
Uspori!Sporije..Sporije..
Skreni desno!
-Skreni desno!
Koči!
Koči!Koči!
Svi napolje!
-O Bože!Ništa ne vidim!
-U redu je.O,Bože!
Šta se događa?
Ništa ne vidim!
Veštičarenje.Oslepiti neprijatelja da
se dezorijentiše i onesposobi-klasika.
Prvo vampiri,a sada veštice.
Nije ni čudo da još možeš da si
pruštiš kuću u Sanidejlu.
-Zašto bi neko naškodio Kordeliji?
-Možda zato što je upoznao?
Jesam li ja to rekla?
I zapalio Amber?
-Da,one se ne druže.
-Obe su navijačice.
-Neko ne voli navijačice?
-Ili ih previše voli.
Ejmi!
-Ejmi.
-Sklona si ka Ejmi?
Očajna je.Mislim da bi uradila bilo
šta da ostvari mamin san.
Da vidimo jesam li ovo
dobro razumeo.
Ova veštica se bavi vradžbinama
da bi postala navijačica?
Potcenjuješ pritisak koji vrše
roditelji na decu.
Osudiće te ako nisi
perfektna njihova kopija.
Navijanje je nešto kao
poslednje Ura njene mame.
Ipak moramo zaustaviti Ejmi
i uhvatiti je.
Trebalo bi da smo sigurni da je ona
pre nego pobudimo njenu sumnju.
-Sposobna je za neke neprijatne stvari.
-Dobro.
Znači,ti si u srednjoj školi.Očajnički
želiš u tim i da zadovoljiš svoju mamu.
I okrećeš se veštičarenju.
Šta bi prvo uradila?
Pročitala knjige o veštičarenju.
Ne!To je poslednje što bi uradila.
Ne želiš da ostaviš trag za sobom.
-Zaboravi to.
-Trebaće samo minut.
Nemamo taj minut!Navijačice su
u opasnosti!Bafi je u opasnosti!
Bila si prva zamena.Sada si u timu.
Ti bi mogla biti sledeća.
-Moramo te odvesti u sigurnu kuću.
-Ksander?
Da?
"Veštice:Istorijski koreni do moderne
prakse.Provereno od Aleksandra Harisa".
-"Paganski rituali.Provereno od.."
-U redu,nije ono što misliš.
Voliš da gledaš polu-nage gravure?
Oh,pa,valjda je ono što misliš.
Jeste li završili?Moramo pronaći
ubedljiv dokaz.
Možda ima nečeg ovde.
Da,to bi bilo to.
Treba ti malo njene kose,
malo žive i
malo aqua fortis.
To je merkurijum i nitritna kiselina.
Idi u naučnu laboratoriju.
"Zagrej sastojke i nanesi veštici"
"ako je vradžbina bačena u prethodnih
48 sati,veštica će polplaviti".
Oh,i trebaće ti malo očiju vodenjaka.
Vi u prvom redu možete
početi disekciju...sada.
Vi u drugom redu,
uzmite svoju hidrohlornu kiselinu
i vaš amonijum hidroksid
i pažljivo
ih stavite u
vaše posude.
-Polako sada.Polako.
-Ne mogu.
-zatvori jedan,i sigurna si.A dobila si..
-Oko vodenjaka.
to.
Kako li Bafi napreduje sa kosom?
-Zar ovo nije uzbudljivo?
-Oh,da!
Ejmi,pomozi mi.Šta je hidrohlorna
kiselina a šta amonijum hidroksid?
U boci na kojoj piše Hidrohlorna
kiselina je najčeše to što piše.
Čitaj šta piše!Tako je!
Mahni u pozdrav maloj veštici.
Sve je tu.
-Imaš li plan?
-Proliti na nju što prirodnije.
Iza tebe smo,samo...malo dalje.
Lišana,možeš li mi reći zašto ove
hemikalije imaju takvu reakciju?
Lišana?Jesi li...?
O,moj Bože!
Ejmi je bila uplašena kao i
svi ostali.
-Nije ona. -Test je bio pozitivan.
Ona je naša Sabrina.
-Ona samo ne shvata šta radi.
-Da popričamo sa njom?
Treba da popričamo s njenom majkom.
Možda ona zna šta je stvorila.
Gde si?
Još jedan plodan dan pred TV-om?
Imam ispit iz istorije sutra.
Napiši mi ga.
Trebalo je do sada da budem
u tom timu.
Ali umesto toga,Gđica Bafi i prijatelji
se šunjaju okolo i kradu delić moje kose.
Biću gore.
Sokić!
Kvalitetan sokić.
Ne od koncentrata.
-Dobro si raspoložena.
-Jesam.
Ja sam u timu!Spremna sam da
podstičem druge da navijaju.
-Sokić!
-Dušo,ono juče?Ja stvarno..
To je bilo juče.Osim toga nije da
nisi bila u pravu,znaš?
Ja jesam bila izbačena iz škole.
To je moja opičenost!
Želim samo da znaš da uprkos
problema koje si imala..
Mama,ne kapiraš.
I veruj mi,ne bi ni htela.
Ima nekih stvari u vezi
ubijanja vampira koje...
-Ubijanja čega?
-Duga priča.
-Osećaš li se dobro?
-Šta?
O,dobro sam.Šta?
Ne mogu da budem lepo raspoložena?
Novo kućno pravilo? Dobro,razumeš,
to je u redu,u redu,u redu.Jer...
Pojačaj muziku!
Saberi se Bafi!
Imamo utakmicu za manje od 4 sata!
Vilou! Ksander!
Moji pajtosi su ovde!
Ja volim svoje pajtose!
Ćao!
Ćao! Oh!
Da li mi se čini ili je Bafi
nešto neobična?
Bolje da je izvučemo otuda.
Aha,pre nego što povredi nekog.
Jesam li ja to uradila?
Ti letiš odavde.
-Na lekovima je.
-Šta?
Očigledno ne dovoljno.
Ko je sledeća zamena?
Ejmi,upravo si postala navijačica.
Ne,ne,ne!Ne želite vi nju,ona je ve....
Zaista pametan izbor.
-Ona je veštica!
-Bafi.
-Izbačena sam iz tima,zar ne?
-Mislim da nisi ti kriva.
Znam da tako misliš.Jer si moj
prijatelj.Moj Ksander prijatelj!
-Znaš li zašto te toliko volim,Ksander?
-Moramo je odvesti do..
-Pusti je da kaže.
-Reći ću ti.
-Uopšte nisi kao drugi momci.
-Paaa...
Ti si kompletno jedna od devojaka!
Tako mi je prijatno sa njim.
To je divno!
Bilo ko da mi je dao narukvicu hteo
bi da izađe samnom.To bi bilo kao...
-Ne osećam se...dobro.
-Bafi?
Moramo je odvesti u bolnicu.
Neka joj je Bog na pomoći.Ovo je
osvetnička kletva krvavog kamena.
Napada telo kao litar alkohola i
uništava imuni sistem.
-Osvetnička kletva?Ona se sveti?
-Ona zna da znam da je  veštica.
Ostale je samo htela da izbaci iz
konkurencije.Tebe želi da...
-Da ubije.
-Koliko imamo vremena?
-Oh,pa sigurno,hm...
-Istinu.
Molim?
-Par sati.Najviše tri.
-Kako da preokrenemo kletvu?
Pa,istraživao sam to i možemo
preokrenuti sve kletve ako
se dokopamo Ejmine knjige kletvi.
-A ako ne možemo?-Onda bi morali
da odsečemo veštici glavu.
Ja sam za.
Nije Ejmina krivica.Postala je veštica
da bi opstala pored majke.
Ne zanima me zašto.
Želim da nastaviš da živiš.
-Džajls,gde bi mogla da drži tu knjigu?
-Mora da ima...sveto mesto.
-Pentagram.Veliki lonac.
-Njena kuća.
Dobro,pomozite mi.
Otići ću njenoj kući i
uzeti knjigu.
-Dobro,idemo s tobom.
-Ne.
Ostanite ovde i pazite na Ejmi.
I držite je podalje od laboratorije.
Trebaće nam da uradimo kontrakletve.
Ko si ti?
Nešto nije u redu?
Treba da popričamo u
vezi vaše kćerke.
Nije mi dozv...
Moraćete doći kasnije.
-Izvinite me.
-Šta?
Jeste li dobro?
Uh...ovde.
Vaša kćerka se uplela u nešto
veoma opasno.
-O čemo to govorite?
-Dobro znate o čemu.
Morate otići.
Biće uskoro tu,i vi...
Ta devojka je veoma bolesna.
Umuknite i slušajte me.
Vaša kćerka ima pristup moćnoj magiji,
i vaša opsednutost navijanjem...
Briga mene za navijanje!
Nisam ja kriva za to što radi.
Kao njena majka treba da preuzmete
odgovornost za njene postupke.
Aha,pa znate današnju decu.Ja...
Ona nije normalna.
Otkako nas je njen otac ostavio,
ne mogu da je savladam.
-Vi se nje bojite.
-Ejmi?
-Jesi li ti Ejmi?
-Ne razumem.
Zamenjene su.Zamenila je
vaša tela,zar ne?
-Blagi Bože!
-Htela je da vrati svoje dane slave.
Rekla je da traćim svoju mladost.
Pa je ona uzela.
Nisam znala za njene moći.
Mislim,tata se svađao sa njom i vikao,
nazivao je vešticom,
a ja sam mislila da to znači...
Oh,Bože,kada je odlazio,
htela sam da idem s njim.
Ali ona mi ne bi dozvolila.
Poludela je.Zaključala bi se
gore danima,
i uvek bi silazila dole pričajući kako
nisam zaslužila da mi bude lako
i da ne znam kako je njoj teško i
pokazala mi je, zar ne?
Ejmi,biće sve u redu.
Pre par meseci,
probudila sam se u njenom krevetu.
Nisam znala gde sam.
-A onda sam pogledala u ogledalo.
-Zaključavala se gore?
-Da.
-Gde?
Ne.Ako otkrije da ste bili ovde,
ubiće me.
Bože moj!
Verujem da možemo preokrenuti
vradžbinu tvoje majke.
-Ustvari sve njih.
-Možete?
-Stvarno možete?
-Moramo pronaći njene knjige.
Trebale su joj specifične stvari za
ovu vrstu vračanja.
Sakupi te lutke i druge lične..
Lepa..maca.
Da vidimo šta je to čuvala.
Ah,da.
To je to.
-Jesmo li našli?
-Našli smo.
Hajdemo.
-Ali gde ćete?
-Idemo u školu.
I ti ideš sa nama.
Zaustaviću ovo,obećavam.
Samo se drži.
Kako joj je?
Imamo samo još par minuta.
Napred,Sanidejl,napred!
Napred,Sanidejl,napred!Napred!
Pet,šest,sedam,osam!
Napred,Sanidejl,napred!
Šest,sedam,osam!
-Napred!
-Šest,sedam,osam!
Napred,Sanidejl,napred!
Dobro,počinjemo.
Centar je mrak.
Centrum est obscurus.
Tama bez vazduha.
Tenebrae respiratis
Slušač čuje.
Čuj me!
Jedan,dva,tri,četiri,pet,šest,
sedam,osam!
jedan,dva,tri...
Jedan,dva,tri,četiri,pet,šest,
sedam,osam!
Oh,deluje!
Otključaj kapiju.Neka tama zasvetli.
Pokrij nas svetim strahom.
Pokaži mi...
Ejmi,šta je s tobom?
Ona dolazi!
-Ejmi?
-Sklanjaj se.
Čekaj.Treba da porpičamo.
Mogu da ti pomognem.
Pomogneš?
Oko čega?
Pa,znaš,tvoje veštičarenje.
Znam za jedan stvarno dobar kazan.
Da li stvarno jašeš metlu?
Ksander!
Koršet i Gilal,
kapija je zatvorena.
Primi tamu.
Oslobodi nevrednu.
Uzmi moju energiju i budi sit.
Budi sit.
Oslobodi nevrednu.
Oslobodi!
- Bafi?
-Ejmi?
Ti...
Malo derište.
Mama,molim te?
Kako se usuđuješ da podigneš
ruku na svoju majku?
Rodila sam te.
Odrekla sam se života da bi ti vukla
svoj leš okolo i nazivala to životom.
Nikada nisi bila ništa drugo
osim nevolje.
Poslaću te tamo gde nećeš
više stvarati nevolje.
Čik pogodi.
Bolje mi je.
To telo je bilo moje!
-Moje!
-Ma ,odrasti bre!
Pogledaću svog neprijatelja.
Pogledaću je i mračno mesto
će imati njenu dušu!
Koršet,uzmi je!
Pa,to je bilo,uh...interesantno.
Dobro ste?
-Dobro sam.
-Pretpostavljam da.hm..
su sve vradžbine preokrenute?
Ovo je moje prvo angažovanje,pa
-Možda grešim.
-Spasio si mi život.Ti si Bog.
-Nisam mislila da ćeš uspeti.
-Imam je!Odsecite joj glavu!
-Ksander,šta to radiš?
-Spašavam te?
-Pusti je.
-Ali ona je zla.
-Nije to bila ona.
-To je bila moja majka.
- Gde je?
-Hej,Vilou,oladi!
-Gotovo je?
-Aha,sredio sam to.
Ne kapiram.
Šta?
Mnogo sam razmišljala o tome
odakle si došla,kako da
se postavim prema tebi,
i došla sam do jednostavnog zaključka.
Ne kapiram.
Zagonetna sam,a?
Imaš 16 godina.Mislim da postoji
biološka prepreka da te razumem
jer nemam 16 godina.
Jesi li ikada poželela da opet
imaš 16 godina?
To je zastrašujuća pomisao.
Da opet prolazim kroz sve to?
Ne,čak i kada bi mi to pomoglo
da te razumem.
Volim te,mama.
Ne kapiram!
Tata mi je nemoguć!Ne dozvoljava mi
nigde da mrdnem.
Želi da svo vreme provodimo zajedno.
Ja mu kažem:Mogu da izlazim,
potpuno je bezbedno.
Ali on oseća krivicu što me je ostavio
sa mamom.Mnogo je propatio.
-Volećeš to.
-Svaki minut.
Ove subote uveče želi da ostane
i pravi čokoladice.
Pa,čokoladice su bile moja ideja.
Ćao,stvarno mi vas je žao što
ste opet samo zamene.
U stvari,nije mi žao.
Pa,znam da će mi nedostajati intelektualno
uzbuđenje spelovanja reči rukama.
Oh!Al smo namćorasti.
Izvini!
-Zaboravila sam da si ti htela u tim.
-O,ma nema veze.
-Navijanje je previše čupavo ovih dana.
-Aha,više nego čupavo.
"Katarina Velika"
Ništa više od nje?
Poslednja kletva?Rekla je da neću
više praviti nevolje.
Gde god da je,mislim da
ne treba da brinemo.
Uvrnuto.
Samo sam srećna da opet
imam svoje telo.
-Razmišljam o gojenju. -Znaš,čula sam
da će to biti moderno u proleće.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/822u3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове