Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
КОВРЏАВА СУ
Живели сте с њим кад
је био нико и ништа.
Пропатили сте због његове
младости и истрпели године борбе.
Имате право на половину
онога што он поседује.
Ја нисам удата, тако
да не знам како је...
суочити се с крајем
дугогодишње везе.
И немам деце, па
не могу да говорим…
о томе како би ме та чињеница
додатно емотивно погодила.
Али могу да кажем...
да у својим рукама имате средства
да свог мужа прикујете за земљу.
Не знам да ли баш желим
да идем тако далеко.
Гђо Арнолд, дошли сте мени јер
сте тражили финансијску заштиту.
Ако сте дошли по саосећање,
овде га нећете добити.
Из мене нећете извући емоцију.
Ја нисам осећајна особа.
Шта тачно прикуцавање
за земљу подразумева?
Ударање тамо где је најслабији.
Он је јавна личност, политичар.
Можете да угрозите његову
репутацију. - Како?
Можемо одмах да почнемо са
његовим сексуалним недостацима.
То је страшно лично.
Сто за двоје, молим вас.
Непушачка област, поред
прозора, ако је могуће.
Тезијо.
Тезијо, обавести Алберта
да имамо проблем.
Немамо столова.
Сви су резервисани.
Да ли сте упознати с
градским одредбама?
Глава 2, поглавље 160,
одељак 010?
"Све особе могу равноправно да се
користе јавним местима" итд.
Укратко, имам сва права
да будем у овом ресторану.
Не, уколико ресторан
има правила о оделу.
И да та правила подразумевају
ношење кравате. - Кравате? Овде.
Биће да је време да продужим
даље. Хвала вам пуно.
Не треба ми помоћ,
није потребно.
Не, не!
Зашто се не окомиш на
некога своје величине,
...ти огромна наказо?
Гђа Арнолд је свратила
успут да се поздрави.
Изгледала је као да је видела
духа? Шта си урадила?
Рекла јој које има могућности.
Не верујем да жели
да уништи свог мужа.
А ја не желим да ова
фирма постане позната
...по уништењу Френка Арнолда.
Немој ми говорити како
да радим свој посао.
Полако с овим разводом, или ћу
га доделити другом адвокату.
Кога ти покушаваш да заштитиш?
Ову фирму, жену, децу…
Али то су ствари о којима
ти немаш појма Греј,
...и жао ми те је због тога.
Немој изгубити пуно сна.
- Хеј, разведри се.
Ако наставиш тако да
јуриш ударићеш у нешто.
У реду, узми ову палицу
И удари ме по глави, у реду?
Заборави.
Мораш то да урадиш.
Неће ме болети, часна реч.
Причали смо о овоме,
целим путем од Детроита.
Да, али то је била прича. Прича
је нешто друго од радње.
Таћно, јер да није, причом би
сад стигли до милиона долара.
И лепим станом на врху зграде.
Треба да се бавимо радњом,
не причом, хајде.
Плакаћеш. - Јеси ли ме икад
видела да плачем, душо?
Не, али сам те видела тужног.
Али то није исто што
и плакање, зар не?
Можеш плакати и не бити тужан,
и бити тужан а не плакати.
Хајде.
Морамо да пожуримо, морамо
то да урадимо, у реду?
Онолико колико ме волиш….
толико ме јако удари, океј?
Волим те јако.
- Онда….
Што ме јаче будеш ударила, то
ћу ја више знати да ме волиш.
- У реду.
- Добра девојчица.
У реду.
Вечера.
Убила си мог тату!
У помоћ!
Ово је сјајна шала.
Гледа нас!
Упути јој онај твој осмех.
Па где си, до ђавола била?
Ударила сам човека колима.
Овде.
Замало јој нисам узела
ташну, али си ти упрскао.
- Имала сам је у руци.
- Ми нисмо крадљивци.
Али варамо.
Мало варамо, али не крадемо.
- Лажемо.
Мало више него што варамо,
али ни то не ваља.
Таква су времена.
Да, ми не крадемо
и не кршимо закон.
- Неке законе кршимо.
- Оне који нису добри.
Остани ту, долазим по тебе.
Ово ми мирише на невољу.
Боже, не треба ми ово. Где си?
Роки Фелер кућа, на Рандолфу.
Да ли те је неко
видео како улазиш?
Не бих рекла.
Долазим.
Сређено.
Требало је да нам
се придружиш, мама.
Зар није био одличан ручак, душо?
Наравно, прљавице.
Овај анђео није само најслађа
девојчица на свету…
већ је и најпаметнија.
Зашто не спелујеш неку реч?
Ево на пример, "угушити"!
У-Г-У...
Ово је права посластица!
Врућа роба!
Не, хвала. Видео сам и боље.
...Ш-И-Т-И
Да ли си икада видео нешто такво?
Велика је то реч за
тако малу девојчицу.
Здраво, Дорис.
Идемо.
Ово је господин о
којем сам ти причала
преко телефона, и његова ћерка.
- Драго ми је.
- Такође.
Ја сам Вилијам Денсер.
- Бил.
Лепа је девојчица. Мора
да сте јако поносни.
Дорис...
Јако сте љубазни,
госпођо, хвала вам.
Ви сте срећан човек кад имате
жену тако доброг срца.
Не, ми нисмо у браку.
Лаку ноћ и срећно.
Хтели бисмо да вам надокнадимо
трошкове оброка.
- Нема потребе.
- Не, ово дете…
јако лепо црта фрижидере.
Може да нацрта било шта.
Не, хвала. Лаку ноћ.
Добили смо само вечеру.
Па, коштала је око
педесет долара, сигурно.
Узимамо шта добијемо.
Имали смо је Биле, тај тип
је све упропастио. - Знаш….
Она је тип госпође
за коју би требало
да се молиш да ти је мама.
Зашто? Коме треба мама?
Ти немаш маму, а ипак
си ту, снашао си се.
Узми салвету и иди у купатило.
У реду.
Ево.
Иди опери зубе.
- Опрала сам зубе у Детроиту.
- Опери их сад овде у Чикагу.
У реду.
Ако те нема за 5 минута,
долазим по тебе.
Ово је женски WC?
- Да.
Немој да се глупираш овде.
Шта ћеш ми дати за то?
Није пуно. Рубин?
Не знам, ти погледај.
Ево, даћу ти 15 долара,
узми или остави.
Важи.
А сад бриши одавде иначе
ћу да зовем полицију.
Хвала ти кретенчино.
Жао ми је због твог
прстена, душо. - У реду је.
Даћу ти други.
То би ме учинило нервозном.
Зашто би те прстен
учинио нервозном?
Када ти неко поклони нешто
као успомену на себе,
то значи да тај неко
некуд одлази, зар не?
Јер, ако остају, онда не треба
ништа да буде успомена на њих?
Превише радиш.
Причај ми о разводу
Френка Арнолда.
Делује сочна и љигава прича.
Знаш да ти не могу ништа рећи.
Што онда питаш?
Он је невероватно корумпиран.
Шта ако ти затреба некад услуга?
С овим материјалом
који прикупљам,
заслужићу себи заслуге
до краја живота.
Какав материјал?
Фотографије?
Причајмо о нечему другом.
Нешто није у реду.
Нешто те мучи.
Стално мислим на оно од синоћ.
Шта има ту да се мисли?
Десило се. Готово је.
Никада их више нећеш видети.
- Хало?
- Вокер.
Мој је.
Нећеш нимало?
Узећу оно што остане иза тебе.
Неће бити пуно.
Који део не желиш?
- Месо?
- Не, треба ти месо.
Не, не треба.
У реду, ја ћу појести месо.
ти поједи јаја, требају ти јаја.
У реду, ево меса.
- Хвала.
- Молим.
Види, кад завршимо овде...
Мораћу да се пријавим за посао.
А онда ћемо ићи у
музеј уметности.
Мрзим уметничке музеје. - Неће
ти шкодити да научиш нешто.
Све што тамо може да се
научи јесте да ћутиш.
И да ходаш тако да се не чује.
У реду, онда ћу те
уписати у школу.
Не, они богати људи
ће ме онда одвести.
Неће ако будем имао посао и стан.
Немаш законско старатељство.
Полиција ће нас ухватити,
и ти ћеш бити ухапшен.
То није лепо причати.
О овоме не бисмо уопште ни причали
да си узео паре од оне жене.
Били бисмо на путу.
А ниси јер је јако лепа.
- Јако паметна.
- И јако лепа.
- Журило јој се.
- А уз то је лепа.
Хтела је да крене за нама.
- А лепа је.
И ти си лепа, па
те нисам оставио.
Она је јако лепа.
У реду, ако кажем да је
јако лепа, хоћеш ли ућутати?
Обећаваш?
Била је јако лепа.
Знао сам.
Хуба-хуба.
Греј!
Греј.
Успори, ноге ми се крећу тако
брзо да ми се топе хулахопке.
Гђа Арнолд је звала.
Звучала је бесно.
Жели да вас види сутра, рекла
сам јој у пола три, у реду?
У реду.
Вокер је звао. Има пословну
вечеру и вероватно неће долазити.
Али, ако вам треба секс,
тако је рекао…
отиђите до њега кад
се врати с вечере.
Зови га и откажи.
- Гдин Оксбар…
- Морам да кренем сад.
Ми не просимо, је л` тако?
- Да.
Зашто онда идемо да
нађемо ту госпођу?
Јеси ли гладна?
- Не јако.
Па, ја јесам. Неће ником шкодити
ако нас овде поново види.
Да видимо хоће ли нас
поново частити ручком.
То је прошење.
Не прошење је тражење
на патетичан начин.
Раздвајаш косу Биле.
Радије ћу да певам за вечеру
него да седим на паркингу.
Смрде.
Мораћемо да сачекамо у гаражи.
Правићемо се да нешто радимо,
а ако се она појави...
ако буде љубазна, примићемо
њену љубазност.
- А ако се не појави…
- Смрзнуће нам се муда.
Ти немаш муда, душо.
Идемо, шта је било?
Стигли смо.
Уста су ми испуцала,
морам да нађем лабело.
Жене.
Сад си га стварно убила.
Нема поломљених костију,
контузија, огреботина….
Пар нагњечења,
али ништа страшно.
Та рана на његовом
телу је стара дан-два.
То је од мене, од јуче.
Два пута си га ударила?
Треба му сапун….
бријач, добар ручак, одмор….
а затим шут у дупе!
Луда си ако ћеш таквог
типа да пустиш у кућу.
Мала девојчица је његова ћерка.
И њој би сапун добро дошао.
На граду је да се тим позабави…
а не неудата жена која живи сама.
Сигурно изгледа горе
него што јесте.
Захвална сам на вашој бризи.
Извините, заспала сам,
била сам јако уморна.
Моћи ћеш да спаваш
ускоро, у реду?
- Хвала што си дошао.
- Не буди блесава.
Ово су најновије приче…
али ти имаш преко 21 годину.
Закључаћу врата.
У згради сам. Бићу ту за две
секунде, ако ти будем требао.
Хвала. Лаку ноћ.
Ово је сјајно.
Нисам имала појма да је пица
тако добра кад је врућа.
Мислиш ли да би и Бил хтео мало?
Мислим да му је боље
да се одмара.
Цео његов живот је
хиљаде миља лошег пута.
Доктор је рекао
да ће бити у реду.
Немој рећи Билу да га
је лекар прегледао.
То је противно његовој вери!
Не, то је његов
јецај да не умре сам.
Ти једи, а ја ћу да
видим како је он.
У реду, реци му да се држи….
И реци му да буде јак
и да ме не остави.
Биће он у реду.
Не иде он никуда.
Ја сам.
Где сам? - У мом стану.
Ударила сам те колима.
Зар је јуче?
Поново сам те ударила.
- Где ми је дете?
- У кухињи је, једе пицу.
Лепо.
Штета што не крадемо.
Твоја ћерка се окупала и спремила
сам јој собу за спавање.
Волела бих да макар
преспавате ноћас овде.
Да ли сте ви верници?
- Не баш.
То ме чуди.
- Зашто?
Јер сте светица.
У купатилу су чисти пешкири.
Отпратићу твоју ћерку
на спавање.
Хвала.
Имам аларм систем у стану.
А у улазу је чувар. Треба
само да притиснем дугме.
Не бих да будем груба…
али, не познајем те,
а у мом сте стану.
Тако да ако имаш било
какве нечасне намере,
упозоравам те да
нисам блесава.
Схватио сам госпођо.
Госпођо...
...само да знате,
ја нисам криминалац.
Лаку ноћ.
Колико људи живи овде?
- Само ја.
- Чија је сва ова одећа?
Моја.
Како то да имаш тако велики
кревет? - Волим велике кревете.
Имаш страшно пуно јастука
за само једну особу.
Па….
Како то да имаш толико ТВ-а,
до сад сам сигурно видела три.
Како је ово?
Није најлепше одело на
свету, али проћи ће.
Како то да ово
тако лепо мирише?
Чисто је.
Зашто не спаваш у
овој соби до моје?
Ово ће бити твоја соба ноћас.
Пробај ово, па ћу да дођем
да ти пожелим лаку ноћ.
Тако сте добри, госпођо.
Зовем се Греј.
- Гђа Греј?
- Не, само Греј.
- Како се ти зовеш?
- Коврџава Су.
Знам зашто те зову Коврџава Су.
Због те лепе коврџаве косе.
Не.
Већ због тога што је тај
тип са којим смо презимили,
...Тампа Џо Рејли….
рекао да изгледам као
чудовиште из представе.
Стално је то говорио.
Видимо се.
Како то да немаш деце?
Имаш пара за пуно деце.
Било би ми тешко да имам децу.
Нисам удата.
Деца не долазе с венчања, знаш?
Долазе од доле…
- Не! Знам.
Прави начин да се оформи
породица јесте...
да се почне с венчањем, зар не?
Осим ако не добијеш дете прво.
Ја желим седморо деце.
Назваћу их Понедељак, Уторак,
Среда, Четвртак, Петак…
Субота и Бил, по Билу.
Зашто свог тату зовеш Бил?
Па…..
ако је око мене
гужва и ако повичем…
тата, окренуће се
њих педесеторо.
А ако викнем Бил, можда
ће их се двоје окренути.
Уштеда времена, стварно.
Спавај сад.
Лаку ноћ.
Извини, где је онај момак
с којим си била јуче?
Морао је да ради до касно.
- Је ли он полицајац?
Није. Лаку ноћ.
- Гђо?
- Да?
Кладим се да те јако воли.
Надам се. Лаку ноћ.
Знам како можеш знати.
- Како?
- Пушта те прву да једеш.
Лепо сањај.
- Ћао.
Јеси добро?
- Да.
Мислим, осећам се као
да су ме кола ударила.
И јесу те ударила.
Јеси добро?
- Да.
Дођи.
Шта је било, душо?
Никад нисам спавала сама још
откако сам била јако мала.
Допашће ти се.
Не избацују те тако често.
А шта ако се уплашим?
Нема разлога да се уплашиш.
Знаш зашто?
Јер кад си сама…
анђели дођу на прозор.
отвориш га…
а они улете у собу изнад
твог кревета. И ако спаваш…
спусте се…..
И пољубе ти капке…
И подаре ти најлепше
снове на свету.
- То је истина?
- Наравно да је истина.
Сигурно?
Да. Дођи сад и загрли ме.
Хајде.
Волим те Бил.
- О, душо.
И ја тебе волим, душо,
Знаш, данас имамо
јако пуно среће.
Иди сад у кревет.
- У реду.
У реду, одмори се.
- Важи.
Хајде.
Дошли смо до краја
данашњег програма….
Видимо се сутра у
уобичајено време. Лаку ноћ.
"Play ball".
Пуцај, луда је.
Луди сте!
- Тише!
Привиђа ли ми се то?
Имаш два клошара у стану!
- Дуга је то прича…
- И врло уврнута…
коју ћу окончати
чим се усредсредим.
Нисам те препознала.
То говори доста о нашем односу.
Пробудила ме је вика детета.
То мало дериште ме је
ударило, не би веровала.
Ударац песницом, право у нос.
Рекла сам ти да говориш тише!
Рекао сам ти синоћ да тражиш
ђавола купујући им ту храну.
Како су уопште завршили овде?
Поново сам га ударила колима.
У колико си се тачно
сати јуче родила?
Сулудо је, али је истина.
Није ти пало на памет да се тај
мајмун баца под твоја кола?
Готово је Биле.
Ти си образована жена, на
одговорном положају.
У великој адвокатској фирми,
водиш живот на високој нози.
Шта ти се десило?
Шта те је навело да позовеш
скитнице у кућу?
Нисам блесава. Закључала
сам спаваћу собу.
Ох, онда си савршено сигурна.
Нисам осетила никакву опасност.
Да јесам, не бих то урадила.
Никакву опасност? Ударен
сам два пута за пет секунди.
То је било случајно!
Сигурно си јако преплашио
Коврџаву Су.
Коврџава Су! Баш слатко!
Шта је она, лик из представе?
Не знам шта се ког
ђавола овде догађа.
И не могу да објасним
да ти схватиш.
На енглеском, француском,
хебрејском,
мандаринском, свеједно,
било би исто.
Луда си!
А то си безосећајан.
И безобразан!
Немој да умишљаш много
само зато што си...
довела себе у опасност
без икакве потребе!
Можеш да изађеш напоље.
Не, нема шансе да те
остављам саму с њима.
Онда спавај на каучу.
Гостинске собе су заузете.
Ћао!
Анис!
Да ли би назвала
кућепазитеља и рекла му...
да имам госте, да се не забрине?
У реду, само да ово завршим…
да нема никаквих сумњи…
Пустићу госпођицу да дели.
У реду?
- У реду.
- Дели, душо.
Ово се чини поштено.
Промешај их.
Постаје све боља.
У реду, зашто ти не поделиш?
Подижем улог на 10 долара.
- Десет долара, у реду.
Остајем, узела си
пола моје плате.
Али ако победиш, радићу
за тебе недељу дана.
Плачљивице никад не побеђују.
Ућути, једва да
видиш преко стола.
Можда не могу да
видим преко стола,
али имам половину твоје плате.
- Биле?
- Стигла је госпођа!
Трина?
Трина, вратила сам се!
Шта се дешава?
Отвори врата!
Зашто су врата била закључана?
Мора да је дете то урадило.
- Да.
- Како је господин?
- Прилично му је лоше.
Да, заиста је… Јутрос сам
га видела само на тренутак.
А кад сам ушла, био је тако…
Сав се презнојавао.
Цео дан јурцам около, нисам
стигла ни да уђем код њега.
Кад бих прошла поред, чула бих
неку буку, његово стењање...
Мало језиво.
Пушиш ли цигаре?
- Да.
Волела бих да то не радиш у
мом стану. - У реду. Разумем.
То је разумно.
Обично не пушим цигаре.
Пријатељица се породила.
Твој тата прилично много
једе за некога коме је лоше.
Па, он је попут камиле с грбом.
Знаш како камиле чувају
храну и воду у грбама?
Само што он уместо
грбе има стомак.
Сигурна сам да му је лоше али кад
имаш прилику да напуниш грбу….
онда је и напуниш.
То је наша филозофија.
Ти си мала паметница.
Јако сам паметна, знам пуно тога.
Знаш ли да читаш?
Наравно.
Знам и математику и да
спелујем дугачке речи.
Као "угушити"?
- Да...У-Г-У…
- Пробај с неком краћом.
Извини?
Спелуј "маца".
Касније ћу.
Што не сада?
Не могу.
Баш као што сам и мислила.
- Ћао.
- Шта се дешава?
Опорављам се…
- Батали то!
Шта радиш с том девојчицом?
- Како то мислите?
Да ли је икада ишла у школу?
Кратко, с времена на време.
- Она ништа не зна.
Није тачно.
Неписмена је. - То не
значи да ништа не зна.
Користиш је, зар не?
- Не госпођо.
- Лажљивче.
Користиш је у својим малим
преварама, јадно. То је криминал.
Рекао бих да је време да пођемо.
Само изволи, она остаје.
Ти ћеш ме спречити?
- Полиција ће.
Зваћеш полицију?
Нећеш је одвести одавде.
Ти одлазиш, она остаје.
Немаш ти појма ни о чему.
Знам да препознам
небригу и запостављање.
- Ја се бринем о њој,
- Ти је злоупотребљаваш.
- Озбиљна сам, г. Денсер.
- Пољуби ми дупе, госпођо.
Бринем се о њој још
откако је била беба.
Пребродили смо и горе
ствари од неког богатог
доброчинитељског правног орла,
...са парама довољним за
комплетну социјалну реформу.
А сад се склони док ти не убацим
то наједено дупе у ормар.
Не плашим те се.
Ја могу да изгубим само то дете.
Пробај да је узмеш
и нокаутираћу те.
Ако је волиш….
дај јој шансу…
У реду. Како?
Зна ли Илиноис држава
шта је добро за њу?
Наравно, научиће је да
чита и да буде наказа.
А кад се буду жалили на напредак
и благостање, жалиће се на њу.
Биле, не можеш да је храниш,
не можеш да је облачиш.
Откуд знаш да неће
умрети од хладноће?
Или негде добити батине,
или бити отета?
Шта ако се теби нешто деси и она
остане сама без игде икога?
Снаћи ћу се, преживећу.
Радим то већ целог живота.
Где је њена мајка?
Сахрањена је на Флориди.
Желиш да чујеш и остатак приче?
Ја нисам њен отац.
Упознао сам њену мајку
једне ноћи у бару.
Неко добије полну
болест од везе...
за једну ноћ, а
ја сам добио дете.
Она зна све то, пред
њом немам тајни.
Кад би могла да живи
неким другим животом…
Дао бих свој живот
да га њој дам.
Нисам овде дошла да бих
ти упропастила живот.
Наши су се путеви укрстили
и ти си завршио овде.
У праву си.
Ти си била насамарена,
ја сам добио...
ударац у главу, остатак
је срање…
Ја сам пун трикова, бавим
се тим већ дуго времена.
Играш игру док се не заврши….
а ова се завршила.
Без суза.
Мора да сам луда.
Остани колико год желиш.
Жао ми је.
Боље одспавај.
Да ли ме је Бил дао теби?
- Није!
Увек тражи неког.
Отац увек настоји да детету
пружи најбољи могући живот.
Мој живот је сасвим добар.
Нисам то мислила.
Само што кад одрастеш и
постанеш млада дама, биће…
ствари…
И ситуације ће бити…..
тешке за једног мушкарца.
Све те ствари што се дешавају
женама, све то већ знам.
Сике, пољупци, бебе, ПМС…
да се не ставља кармин пре 16-е
доњи веш који пљачкаши
банака носе на лицима….
Има ту још тога… - За
половину ме није брига…
Роза хаљинице, маце, провођење
времена у купатилу…
плакање кад је
нешто јако слатко…
Искрено, од тога ми се повраћа.
Па…
Ти си веома паметна девојчица
која познаје себе јако добро.
Али веруј ми кад ти кажем да ће
бити пуно тренутака када ћеш...
пожелети да имаш женско поред,
да можеш да разговараш.
- Сумњам.
- Океј.
Па, попричале смо…
можеш да размислиш о томе.
Ако осетиш потребу да расправимо…
Бил ће се за то побринути.
Спавај сад.
Лаку ноћ.
Неће ти сметати
да мало гледам ТВ?
Само мало.
Да ли видела Била јутрос?
- Не.
- Кад си устала?
- Још није био дан.
Шта није у реду?
Он је отишао.
Је ли оставио поруку?
- Не.
Је ли оставио прстен?
Мали прстен?
- Није.
- Онда ће се вратити.
Надам се да знаш да од
мене правиш гђицу Флипер.
Мораш да радиш. Кад већ не
идеш у школу, мораш да радиш.
Сви морају нешто да
раде кад порасту.
Ја нећу прати тоалете.
Стварно? Шта ћеш онда да радиш?
Бићу можда адвокат.
Знаш ли колико дуго мораш ићи
у школу да би постала адвокат?
- Колико дуго?
- Двадесет година.
Нема шансе.
Желиш ли да спасиш свој брак?
Шта је са сликама и касетама?
Грозно је, одвратно, али пре него
што наставимо, морам да знам:
Желиш ли да га напустиш?
Тако сам и мислила.
Порадимо на томе.
Јеси добро?
Делујеш... фино.
Хвала.
Какав ти је био дан?
- Срање.
Сувише сам уморна
да бих ти држала
предавање о употреби
ружних речи.
Извини, омакло ми се.
Да ли је Бил звао?
- Не.
Зар не би требало да
се врати већ до сад?
Здраво!
Ћао.
Погоди!
Добио сам посао.
Сјајно!
Да, није баш сјајан
посао, али је посао.
Плаћају ме на седам дана.
Дуго то нисам радио.
Поносна сам на тебе.
- Стварно?
Није то ништа посебно, заиста.
Само се боље осећам кад радим.
Знам.
У чему је твој проблем?
- У теби.
Тешко ће се она променити.
Биће она у реду.
Могу ли вам помоћи?
Можемо ли вам помоћи?
Осећам се као будала.
Изгледаш јако лепо.
Јако, јако…
Где су оне ципеле
што сам ти дала?
Има лепу косу.
Ове?
Ове хеланке боцкају.
Гаће. Шта је то уопште?
То ти стеже дупе.
Биле.
Је ли све у реду?
Осећам се као проклета будала.
Зар је тако лоше?
Изгледаш сјајно!
Мислиш?
Имаш цену на себи.
Не треба ти.
Треба ми за Су, цури јој нос.
Изгледаш веома лепо.
- Хвала.
Па, гладан си?
Да, хајде да једемо.
Мрзим ово.
Добро вече.
Цмок, цмок.
Ово су моји пријатељи, Вилијем
Денсер, и његова ћерка Сузан.
Како љупка девојчица.
- Могу ли?
- Можеш ли шта?
Да те пољубим у образ.
Мало сутра.
- Добро вече.
- Већ смо се упознали.
Да, Бил Денсер,
председник управног
одбора Прве Илионоис банке.
Веома утицајна особа.
- Не.
- Не?
Закон о градској управи, део 2,
поглавље 160, одељак 010.
Сећате се?
Драги Боже!
Узмите мој капут.
Била је то шала, зар не?
Шала? Смешно, зар не?
Окачи нам капуте.
Да будем до краја искрен с вама,
прилично сте непријатно
заударали.
Видите, тог дана није било
толико могућности за….
Ваш сто је овуда.
Кад си споменула вечеру,
нисам мислио да водиш и децу.
Мислила сам да ће бити
лепо изненађење.
Успела си у томе.
Сећаш се Вокера.
Да, добро вече.
Извини што сам изненађен,
мислио сам да сте већ отишли.
А нисам.
Изгледаш као да си се срео
с бријачем и сапуном.
Виски и сода...
- Одмах.
Одакле ти ови нови другари?
Од мене.
Ала сте вас двоје добро уболи!
Каква је клопа?
Каснила си, а Су је била гладна.
Тако да је отишла и наручила.
Одједном сам изгубио апетит.
Шта си ти наручио? Пасуљ?
Хајде да се разилазимо.
Не, у реду је.
- Не, није.
Нећу ово да једем,
нећу ово да узмем.
Идемо Су.
Овог пута заиста иди.
Седи.
Немаш право да то радиш.
Рекао сам ти да
је ово лоша идеја.
Није забавно бити нечија играчка,
а то је оно што смо ми сада.
- Стидим се нас.
- Никада то немој говорити.
Извини, али тако је.
Реци ми шта није у реду.
Не видим те пар дана, и
затекнем те како се лицкаш.
Озбиљно?
Како си постала адвокат?
Послала си пар долара и етикету
из кутије корн флекса?
Лаку ноћ.
Биле!
Биле, дај бре!
Ћути.
Жао ми је.
Добро.
То нам није од неке користи.
Прекасно је. Увређени смо.
Дај батали, у реду?
Вокер је гузица. Ако узимаш
све што он каже к срцу…
онда си иста гузица као и он.
Ово је спрдња, све је
ово спрдња, схваташ?
Капут, рукавице, све то…немамо
ми никакве користи од тога.
Схваташ? Да ли си
чула ста сам рекла?
Биле, куда идеш?
Идем. Бићемо добро.
Никада нам није био проблем да
се негде сместимо, је ли тако?
Врати се тамо, ми идемо овуда.
Биће све у реду.
Не желим да одете.
Рећи ћу ти нешто…
ми се не враћамо у тај ресторан.
Ни ја, идемо негде другде.
Било где, ви кажите.
Шта кажеш да те
поведемо у излазак?
Биле, немаш пара.
Не требају нам паре.
То нас никад пре није спречило.
- У реду.
- Идемо.
Здравица за Тифани И Адама.
Здравље, богатство и срећа.
Хвала вам! Хвала вам пуно!
У реду је, он то стално ради.
Волео бих да наздравим…
Прави је професионалац.
за младу и младожењу,
за Тифани И Адама.
Нека вас страст никад не напусти.
И нека вам живот
буде пун страсти.
Моја супруга Дорис би
хтела нешто да каже. Дорис?
Да ли би желела да кажеш пар
речи за младу и младожењу?
Не бих могла.
За Адама И Тифани, молим те.
Рећи ће пар речи.
Хајде, реци нешто.
Прво, јако је лепо бити овде.
Знате, ово је...
тако леп догађај.
И...
Једва да се сећам када сам
последњи пут видела малу Тифани…
кад је била оволика… а сада је…..
Оволика отприлике?
Мислим да је то било….
на нашем венчању у Вегасу.
Било је то прелепо венчање,
али не као ово.
- Не.
- О Боже.
Веома лепо срочено.
- Хвала.
- Уздравље!
Ћао, хладно је тамо, а?
О Боже!
У реду, карте, господине?
Имао сам их.
Зар их нисам понео?
Задржавате ред, боље
се помакните у страну.
Не, имао сам их.
Можда су ти испале?
Извините, жао ми је.
Јесам ти дао карте?
- Мени ниси.
Извините, можда су
нам испале успут.
Шта сад да радимо?
Идите на шалтер за карте,
они вам можда помогну.
Иди на шалтер за карте, океј?
Ево нас.
Шта?
Где си узео кокице?
Жедна?
- Греј?
- Хвала.
Хвала.
Ово је супер!
Дођи.
Чикаго.
Сектор за бригу о
деци и породици.
Злоупотреба и небрига.
- Греј!
- Добро јутро.
Берни, како лепо изненађење!
Имамо састанак?
Одустао сам од покушаја
да договорим састанак.
Никад те нема.
То није истина.
Нешто те очигледно мучи.
Шта то радиш?
Кад год сам звао ових
дана, никад те није било.
Имала сам приватних обавеза.
Не знам да ли приватне обавезе...
или време које је одузето
од рада имају нешто с тим.
али си овај развод Арнолда
потпуно упрскала.
Ништа нисам упрскала. Рекла
сам јој да се врати свом мужу.
- И вратила се.
- Па, у чему је проблем?
Он је хтео да је се отараси.
Зато сам ти рекао да идеш полако.
Хтео је да она оде, али
да не остане без свега.
Рекла бих да нема среће.
Има ли фотографије
Френка Арнолда?
Мислим да имам.
- Уништи их.
Нећу.
Нећу ако ће да је ускрати
за оно на шта има право.
Уништи их, нема расправе.
Он жели сигурност, жели децу.
Гледај да проводиш мало
више времена у канцеларији.
Да ли си ти Сузан Денсер?
Ево, голубе.
Изгледаш оштро.
Не могу да причам.
Где је прстен?
Реци ми где је прстен.
Заложио сам га.
Код Огдена и Медисона.
Ово је потпуно непотребно.
Ја сам адвокат.
Дете је у мојој бризи,
у мојој кући.
Њене потребе су задовољене.
Нема разлога да је одводите.
Госпођо, ви нисте
законски старатељ.
Она уопште не може да
схвати шта јој се дешава.
Она је у штићеничком
старатељству.
О њој се води брига.
За 48 сати, у суду за малолетнике
биће саслушање о
бризи и смештају,
...можете да
присуствујете ако желите.
Ја волим ту девојчицу.
Схватам, али...
из моје позиције, то
је потпуно неважно.
Хеј, Денсеру,
слободан си да идеш.
Твој адвокат је управо
положио кауцију за тебе.
Имаш згодног адвоката.
Јеси средио оне твоје курје очи?
Моја тетка Бернис их је одсекла.
- Френ Арнолс?
- Срце, на телефону сам.
Знаш, тако су осетљиви.
Тетка Бернис је имала такве.
Шнауцер ју је нагазио, мислила
сам да ће кроз плафон да искочи.
Је ли он ту? Да или не?
Седи, сачекај док завршим
разговор, па ћу ти рећи.
Пробај ове ваздушне
улошке за ципеле.
А можда ове на воду. Ставиш их
у фрижидер и смрзну ти стопала.
Морам да га видим.
Баш штета, има
састанак за пет минута.
Жао ми је, има
састанак, баш сада!
Зваћу вас касније.
Ако желиш да имаш
посла с градом...
Госпођице!
Шта ког ђавола?
Ја сам Греј Елисон,
адвокат ваше супруге.
Зваћу те касније.
Шта ви мислите ко сте
да тако упадате?
- Жури ми се.
- Госпођо, и мени.
Ваша жена вас воли.
Жели вас назад.
Неки извори кажу да ви
њу не желите назад.
Желела бих да то решимо и имала
бих једну услугу да вас замолим.
Јесте луди?
Имам листу имена, и
прилично незгодне фотке...
извесног градског службеника
у плавим купаћим гаћама.
Не бих да испаднем кучка...
али имам проблем,
и треба ми веза.
Никад ниси уништила те
фотографије, зар не?
Однела си их Френку Арнолду да
би он повукао везе у социјалном?
Научила си пар трикова од
старог учитеља, зар не?
Берни, хоћу да ме откупиш.
Схваташ колико би људи...
убило за оно што си ти постигла
у тако кратком периоду?
Постала си партнер,
имаш канцеларију
као кошаркашку дворану.
Због чега одустајеш од
свега тога? Због љубави?
Успут ти се систем
вредности сјебао.
Мислим да је пре био сјебан.
Морам признати...
да си ти последња
за коју сам мислио
да ће ми причати о
квалитету живота.
Душо...
Греј, мислим да ми
дугујеш објашњење.
Ништа ти ја не дугујем!
Четири године заједно
ништа ти не значи?
После оног како си се понашала,
дугујеш ми извињење.
Да ли си ти пријавио мог
пријатеља и његову ћерку?
Зашто то мислиш?
Да ли си?
Нема шта да се крије.
Био је то позив због бриге.
Да или не?
Какве то везе има?
Само ми одговори.
- Јесам.
И мислила сам тако.
Греј...
Носи се.
Греј? Греј!
Чекај, Греј! Заустави кола.
Ево.
То је то.
Одсекли су ми косу.
Идемо одавде. Важи.
Јесам ли заувек изашла одавде?
Скоро. Морају да
провере твоју породицу.
То је бар лако. Немам је.
Онда ће да испроверавају
мене и ако све...
буде како треба, одобриће
ми привремено старатељство.
А онда ћемо, с твојом дозволом,
да започнемо процес усвајања.
Шта Били каже?
Он не може да те усвоји, душо.
Не сада, свакако.
Јер нема пара?
Компликованије је од тога. У
сваком случају, то није важно...
јер ћу ја имати тебе,
а он ће бити са мном.
Зашто сад није дошао с тобом?
- Мора да ради.
Знаш то сигурно?
Тако је рекао. Зашто?
Не мораш бити геније
да би схватио.
Набавио ми је маму, зар не? Сада
ме може оставити кад год хоће.
Бил?
Не могу да прочитам.
Пише:
"Ја сам у дневној соби".
Ћао.
Дођи.
Гледај, нема псовања...
нема коцкања, нема пљувања,
нема ударања и нема шутирања.
Пусти то, знам ја шта радим.
Хоћеш да те ми уведемо?
Не треба, хвала свакако.
У реду, дај нам пољубац.
Молим те, има људи.
Срећно.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Превео: БАНИСА 2006
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org