Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SVETSKI KUP
USA protiv BRAZILA
Čovek je rođen u
civilizovanom svetu,
i to je sve maska, da ga skriva
od onoga ko su oni zapravo...
Životinje.
Jebeni lovci i ubice.
To je ono što je priroda
dizajnirala da budu.
U narednih 45 minuta,
moraćete biti perfektna
životinja za sebe.
Ovo nije jebena igra.
Ovo je život.
Ovo nije u vezi
pobede ili gubljenja,
ovo je u vezi života i smrti.
R A J
Čestitam, treneru.
- Hvala ti.
U redu, u redu.
Vi momci ste uspeli.
Hajde, vi ste tim, vi ste uspeli.
Oh, moj Bože, ne mogu da
dočekam da dođem kući.
Šta?
Drago mi je da si uspela.
Znam da si uvek
zauzeta poslom.
Mamina i tatina godišnjica?
Naravno da ću biti ovde.
Znaš, nisam zaboravio
kao što ti misliš.
Hteo sam da ti donesem cveće, ali
nisu dozvolili da unesem u avion,
tako da sam ti umesto
toga doneo ovo.
Pa, samo napred... pomiriši.
Sretna godišnjica.
- Sretna godišnjica.
Je li istina ono što kažu?
Da tata ima određen stav?
- Stav?
Apstinencija.
Eva, ti si sada odrasla.
Samo reci ako želiš da znaš
da li se oni jebu.
Hajde, samo reci
sa mnom... jebanje.
Ne mogu.
Kako onda tata sprovodi
nešto takvo?
Teško.
Nisi valjda.
- Hej, ne igram ja fudbal.
Čekaj, stani, hoćeš da kažeš da
ne veruješ u kondome?
Čekaj, ne razumem.
Nisam u jebenoj zabludi, to
nije ono što sam rekao.
Ne koristim Trojanse,
stvar je principa.
Zašto?
Istorijska činjenica, Grci su zloglasni
u prodiranju kroz odbranu Troje.
Oh, moj Bože.
Hej, ti si Grk, da li se slažeš
sa svojim bratom?
Ja jesam Grk, ali nisam glup.
Samo se opusti. Ostani smiren.
Koliko si žutih kartona
imao ove sezone?
Ispod proseka.
Da, ispod proseka.
Jebeni avioni, čoveče.
Znaš šta bih ja uradio da
sam na tvom mestu?
Zatvori oči. Ozbiljno, zatvori oči.
Duboko udahni... i dremaj.
Probudiću te čim avion
dotakne pistu.
Stvarno?
- Šta?
Moram na pišanje.
Jesi li video ovo?
- Šta?
Tu je članak o timu.
- Znam, pročitao sam ga.
Koji kurac, zar ne?
- Moraćeš da budeš malo precizniji.
Pa, oni su samo profilirali
Feliksa i Slima.
Feliks je spašavao celu ligu.
- Da, a onda Slim?
Slim je postigao konačan
rezultat protiv Turaka.
Meni su priznali asistenciju,
zar ne?
Jebena asistencija? Bio je to
šut na gol. To je bio tvoj...
To jednostavno nije važno.
To je tvoj kapetan.
To je sranje, a ako mene pitaš...
Niko te nije pitao.
Hej.
- Hej.
Kako se držiš?
Manje je opasno nego autoput.
Kažeš to svaki put, ali nikada
ne postaje lakše.
Imam ideju.
Tvoj tata je na 10 m daleko.
Znam... volim to koliko
se on tebe užasava.
Pa, ako tvoji živci uzimaju
najbolje od tebe,
za sat vremena, bićemo
na visini od 1,5 km.
Imaću to na umu.
- Trebao bi.
Šta ćeš imati na umu?
- Ništa.
Ništa.
- Ne.
Hej, misliš li da ćeš stići?
Šta? -Trening u ponedeljak.
Hoćeš li uspeti?
Da, držaću klupu zagrejanu.
Jesi li dobro?
- Da.
Čoveče, ne izgledaš dobro.
Dođi ovde, sedi.
Za šta su ove?
Pa, ti ne voliš da letiš.
Ovi ti omoguće da letiš.
Mislio sam da si trener,
a ne apotekar.
Hvala.
Lepo spavaj.
Kapetan je uključio znak
za sigurnosni pojas.
Molim vas da se vratite
na svoja sedišta i brzo...
Neka neko pomogne!
Eva!
Diši!
Imaš je!
On te drži!
- Imam ga!
Hej, Koni.
To je 22-je mrtvih do sada.
Hoće li se Sevi izvući?
Ja sam samo trener.
On treba u bolnicu,
trebaju mu pravi doktori.
Jesi li ti dobro?
Ko je još živ?
Slim.
Feliks.
Arni.
I Markese, Paton, Mek Kena...
Moj brat, Elena i Eva.
Samo nas 15.
Šta ćemo sada?
Ne znam. Shvatiti kako
da preživimo.
Videla sam nešto.
Mislim da sam videla tatu.
Čekaj ovde.
Nema ništa tamo dole.
Nema jebene šanse.
A ja sam baš počeo da mislim
kako nema Boga.
To je od moje majke.
Oprosti.
Skini to, to je od Buteriesa. -Pa.
Pa, ako to ne skineš,
zavrnuću ti vrat!
Smiri se... šta?
On nosi Buteriesov dres.
Hej... Buteriesa više
nema, čoveče.
U redu.
Vidi šta možeš s ovim da učiniš.
- Moj heroj.
Šta to radiš?
- Vidi ovo.
Nije se čak ni nakvasio.
Pričekaću neko vreme
pre nego što ga isprobam.
Upaliću tu stvar, GPS...
Ne vidim u blizini nikakve
bazne stanice.
Tim ne radi previše dobro.
Slim, treba nam ovde pravi plan.
To nije način da budeš kapetan.
- Ne drži mi jebeno predavanje.
Nisam tražio ovo.
Ništa od toga.
Šta? Šta!
Jesi li dobro?
- Dobro sam!
Koni!
Šta se dogodilo?
Jesi li ga udario?
Ne, nisam ga udario!
Pričali smo i odjednom je
počeo da krvari i pao na tlo!
Mogla bi biti neka vrsta
dekompresijske bolesti.
Da li će se to dogoditi i nama?
- Ne znam... možda.
Ali moramo ostati hidratisani
ili će postajati sve gore.
Koliko još gore?
Treba mi od tebe da ga
pripaziš, u redu?
Da.
Kako bi bilo da prvo
uzmemo prvu pomoć.
DRUGI DAN
Koliko toga imamo?
Nedovoljno.
Ne mogu da kršim pravila.
Čak ni za tebe, Džordži.
Hej!
Hajde!
Dolazim!
To će nas hraniti nedelju dana!
Moramo da idemo da potražimo više!
- Ne miči se!
Ne miči se i nemoj jebeno
da to izgubiš!
Nemoj biti jebeni ideot!
- Razumeo sam!
Idemo.
Keni!
- Keni!
Gde je jebeno otišao?
- Koji kurac, Keni!
Ne, ne, ne, ne! Jebem ti.
Slušajte me, nisam samo ispustio
hranu. Tamo je bio morski pas.
Koji morski pas?
- Tamo je, čoveče, ostavio sam...
To je sranje, Arni!
- Smiri se, čoveče.
On je jebena pičkica!
- Hej!
Pričekaj malo!
Skini se jebeno s mene!
- Kontroliši se.
Šta je bilo? -Keni kaže da je video
morskog psa. -Video sam ga!
Oh, jebeno sereš! On nije video
jebenog morskog psa!
Uplašio se pa traži izgovor.
Pitaj ga šta je učinio s hranom.
- Kojom hranom?
Ispraznili smo kolica puna
hrane, dve pune vreće.
Sada će ih struje odneti
na otvoreno more.
Jedva sam plivao, a tamo je bio
morski pas, morao sam da pobegnem.
Ali mogu to da popravim.
- Ti ćeš i morati to da popraviš!
Nema više hrane ili vode
ostatak dana.
Hej, čoveče...
Ima li ko problem s time?
Isto važi i za tebe.
- Za mene? Zašto?
Zbog tuče.
Ti jebeno ne možeš to da uradiš.
- Ne?
Ovo je još uvek tim!
Moramo početi da razmišljamo kao
grupa, a ne svako za sebe.
Da li mu veruješ?
Kenfik? Ne znam, nisam
video nikakvog morskog psa.
ČETVRTI DAN
Prijatelju! Kako si?
Dobro, dobro.
Bio si van sebe skoro dva dana.
Elena te je pazila.
Tako mi je drago da si dobro.
Hej. -Vratio si se u zemlju živih.
Da? Ne mogu to da kažem.
Mislim da mi treba malo vode.
Moraćeš da pričekaš par sati.
Racionalizacija?
Ko kaže?
Moj brat, on je sređivao stvari
dok si ti uhvaćen na spavanju.
Tu je on!
Kako se osećaš, brate?
- Sa malom vrtoglavicom.
To je napredak, pretpostavljam.
Čoveče, tvoja glava je izgledala
kao da će jebeno eksplodirati.
Idemo da popričamo.
Slabi smo.
Jako slabi.
Za hranu nisam toliko zabrinut.
To možemo rastegnuti.
Voda je to što me zabrinjava.
Ono što imamo sada,
dovoljno je za tri, možda četiri dana.
Nakon toga, počećemo
da padamo kao muve.
Samo ćemo odustati od činjenice
da nas možda spasioci sada traže?
Spasioci koji nas možda
nikada ne pronađu.
Možda nas pronađu.
- Možda ne.
Ti pričaš kao da je kraj sveta.
Jebene pripreme za sudnji
dan ili tako nešto.
Avioni padaju, ljudi prežive.
Bivaju spašeni... u redu?
Naš posao je da ostanemo pozitivni.
- Naš posao je da preživimo.
Tačno, a tamo su ljudi koji su
povređeni i trebaju našu pomoć
da prežive dok pomoć
ne stigne, u redu?
Oni trebaju od nas da
budemo optimistični.
To je druga stvar o kojoj
trebamo popričati.
Zašto se osećam kao da
ne želim da pričam i znam za to?
Zato što ne želiš.
Dvoje povređenih,
jedan je za odlazak.
Ljudi počinju da se pitaju, zašto
na njih trošimo obroke.
Gde si ti s time?
Ako je izbor između nekoga
ko umire ili ostatka tima,
nema baš previše izbora.
Uzmi na primer Sevia. -Sevi
ima slomljenu nogu, znamo to.
Slomljenu i višestruko inficiranu.
Ne kažem da nešto učinimo,
samo objektivno komentarišem.
Svaki put kada jede i pije,
on povređuje grupu.
To je stvarnost.
Zvuči ludo, znam,
ali u nekom trenutku sam
kratak, i to je činjenica.
Shvataš da ako mu uzmemo vodu,
samo ćemo ga ostaviti da umre.
Onda ćemo ga pustiti.
Ljudi će umirati... to nije pitanje.
Pitanje je samo koliko.
Da li je sve u redu?
Da, on je... samo me je
upućivao u neka stvari.
Dakle, dobro je, Slim?
- Da, da, da, dobro je.
U redu.
Koliko je loše?
- Nije tako loše.
Samo moram da očistim ranu.
Treba mi još vode.
Ne možemo trošiti još vode.
Žao mi je, Sev, složili smo se
da nema ništa do večeras.
Je li on ozbiljan?
Iskoristi moj deo.
Ja mogu da proguram noć.
Ja kažem da je to jedini način,
da ono što imamo traje duže.
Da, znam šta pričaš i kažem da je to
jebeno smešno. -To je varvarski.
Dakle, da razjasnimo, pričamo
o tome da ubijemo naše prijatelje.
Stišajte se malo, verovatno
mogu da nas čuju.
Ne, odgovor je ne.
To nije tako jednostavno, Koni!
Ponestaje nam vode!
Povrh toga, kratki smo.
- Čekaj, kratki smo?
Kako znaš?
- Zato jer sam pratio.
Hrane isto ponestaje, što znači
da neko uzima sa gomile.
Izgleda da nemamo
baš previše izbora.
Dakle, da prestanemo da
im dajemo hranu i vodu?
Čekajte, ljudi, o kome
tačno pričamo?
Sevi i Stefan.
Zašto ne stavite i Slima na listu,
ili krvarenje iz nosa ne
ispunjava uslove?
Eva, prestani!
Zašto uopšte čak
i govorimo o tome?
Zato što je polovina ljudi
ovde to predložilo.
To nije kao da imamo
baš sada neki izbor.
Okrutno ih je i ostaviti da
tako žive. -Ovi momci pate.
Trebali bi umreti u miru.
Kako plemenito od tebe.
Da, stvarno su jako sretni da
imaju tebe na svojoj strani.
A ti se sećaš spašavanja
Sevia, zar ne? -To nije poenta.
Da sam znao da ćete
ovo uraditi,
ne bih gubio vreme da
vodim brigu o njima.
Šta da im kažem. "Hej, sećate se da
niste disali, a ja sam vas vratio u život."
Da, a sada ćemo vas ostaviti
da umrete od gladi.
Ja neću to da uradim.
Stavićemo to na glasanje.
To je jedini način da se to učini,
zar ne? Svako daje svoj glas.
Ja ću prvi.
Ja glasam da prestanemo da im dajemo.
- Slažem se.
Naravno. -Da.
- Da.
Ne.
Da.
- Apsolutno ne.
Ne.
- Da.
U redu.
Eva?
- Ne.
Izjednačeno je.
Na tebi je, Slim.
Da.
To je to.
Hej... mogu li da sednem?
Da.
Šta je to?
Moj tata je to dao mojoj
mami kada je bila trudna.
Preživelo je iz olupine.
Možeš li to da veruješ?
Nemoj.
Ne osećam da je to u redu.
Biće sve u redu.
To je samo san.
Ideš kući vrlo brzo.
- Obećavaš li?
ŠESTI DAN
Stefan je mrtav.
Šta?
Kako ga nismo pre videli?
Tamo bi moglo biti hrane,
vode, zar ne?
Koliko je daleko?
- Rekao bih oko 1,5 km.
Da, slažem se.
Uzeću Markesea, Arnia i Elenu.
- Zašto Elenu?
Kanal je dug 1,5 km,
ona je najbolji plivač.
Zašto ne uzmeš mene?
Pre dva dana si bio
blizu đavolje kome.
Ako te telo ponovno izneveri
dok prelazimo preko...
U redu, razumeo sam.
Osim toga, ne verujem
ostalima sa raspodelom.
Šta je sa mnom?
Ako nešto pođe loše i mi
se ne vratimo nazad...
Trebaš mi da podržiš Slima.
Razdvajamo se stalno
na treningu, zar ne?
Samo razmišljaj o tome
kao o gužvi.
U gužvi, radimo izmene, zar ne?
Hej, upravo sam se nečeg setio.
Šta ako ima morskih pasa?
Čoveče, ti si bio taj koji je rekao
da Keni sere o tome.
Znam, samo kažem, "Šta ako?"
Nemoj!
Uplašio si me.
Ovo drvo krvari.
To nije krv.
- Šta je to?
To je smola.
- Smola.
Molim te da bude hrane ovde!
Bože!
I ovo ostrvo je skoro isto.
Tu isto nema ničega.
Možemo napraviti uže od ovoga.
Tu ima dosta za izradu mreža...
zamki ako trebamo.
Ne izgledaš mi baš kao izviđač.
Izviđački orao... ustvari.
Pašćeš u nesvest.
Znam, događa se.
Hej.
Šta to radiš?
- Oh, samo pazim okolo.
Jesi li video Konia?
On je otišao po stazi.
- U redu.
Vratiću se. Čuvaj stvari.
Bojiš li se visine?
Ne bojim se... samo je ne volim.
Znaš, koliko god se trudio
da se borim protiv toga,
bespomoćan sam a da
ne pomislim... da je to sve.
Niko ne dolazi.
Znaš, ja se ne bojim da
neću nikada otići.
Bojim se da kad sve bude
gotovo, da neću ni želeti.
Vidiš li ove bobice?
One su po čitavom ostrvu.
Samo ne možeš da ih jedeš.
Otrov.
Ništa ne živi na ovom ostrvu.
Samo je pitanje vremena.
Ideja toga što sam ja ovde...
to još nije sadašnjost.
Ja mislim da je to noćna mora.
Mislim da ću u nekom trenutku...
da ću se još uvek probuditi.
Da.
Pa, ako budeš, budi siguran
da i mene isto probudiš.
Lepo spavaj.
Oh, ne, ne, ne! Koni!
Filmovi o ostrvima.
"Brodolomac."
"Plaža."
"Pirati s Kariba."
U redu, tako nekako.
- Da, da.
"Plaža." Jesam li to rekao?
Da, mislim da jesi.
"Ostrvo." Dag!
Dag!
Isuse!
Dag? Dag! Dag.
- Isuse!
Gledaj u mene i samo se smiri,
ne miči se.
Imam te.
Džordži.
- Šta?
Izgleda kao da nismo
bili prvi ovde.
Skoncentriši se na mene.
Ne gledaj u to, imam te.
Nije fer. Kako to da izgledam
ovako, a ti nemaš ni ogrebotinu?
Džordži!
Nađi Konia! Kreći odmah!
Koni!
Da nešto kažem...
Mislim sa svime što se
je dogodilo danas,
neki ljudi će se možda drugačije
osećati o podeli hrane.
Mislim da bi trebali
ponovo da glasamo.
Neće biti drugog glasanja.
Glasali smo... odluka je donesena.
Držimo se toga.
Sranje.
OSMI DAN
Zašto misliš da će to raditi.
Slim!
Eva ima ideju... mogla bi pomoći
sa našom situacijom s vodom.
Mislim da možemo iskoristiti splav
kao kondenzacijsku opremu.
ako pronađemo način da
ga obesimo pod uglom,
mogli bi napraviti zamku za vodu.
Šta se događa?
Hoće li to stvarno uspeti?
Da, trebalo bi.
Pa, o čemu govorimo?
- Da li si već to radila pre?
Lično, ne.
Halo? Jesam li ja nevidljiv?
Moraćemo da isečemo splav.
- Isečemo splav?
Jesi li jebeno luda?
Nije tvoj da ga isečeš.
- Ko kaže da je tvoj?
Ja sam ga spasio. -Ja sam većinu
hrane, da li je onda sve moje?
Hej, slušaj, pričamo o uništavanju
jedine stvari za odlazak s ostrva.
Slim, čoveče, slušaj, molim te,
uskoro smo bez hrane i vode,
a taj splav, to nam je
jedina šansa
Pa čak da i nekim čudom
ona uspe da to uradi,
možda neki od nas ne žele da provedu
ostatak života na ostrvu.
Nije li Koni dokaz za to?
Niko neće iseći ovaj splav.
- Od kada ti imaš nešto da kažeš?
Od kada jebeno ti imaš?
Hej! Felikse, molim te?
Napravi opremu... u redu?
Momci! Dag i Mek Kena
odlaze sa splavom!
Momci, hajde! -Hej! Hej!
- Momci! Splav! Hajde!
Felikse!
- Hej!
Hajde! Veslaj! Veslaj! Veslaj!
Skini ga dole!
Oh, sranje! Ima moje veslo!
Odjebi odavde!
Kreći, kreći, veslaj, veslaj!
Šta se dogodilo?
Jesi li jebeno ozbiljan?
Gde si ti bio?
- Išao sam na pišanje.
Zašto oni imaju čamac?
Moja je krivica.
Rekao sam da Eva može iseći
splav i oni su se uplašili.
Trebao sam da znam da
će se to dogoditi.
Dakle, njihovo čudno ponašanje
ti nije podiglo crvenu zastavicu?
Nisam li ti upravo jebeno
rekao da je moja krivica?
Siguran sam da zakucavanjem
tvoje ideje nije isto pomoglo
da ikada odemo s ovog ostrva.
Šta ćemo sada da uradimo?
DEVETI DAN
Mogu li to da vidim?
Šta to radiš?
Serem... da li je to u redu?
Koji đavo?
Koji jebeni komad govna!
Dag! Uhvati Kenfika!
On krade!
Uhvati ga! Uhvati ga! Doug!
Ti si jebena pička, Keni!
Gde si do kurca, Keni?
Keni!
- Gde je do kurca?
Dođavola, Keni! Gde si?
Podigni ga!
Da me nisi jebeno takao!
Da, jebena vaško! -Odbij! Odbij!
Šta se dogodilo?
Taj seronja je krao,
to se dogodilo.
Našao sam celu zalihu
zakopanu u šumi!
Žao mi je! U redu? Žao mi je!
Endi... da mogu da vratim
nazad, vratio bih.
Da.
- Endi?
Vrati nazad.
- Šta?
Sve to.
- Endi.
Vrati sve to odmah!
- Ne!
Ne, ne, ne, stani!
- Vrati to nazad, Keni!
Ne!
- Hej! Hej!
Vrati to nazad!
- Samo ga pusti!
Idemo to da uradimo!
Ti jebeni...
Dosta je! Samo jebeno stanite!
Stanite! Stanite!
Endi, koji kurac? -Dok smo svi
gladovali i moj brat je gladovao!
Ja nisam jedini!
Slim je davao Seviu vodu!
Ovo je komad govna kojeg
pokušavaš da spasiš!
On je u pravu! On je u pravu.
Ja i Eva, isto, naizmenično,
davali smo mu naše obroke.
Zar ćeš i nas isto onda povrediti?
Zbog njega, nikada nećemo
imati šansu.
Nemoj to da radiš.
Šta se dogodi u igri kada
ne ispunjavaš obaveze?
Endi, ovo nije igra.
Šta se dogodi kada
dopustiš da tim padne?
Endi, molim te?
Budeš prerezan.
Endi... Endi, hajde.
Ne!
- Kreni! Ne! Ne!
Prestanite!
Felikse!
- Slim, prestani!
Uzmi mu nož iz ruke!
- Ne, ne, ne, ne, ne!
Felikse, učini nešto!
Prestani! Ne, ne, ne, ne!
Idem preko kanala na drugo ostrvo.
Počinjem ponovo.
Uzimam bilo koga ko želi da ide.
Elena! Ne!
Uzimam zalihe.
Pola.
Sada ste prepušteni sami sebi.
Ko je još ovde?
Eva, Sevi...
- I ja.
Da... i ti.
U vezi Feliksa...
Nisam to želeo.
Znam.
Ako se predomisliš o tome
da budeš ovde...
Neću.
Andreas!
Onu noć kada smo se srušili,
ko je bio tip u vodi?
Bilo je previše mračno da
vidim ko je zapravo bio,
ali on se davio.
Bio je tačno ispred mene.
I mogao sam da mu pomognem...
Otplivao sam uz njega.
Nisam se čak ni osvrnuo.
Ja mislim... mi smo svi
ovde s razlogom.
Čak i ti.
Sve je spremno!
DESETI DAN
Imaš li tu jednu za mene?
Eva.
Ne mogu da verujem da radi.
- Super, zar ne?
Bilo šta?
Reći ću ti ako bude nešto.
Markese... prestani!
Jesi li dobro?
Koliko je prošlo od kada nisi jeo?
Mogao bi se vratiti.
Tamo ima hrane.
Znam šta govoriš...
i znam šta to znači.
Ali to se neće dogoditi.
Ne onako kako ti misliš.
Elena... da li je na sigurnom?
Ona je tamo gde treba da bude.
Neko je noćas došao u naš kamp.
Ostavio je neke tragove...
uzeo neke stvari.
Stvari.
- Vodu.
Koji je bio konačan rezultat u igri?
Ne sećam se.
Slim! -Je li sve u redu?
Kako je prošlo?
Šta nije u redu?
Mislim da se oni vraćaju.
Da nam se pridruže?
Ne.
To je moja krivica.
Brate... ili oni ili mi.
Ne može biti oboje.
U redu je, u redu je.
To sam samo ja.
Kučko!
Arni, nemoj!
U redu je, to sam samo ja.
To sam samo ja.
Ne, stani!
Ne! Ti kopile...
- Ti jebena kurvo!
Elena?
Elena.
Vraćaj se ovde!
Jesi li video šta je Keni
učinio Eleni?
Video si to, zar ne?
Da, u redu je... ja ću ga uhvatiti.
Keni, koji kurac si
mislio, čoveče?
Mislio sam da ako odem tamo,
možda bih mogao da pokušam
sve da popravim, ali nisam mogao,
žao mi je.
Šta nije u redu, jesi li povređen?
Ne, ja sam dobro... ali Elena...
Elena, što?
Elena, šta!
Ne znam... nije se micala.
Andreas?
Ne, on nije bio tamo.
Slim, stalno nešto sjebem.
- To nije tvoja krivica.
Da nisi otišao, ne bi znali
da je povređena, zar ne?
Otići ću videti, ja ću...
Oni će doći po mene, zar ne?
Oni će doći po nas.
Ostani izvan vidokruga
dok se ne vratim.
I onda?
I onda je pobegao.
Elena, to sam ja.
Znam da si povređena...
ali moramo da se vratimo.
Samo ostani ovde
dok se ne vratim.
U redu? Neću dugo.
Hej! Hej! Ovde!
Hej!
Hej, Slim, kakav si mi bio?
Jebeno ga imam.
Vreme je isteklo, Slim.
Slim, beži odavde.
Znam da si to bio ti!
Jesi li ti dobro?
Jesi li pronašao Elenu?
Ona je živa i na sigurnom.
Šta sada?
Pa, njih je troje ostalo
i oni dolaze.
Imamo jednu šansu da preživimo...
moramo da napadnemo.
Nema šanse.
- Nemamo izbora Keni,
osim ako nemaš neku ideju.
Njih je troje.
Mi imamo samo jednog.
Pa, mi imamo više od
jednog, otvori oči.
Keni! Mogu li računati na tebe?
Da.
U redu... evo šta ćemo uraditi.
Arni!
Hej, Slim... Žao mi je, Slim.
Žao mi je, moli...
Slim...
Elena!
Jesi li dobro? Oh, moj Bože.
Znaš li šta si ti, Keni?
- Da, znam šta sam ja.
Mamac.
Keni.
Idemo.
Elena.
Endi!
Slim, okreni se!
Kako ste nas pronašli?
Pronašli smo preživele u splavu,
dvoje tvojih suigrača.
Ima li još nekoga?
Ne.
Prevod: miro844
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org