Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Vidimo se posle, dušo.
Zar nisi našao poruku?
Zašto ne odgovaraš?
Tri meseca kasnije
Niklo je!
Brzi i povoljni potrošački krediti.
Ne gubite nadu.
Ukus banane.
Zar nije tako?
Mora da je tako.
To mora da je bilo
meni namenjeno.
Zbog čega bi drugog bilo tamo?
Pisalo je "Zdravo".
Znaš šta to znači?
Razmisli o tome.
To znači da me neko posmatra.
Neki ludi psihopata?
Posle 3 meseca i 17 dana.
Konačno sam dobila odgovor.
Slike i zvuci polako
postaju jasniji.
Pospana si.
Tako je, sagovorniče.
Pisati nekome koga ne poznaješ.
Onda čovek postane radoznao
i pita se ko bi to mogao da bude.
Ovo je neki prijatelj iz inostranstva
jer piše na engleskom.
Ali, najbolje je kad
ne znaš o kome se radi.
Nije bitno ko je to.
Jel' tako?
Ej, druže!
Počeo si da me ignorišeš?
Šta nije u redu?
Prolaziš kroz pubertet?
Kukuruz. Kukuruz!
Vidiš li ovo?
Možemo da pravimo rezance
sa kukuruznim brašnom!
To je kukuruz! Kukuruz!
Kukuruz!
Halo.
Znate gde je ostrvo Bam
na reci Han?
Pošto je vožnja sandolinom?
Dođavola!
Dođavola! Zašto ja!
Dobar dan!
Ima li koga?
Dostava rezanaca od pasulja.
Rezanci od pasulja...
Hej!
Jedna žena je ovo poslala.
Obični rezanci od pasulja.
Rezanci od pasulja sa lukom.
Sa morskim plodovima.
A ovo je na račun kuće.
Tačno je da...
bismo trebali svuda
da dostavljamo.
Ali ovo je bilo
preko svake mere.
Prijatno i...
zadržite posuđe.
Čekaj!
Žena...
Kako izgleda?
Čoveče, voleo bih
i ja da je vidim.
Hej, čekaj!
Prokletstvo!
Ne tiče me se!
Dostavljajte sami,
jedite ili bacite!
Noge su mi otpale!
Čekaj!
Šta vas dvoje...
Taj čovek...
Je li rekao nešto?
Šta je rekao?
Vas dvoje ste stvarno "posebni".
Srce će mi pući.
Rekao mi je da ti kažem...
da za njega činija rezanaca...
prestavlja nadu.
Držao bih se podalje od njega.
I zadrži sudove.
Nada.
To nisam čula sto godina.
Probaću nemerljivu nadu
koju mi je čovek poslao.
Ovo je zaista ukus nade.
Zaista.
Jesi li budna?
Treba li ti nešto?
Dobro, ja sad idem.
Čekaj...
Htela bih da odgajim
malo kukuruza.
Molim?
Kukuruz.
Kukuruz?
Možeš li mi doneti seme,
saksije i ostalo?
Naravno.
Doneću ti kukuruz.
Izvini i ti.
Dokad li ću morati
da radim ovo?
Čestitam.
Halo?
Kako ste?
Dobro, hvala.
A vi?
Dobro sam, hvala.
Odakle ste?
Korejka! Stvarno?
Bože moj!
I ja isto! I ja sam Korejac.
Iz Do-bong-gua.
I... ja...
Nadam se da ću vas videti.
Ko si ti?
Šta se dešava?
Gde je?
Gde je flaša?
Ovo izgleda poznato.
I ti si mi prijatelj!
Ko si ti!
Ljudi, ovo su laži!
Video sam je kako izgleda!
Ludačo! Umri!
Zašto...
Zašto!
Hej!
U toku noći se očekuju žestoki
vetrovi i jake padavine.
Da čujemo detaljnije
o vremenskoj prognozi.
Reporter Han.
Na jugoistoku je na snazi
upozorenje o nailasku tajfuna.
U redu je! Ne brini!
Proći će za tren oka!
Ne brini!
Sve će biti u redu.
Zar ni to ne mogu da imam?
To nije mnogo...
Tek smo počeli, gospodine.
Bez brige. Doviđenja.
Ko ste vi?
Šta radite ovde?
Ovde boravak nije
dozvoljen, gospodine.
Mora da je beskućnik.
Došli smo da očistimo...
Stoj!
Stani!
Šta se dešava?
Uhvatite ga!
Dajte ga ovamo!
Ovo je moja zemlja!
Moram ostati ovde!
Hvataj ga!
Đubre!
Ovo je zaštićena zona.
Zabranjeno je za javnost!
Molim vas da mi dozvolite
da ostanem ovde.
Neću ništa loše uraditi.
Moram dobiti odgovor.
Prvo ga obucite.
Ne opirite se, gospodine.
Hajdemo.
Hajde! Idemo!
Pusti, idemo.
63. oblakoder
On je praktično Tarzan.
Kao divljak.
Idete li do 63. oblakodera?
Jel' se nešto desilo?
Ne. Ništa.
Građani, molimo za pažnju.
Mi smo Služba
civilne zaštite!
Građani, molimo za pažnju.
Mi smo Služba civilne zaštite.
Ovo je vežba vazdušne opasnosti.
Po jednom u proleće i u jesen.
Takav dan je samo
dvaput godišnje.
Nešto se dešava.
Ja...
se zovem...
Kim Jung-jeon.
Ko si ti?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7gmka
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове