Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Glavnica vašeg zajma
je bila 75.000 dolara.
Da.
Ali, zbog neplaćenih
rata i kamate,
vaš ukupan dug
je 210.308 dolara.
Shvatam.
Jeste li razumeli?
Da.
Još nešto, gospodine?
Ne. Sada ste me
potpuno ubedili.
Hvala.
Hvala vama što
ste nas pozvali.
Usrećiteljski keš krediti.
Prijatno.
Kimovo ostrvo
Glupane.
Ne možeš čak ni da umreš.
63. oblakoder.
On će me ubiti sigurno.
Šta!
Šta je ovo?
Šta je sa ovim mestom?
To je... ostrvo.
Brod!
Hej... Hej!
Ovamo!
Upomoć!
Pomozite mi!
Ne! Ne to!
Upomoć! U nevolji sam!
Ne! Ne idite! Stanite!
Stanite! Molim vas!
Vratite se ovamo!
Jesam li ja neki brodolomnik?
Da! Radi!
Uključen je!
Iscureće mi baterija.
911, izvolite?
Interventna?
- Da.
Izvinite što smetam,
sigurno ste zauzeti,
ali, ja sam zaglavio
na pustom ostrvu.
Izvinite?
Pusto ostrvo.
- Pusto ostrvo?
Da, tako je.
Kakvo pusto ostrvo?
Pa, ostrvo je,
nisam siguran kako
biste mogli da dođete.
Ono je na reci Han.
Na reci Han?
- Da, baš tako.
Pusto ostrvo?
- Da, na reci Han.
More marš.
- Halo? Halo?
Halo?
O ne! Baterija.
Su-jung. Tako je!
Javi se. Molim te!
Molim?
Zdravo, Su-jung. - Dogovorili smo se
da ne zovemo jedno drugo.
Znam, dušo.
Ali, sad sam se ovde zaglavio.
Ne zovi me dušo.
Završila sam sa tobom. Zdravo.
Su-jung! Ne prekidaj!
Molim te!
Su-jung? Jesi li tu?
Su-jung! Su-jung?
Dobar dan.
Ovde Telekom. Pretpostavljam
da ste vi g. Kim Sung-geun?
Jesam, ali sad sam malo zauzet.
Zaista? Ali, imamo
posebnu ponudu...
za naše važne pretplatnike,
kao što ste vi.
Novi paket usluga...
Hitno je. Molim vas da
pozovete 911 umesto mene?
Ja sam zaglavljen
na pustom ostrvu.
Pusto ostrvo, gospodine?
- Tako je!
Nudimo vam mogućnost da budete
bilo gde i zovete za samo...
Čekajte! Ne šalim se!
Stvarno sam na nekom ostrvu!
Nalazi se na reci Han!
Odavde mogu da
vidim 63. oblakoder!
I zgradu Narodne skupštine!
Ozbiljno govorim!
Iscureće mi baterija!
Zato pozovite 911!
Pomozite mi!
Mogu ja to.
Uspeću.
Mogu ja to!
Sve je u redu.
Mogu ja to...
Tata!
Prestani da se batrgaš!
Tako ćeš potonuti!
Radi rukama i održavaj se na vodi.
Svi drugi to mogu!
Zašto ti ne možeš?
Drži se na površini
kao i drugi dečaci!
Ovako!
Da niste malo prestari
za ovaj posao?
Na testu engleskog ste
imali samo 700 bodova?
Zašto ste napustili raniji posao?
Preduzeće se...
restruktuira...
Otišlo je pod stečaj!
Žao mi je!
Su-jung!
Znam, zloća sam.
Ali, dušo,
šta je gore, biti zloban
ili biti nesposoban?
Ne mogu to da uradim.
Mi smo završili.
Su-jung!
Brzi i povoljni potrošački krediti.
Ne gubite nadu.
Brzi i povoljni krediti.
Zadovoljstvo i keš.
Gluperdo.
I da se izvučeš odavde,
ništa se neće promeniti.
Građani, molimo za pažnju.
Mi smo Služba
civilne zaštite...
Vežba Civilne zaštite.
Možda bih trebao da
se ubijem kad prođe.
Cvetovi žalfije.
Nisam ih probao sto godina.
Tako slatki.
Tako slatki...
Plače mi se.
Valjda mogu da umrem i kasnije.
Nije ni tako loše.
Odlično je!
Voda je super!
Koga briga i da umrem ako ovo
pojedem? To i ne bi bilo loše.
Sve je u redu.
Život odjednom postaje lakši.
Hajde.
Hajde!
Još samo malo!
Deluje! Da!
Dođavola.
Sve su to laži.
Tako je dosadno.
Karta Socijalnog osiguranja
Kim Sung-geun
Jesi li srećan?
Nevažeća kreditna kartica.
Isto nevažeća.
I ova.
A ovo je...
Zlatna nevažeća kartica.
Možete li da me čujete!
Bilo ko!
Možete li da me vidite!
Gledajte!
Je li i ovo nevažeće, a?
Ovo nije nevažeće!
Živim lepo i bez
tih jebenih kartica!
Posle sedam godina
štednje za kuću,
konačno imam svoj stan.
Patka me je
primila u gnezdo.
Ja sam jedno ružno pače,
koje će pre postati
puž golać nego labud.
Samo jedno ružno pače...
Skoro sam uspeo!
Još samo malo!
Momci, treba mi
malo belančevina.
Tu si!
Stoj tu. Ne mrdaj.
Biće brzo i bezbolno.
Kako možete da
budete tako sebične!
Umukni, ptico!
Jebena ptica!
Poješću te.
Mogu ja to.
Kentaki pohovana piletina,
prste da poližeš.
Hvala što ste svratili.
Dođavola, vrelo je.
Vrelo! Vrelo!
Ptice su ukusnije od riba.
Možda je evolucija proces
poboljšanja ukusnosti.
Dosadno je.
Ništa nije kao to.
Savršena dosada.
"Plavi meda" je juče
išao u kupovinu.
Šanel cipele.
Snimi kao
Kupila sam ih u trgovačkom centru.
Zar nisu lepe?
Nema potrebe da
izlazim iz svoje sobe.
Sve može biti moje, lako,
sa nekoliko klikova.
Nije važno da li je
to stvarno ili nije.
Odgovori na mojoj stranici
odlučuju o tome.
Godine, izgled, posao...
Sve je moguće.
Jesi li budna?
Treba li ti nešto?
Mleko.
U redu.
Danas ću malo zakasniti.
Obavezno pojedi nešto, u redu?
lako tri godine nisam
izlazila iz svoje sobe,
strogo se pridržavam pravila.
Prvo, ustajem kad tata
ode na posao u 8 sati.
Zdravo dušo.
Doći ću kasno.
Spremim se i onda
izađem napolje.
172 kalorije za doručak.
Pređem 3000 koraka
po pedometru do devet.
U devet idem na posao.
Čistim.
Ne idem u kupatilo dok
mama ne ode u 12.
525 kalorija za ručak.
Pređem 6000 koraka zbog varenja.
Onda malo svežeg vazduha...
Ah... svež vazduh.
Zatim planiram svoj novi život
i radim na samousavršavanju.
Kad završim sa poslom,
bavim se mojim hobijem.
Fotografisanje Meseca.
Fotografišem Mesec...
jer tamo nema nikoga.
Kad nema nikoga, ne možeš
se osećati usamljeno.
Onda obavim poslednjih
1000 koraka na pedometru.
To nije iz zdravstvenih razloga.
Kad pređem 10.000 koraka, osećam se
kao da sam provela dobar, užurban dan.
To je jedan potpuno zdrav način
bežanja od stvarnosti.
Tu si?
- Zdravo.
Spavam kad se tata
vrati kući, u devet uveče.
To je više hipnotizam
nego spavanje.
Da izbrišem protekli dan.
I da sutra krenem odmorna.
Da budem posvećena
svakom novom danu.
Pospana si.
Po jednom u proleće i u jesen...
Takav dan je samo dvaput godišnje.
Kreće odbrojavanje!
Opusti se. Budi mirna.
Deset...
Devet...
Osam...
Sedam...
Šest...
Pet...
Četiri...
Tri...
Dva...
Jedan...
Polećemo!
Građani, molimo za pažnju.
Mi smo Služba
civilne zaštite...
Na samo 20 minuta svake godine...
svet izgleda prazan kao Mesec.
Osećaš se...
šest puta lakšim, jer je
gravitacija kao na Mesecu.
Volela bih kad bi svet
ostao u ovakvom stanju.
Tako bi život bio šest puta lakši.
Vanzemaljac mi šalje znak!
Pokušala sam sa hipnozom
13 puta, ali bez rezultata.
Nije moja krivica. Moram da
zaboravim. Mogu da zaboravim.
Spava ti se.
Živ je!
Hvala Bogu!
Ovaj vanzemaljac je neki čudak.
"Upomoć" je prešlo u "Zdravo".
Dobar udarac!
Instant rezanci od pasulja
12 grama.
Samo 12 grama.
Raspao sam se.
Prašak od pasulja, šećer, dekstrin,
obojeno karamelom...
O, karamela...
Začini, brašno,
dodaci za ukus...
Đavolski ukusno.
Modifikovani glikozil.
Očajnički želim ovo da pojedem.
Ne mora da bude pšenica.
To i ne očekujem.
Ako umem da napravim
rezance, sve će poslužiti.
Celog života sam bio toliko glup da
preskačem rezance od pasulja.
Toliko žalim zbog toga.
Samo zalogaj, dušo?
Molim te?
Ne.
- Samo jedan zalogaj?
Ne! Ne! Ne!
Prvo jedi.
Prvo pojedi rezance!
Budalo!
Svi ćemo rezance od pasulja?
Meni Ijute rezance.
Ako ovim poprskam usta,
da li ću ugasiti žudnju?
Prokletstvo!
Momci, ne serite više.
Sve vreme jedete i serete.
Zato ćete zauvek ostati
samo proklete ptice.
Govno!
Govno! To je to!
To je to!
Govno! Govno!
Ovo bi moglo da upali!
Čekaj, čekaj, čekaj!
RazmišIjaj pticinim mozgom!
Šta jedu ptice?
Tako je!
Ako jedu semenke koje
ne mogu da svare,
šta se dešava sa semenkama?
Vidiš!
Uspeće!
Ovo će sigurno upaliti!
Što li ja pričam sa tobom?
Ovde negde mora
da ima semenki!
Počni da grebeš!
Ide, ide!
Ovo baš dobro grebe!
Konačno da ova kartica
dobije svoju svrhu!
To su govna! Govna!
Prvo moram da nađem
dobro zemljište.
Kako to da uradim?
Naravno.
Da bih napravio njivu,
prvo moram da povučem brazde.
Treba mi i đubrivo.
Kako odmah znam šta mi treba!
Odjednom postajem pametniji.
Želja čini čoveka pametnijim.
Stalno ili zatvor ili proliv.
Kad sam zadnji put
imao dobru stolicu?
Ovo ne može
postati dobro đubrivo.
Moram da postanem zdraviji.
Moram imati zdravo govno.
I...
moram ga mnogo napraviti.
Uzeti DNK dinosaurusa
iz fosilizovanog...
komarca i napraviti
Park iz doba jure...
Ili naći seme pšenice u ptičjem govnetu
i napraviti rezance od pasulja...
Šta je od toga verovatnije?
Nadam se čudu.
Ali nema veze.
Imam sve vreme ovog sveta.
Slana je.
Sam sam sebe napravio slanim.
Možda zato što jedem
nezačinjenu hranu.
Treba da se ponosim
svojim slanim ukusom.
Osećam se kao najukusnije biće,
na vrhu evolutivne lestvice.
Đavolski sam ukusan.
Dobar sam!
Znam kako se osećaš, druže.
Ovo odelo može čoveka
da pretvori u strašilo.
Ovo nam više nije potrebno.
Nadamo se maloprodajnoj
ceni od 85 vona
Nada
Gledam ga dva meseca.
Ovo je moja mala kućna
izložba o vanzemaljcu...
koji se vidi samo
sa mog prozora.
Stidljiv je.
Dopadaju mu se prljave stvari.
Voli avanture.
Kompletan je ludak.
I veoma ga interesuju
Zemaljski rezanci od pasulja.
Da li ću biti pozvana
da se pridružim...
samotnom svetu
ovog vanzemaljca?
Moram stupiti na Zemlju.
Mogu li to bez pomoći NASE?
Samo jednom.
Samo jedanput.
U ime šest milijardi Ijudi na Zemlji,
odgovoriću vanzemaljcu
na njegovu poruku.
Posle Armstronga,
ovo je drugi veliki korak
za čovečanstvo.
Pet...
Četiri...
Tri...
Dva...
Jedan...
Polećemo!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7gmka
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове