Управо смо дошли до нових открића
о прошлонедељном нападу у Лондону.
Анонимни извор је
доставио овај видео.
Он приказује Квентина Бека, званог Мистирио,
непосредно пре његове смрти.
Упозорење,
овај видео може бити узнемирујући.
Послао сам Елементала назад кроз процеп,
али мислим да нећу изаћи жив са овог моста.
Спајдермен ме је напао из неког разлога.
Има армију оружаних дронова, Старк технологије.
Каже да је он једини који ће бити
нови Ајрон Мен, нико други.
Да ли сте сигурни да желите
да започнете напад дроном?
Биће значајних жртава.
-Урадите то. Све их побијте.
Овај шокантни видео објављен је
раније данас
на контроверзној веб страници
TheDailyBugle.нет.
Ето, народе, убедљивог доказа да је Спајдермен
био одговоран за брутално убиство Мистирија,
међудимензионалног ратника
који је дао свој живот да заштити нашу планету
и који ће без сумње ући у историју,
као највећи суперхерој свих времена.
Али то није све, народе.
Ево правог блокбастера.
Држите се, можда бисте желели да седнете.
Спајдерменово право...
Спајдерменово право име је...
Спајдермен се зове Питер Паркер.
Који кур...
Тако је, људи. Питер Паркер,
17-годишњи средњошколски делинквент...
Она га познаје.
-Јеси ли ти Спајдерменова девојка?
Спајдермен!
-Ево га!
Молим вас, не дирајте је.
-Ти си само клинац?
Ти си убио Мистирија? Ти си му помогла?
-Нисам. -Дај да ти видимо лице.
Он ме је ударио.
Спајдермен ме ударио!
Људи су се угледали на овог дечака
и називали га херојем.
Рећи ћу вам како га ја зовем:
Државни непријатељ број један!
Никада више не желим ово да урадим!
Ем Џеј, извини, али не видим
ништа од твоје руке... -Извини. Извини.
Где смо кренули? -Не знам. Код тебе кући.
-О, не! Не можемо код мене.
Мој тата ће те убити! -Шта?
Мислио сам да му се свиђам. -Па, не више.
Друже!
-Друже!
Друже! -Друже!
Извини, молим те! Јеси ли добро?
-Не баш. -Еј, Питере!
Треба да одемо одавде.
Хајде.
Рекла си да не желиш да те заљуљам.
-Само ме заљуљај.
Добро.
Можемо да идемо подземном.
Не!
Пази!
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Хајде. Баш ми је жао.
Извини.
Извини!
Осећам се тако глупо.
Нисам схватио да ти је јадно.
Не, било је стварно забавно.
Зато се и зове флерт.
А ми смо флертовали. -Било је забавно.
Мада сам могао бити забавнији.
Видећемо се опет.
-А кад си мислила?
Треба да видим шта је то.
-Не, не, не. Хепи!
То ми је посао.
-Он стално долази и одлази. -Питере?
Питере! -Не! -Боже! -Не!
-Питере! -Не знам шта радим! -Питере!
Питере...
Боже! -Нисам ништа видео.
-Није као што изгледа!
Практикујте ли ви сигуран...
-Не, Меј, није као што изгледа! Меј! -Ћао!
Ти мора да си Ем Џеј.
-Да. Драго ми је. -И мени.
Чекај, јеси ли то плакао?
-Раскинули смо.
Хеј, Спајдермене!
Нисам знао да сте раскинули.
Мислио сам да си заљубљена, Меј.
Јел можемо да причамо о томе у кухињи?
-Веероватно бих требао да одем.
Мислио сам да сте тако згодан пар.
-Ради се о постављању граница....
Само да отворим врата.
-Идемо овамо. -Јесу ли то врата?
Хеј, јел истина... -Хтео сам да одем, али...
-Не сада! -Остаћу ако желиш.
Нисам знала да се толико стидиш секса, Питере.
-Ово нема никакве везе са сексом.
Ако ти је циљ да поново пролазимо кроз то...
Какав је то звук?
Хеј, Спајдермене!
-Боже.
Радо ћу то поновити ако желиш.
Можете ли да оставите своје
телефоне на пет минута?
Само желим да попричамо
о вашој вези, важи? -Питере?
Шта је?
Јел то...
-Јел то овде?
Можда ово и није толико важно.
-Спајдер-напаст!
Владе широм света покренуле су истраге
о убици познатом као Спајдермен,
званим Питер Паркер,
познатом као ратни злочинац са мрежом,
који годинама терорише
пристојне грађане Њујорка.
Сада га овај град и свет виде
онаквим какав он заиста јесте.
Убицо! Мистирио заувек!
Појавили су се нови детаљи прошлонедељног
разорног напада у Лондону.
За више вести, идемо до Здруженог
обавештајног штаба.
Власти су малопре потврдиле
да је смртоносне дронове коришћене у нападу
у Лондону, дизајнирала "Старк Индустрија."
Федерални агенти! Отворите!
-Федерални агенти? Остани ту!
Одељење за контролу штете.
Имамо налог за хапшење Питера Паркера.
Знате за четврти амандман?
-Наравно. -Безразложни претрес и заплена?
Уђите, момци. Идемо.
Нисам ја убио Квентина Бека, него дронови.
-Дронови који су твоји. -Не, слушајте...
Ник Фјури је био тамо све време.
Само га питајте и све ће вам објаснити.
Ник Фјури није ту последњих годину дана.
-Шта?
Питере! -Ем Џеј.
Они немају везе са овиме, господине!
Не говори ништа без адвоката!
Желим адвоката. -Госпођице Џонс-Вотсон...
-Џонс. Нисам више Вотсон.
Госпођице Џонс, шта ће вам адвокат...
-Ако немам шта да кријем?
Тако је. Сем ако...
-Сем ако сам заправо крива?
Врло сам свесна ваше тактике
и мојих права.
Само ми одговорите на питања.
Видео сам ваш досије.
Ви сте паметна, млада жена са
светлом будућношћу пред собом.
Зашто бисте све то ризиковали повезаношћу
са осветником попут Питера Паркера?
Жао ми је што си чекао.
Можеш ли да донесеш Неду ужину? Начекао се.
Друже, баш ми је жао због овога.
Не бих требао ништа да вам кажем. -Ма не, Неде.
Буквално ништа. Имам само једно питање.
Када ти је Ем Џеј рекла
да је Питер Спајдермен...
Чекајте...
-Шта је?
Знао сам то пре Ем Џеј.
Ја сам његов човек од поверења.
Потпуно те разумем.
Пола мојих људи су људи од поверења.
Тако је! Буквално сам му помогао.
да нађе Лешинара. -Нисам то знао.
Једном сам му помогао да исече одело,
и помогао му да стигне у свемир.
Дакле, у Спајдерменовом илегалној освети,
ти си му био главни саучесник.
Желео би да се моје речи
избришу из записника.
Уз дужно поштовање,
а то мислим скроз неискрено,
осим ако немаш неке конкретне
оптужбе да нам прикачиш,
по закону,
не можеш да нас држиш овде.
Дефинитивно вам треба адвокат.
-Молим?
Угрожавање деце је гадна ствар.
Дечак је поверен вама, и као његов
законски старатељ а у суштини његова мајка,
не само да сте му дозволили да угрози себе,
већ сте то и подстицали.
Ко то ради?
-Хоћу одмах да видим Питера.
Старк Индустрија је данас ухваћена у
мрежу контроверзе Спајдермен-Мистирио,
када су федерални агенти отворили истрагу
о несталој Старковој технологији.
Агенти желе да знају шта је тачно узето...
-Бар су ми ставили добру слику.
То је сјајно. Хвала.
Имам добре вести, Питере.
Мислим да ће бити одбачене
све оптужбе против тебе.
Озбиљно? -Знала сам.
-Хвала.
Боже, г. Мурдок. Хвала. -Да.
-Хвала, Мет. -То је сјајно.
Нема на чему. -Савршено.
-Међутим, г. Хоган... -Да?
Федералци активно истражују
несталу технологију.
Разумем да сте одани г. Старку и
његовој оставштини, али ако сте били умешани...
Ако сам био умешан?
-Могу да вам обезбедим адвоката.
Треба ми адвокат јер сам под истрагом?
Рекао си да нема оптужби. Могао бих им рећи:
По савету адвоката,
одбијам да одговорим на питање
јер би одговор
могао да ме инкриминише.
То је из фима "Добри момци".
Шта су рекли у "Добрим момцима"?
Знам даси на то мислио. Смири се.
Да чујемо шта има да каже. Мет?
Требаће вам стварно добар адвокат.
Питере, можда си избегао невоље са законом,
али ствари ће постати много горе.
И даље постоји суд јавног мњења.
Убицо! Мистирио заувек!
Како си ово урадио?
-Ја сам стварно добар адвокат.
ВЕРУЈЕМО МИСТИРИУ
Требаће нам безбедније место за живот.
Алармни системи деактивирани.
Изгледа лепо и... безбедно.
Добродошли у духовну оазу.
Свиђа вам се Донки Конг Јуниор?
О, Хепи.
Јеси ли већ послао своје пријаве?
-Управо сам сада завршио једну за МИТ. Ти?
Исто. -Замисли да обоје прођемо?
И Нед. -Да, али...
Морамо да добијемо стипендије
да бисмо заправо могли да се упишемо.
Ма дај.
Имаш бодове, добре оцене, и...
Мислиш да сам превише прагматична.
-Не, не, не. Па...
На неки начин. То је у реду.
То ми је једна од омиљених ствари код тебе.
Стварно? -Да.
-Па, које су ти остале омиљене ствари?
Волим твој неумољиви оптимизам.
-Да. Ја сам у фазону "чаша напола пуна".
Баш ми се виђа што бринеш за људе.
-Ја волим људе. Много их волим.
Волиш спорт. -Мислим да ће Метси
отићи до краја ове године.
Стварно?
-Каква је то бука?
То је Хепи. Погледај.
Дао је своју собу Меј, па спава овде.
Имам чудно питање.
Је ли делу тебе лакнуло
због свега овога?
Откад ме је угризао тај паук...
осећао сам се нормално
само једне недеље.
Па, колико толико нормално,
претпостављам.
И...
Онда си ти сазнала.
Јер су тада сви у мом животу,
за које сам желео да знају, знали.
И то је било савршено.
Али сада сви знају. И...
Ја сам најпознатија особа
на целом свету.
А и даље сам шворц.
Ја сам...
узбуђена што ћу те сутра видети.
Да, и ја исто.
Прекините више. Свиђате се једно другом.
Схватамо. Прекини везу.
Ту нема ништа ново да се дода.
Треба ми мојих осам сати.
Јеси ли слушао све ово време?
-Здраво, Хепи. -Био сам приморан.
Ем Џеј те поздравља.
-Здраво.
Пратимо први дан апсолвентске године
најпознатијег ученика средње школе,
Питера Паркера! Среди их, Тигре!
Или да кажем, Пауче?
Гомила наставља да се повећава
целог јутра,
овде у научној школи Мидтаун...
Изгледа да је гомила равномерно расподељена
између присталица и противника Спајдермена.
Ем Џеј! Ем Џеј, волимо те.
Ем Џеј, хоћеш ли добити његове паук-бебе?
Назад!
Знаш да је он убица, зар не?
Питере, дођи овамо да одрадимо клип за ТикТок.
-Мистерио заувек!
Хајде да видимо
како се ти и Ем Џеј љубите! -Одбиј!
Ко си ти? -Ја сам Нед Лидс,
Спајдерменов најбољи друг.
Питер Паркеров најбољи друг. Ако кренете
на мог друга, кренули сте на Флеша Томпсона.
Ако желите да читате о нашем
инспиративном пријатељству,
сада то и можете у мојој
новој књизи "Флешпоинт."
Један паук, два срца, милион лудих успомена.
Проверите.
Крени, крени. Крени!
-Не, чекајте. Видимо се унутра, важи?
Гледајте Мидтаун вести током целе године
док вам из прве руке доносимо причу
о Питеру који води своју највећу
битку до сада: упис на факултет.
Питере. Желимо ти добродошлицу
у средњу школу Мидтаун.
Где обликујемо хероје. -Аха.
-Или убице. -Престани.
Част ми је да вам служим, господине!
-Боже. Мистирио је био у праву.
Престани! То би било све.
-Неко од ученика је саставио ово за тебе.
Не, ти си то урадио.
-Мало сам помогао.
Толико пута сам покушао да га зауставим,
али је само гомилао.
Он је све то урадио.
-Одрадио си сјајан посао.
Надам се да имаш времена
да станеш и провериш...
И слободно ходај или се њиши кроз ходник.
Или пузи по плафону да избегнеш свакога.
Сви знамо да то можеш.
-Ја ћу само....
Знаш шта си урадио.
-Престани! Срамотиш се.
-Он је теоретичар завере.
Јел можемо да останемо овде цео дан?
Доле је лудница. -Чекај, ово је добро.
Неки сугеришу да Паркерове моћи укључују
способност мушког паука да хипнотише женке,
које је искористио да заведе Џонс-Вотсон
у свој култ личности. -Престани!
Да, мој Господару паука.
Коначно, мало приватности.
Доле је лудница.
Дакле, размишљао сам...
Кад се упишемо на МИТ,
требали би да живимо заједно.
Да, наравно.
-Да, волела бих то.
Ово ћемо бити ми.
-Да. Минус фризби.
И осмех.
-МИТ је очигледно сан,
али ако уклопимо наше резервне школе,
у сваком случају,
сви ћемо бити заједно у Бостону.
Нова школа, нови град.
Тамо могу бити Спајдермен.
Мислим да има криминала у Бостону, зар не?
-Да, има. -Да, опаког злочина.
То ће бити као нови почетак.
Шта је било? -Не знам.
Само осећам да ако ти не...
Ако очекујеш разочарање,
онда никад не можеш стварно да се разочараш.
Ма дај!
То ће бити нови почетак.
И сви ћемо бити заједно.
Да, у праву си.
Нови почетак.
Први је стигао!
У реду је. То је резервна школа.
Питере?
Не?
Последњи.
МИТ?
Добро. Спремни?
-Џонс...
Рекао сам ти да скинеш
украсе за Ноћ вештица...
Заправо, требала је Саша, па...
-Не инати се, само то уради.
Бацам се на посао.
Осећам се као да ћу повратити.
-Немој, натераће ме да почистим.
Ово нам је једина шанса. Овде или нигде.
-Хеј, ма дај!
Добро. Јесте ли спремни?
-Да. -Добро, на три!
Један... два... три.
Не.
Не. Ти?
"У светлу недавних контроверзи,
у овом тренутку
нисмо у могућности да
размотримо вашу пријаву."
Ово уопште није поштено.
Нисам урадио ништа лоше.
А ви дефинитивно нисте
урадили ништа лоше.
Очекуј разочарање и
никада се нећеш разочарати.
Упао!
Ви нисте прошли? -Не, зато што смо ми
заправо пријатељи са Спајдерменом.
Овај, да... Боље да кренем.
Има штанд за пријем нових...
И... жао ми је, људи.
Џонс, шта то радиш? Врати се на посао.
-Да, долазим.
Знате шта?
Не бих ништа мењала.
Ни ја.
Мада, могао сам само да покажем
ово писмо својим родитељима.
Здраво.
Здраво!
Ја сам...
-Најславнија особа на свету. Знам.
Вонг. Немој да се оклизнеш.
Немамо осигурање у случају несреће.
Јел све ово за празничну забаву?
-Не.
Једна од капија ротонде
повезана је са Сибиром.
Мећава се пробила.
Зато што је неко заборавио да баци чаролију
одржавања да би заптивци били чврсти.
Тако је. Он. Зато што је заборавио
да сада имам важније дужности.
Важније дужности?
-Да. Врховни чаробњак има важне дужности.
Чекај, мислио сам да си ти
врховни чаробњак?
Нисам. То је постао из техничких разлога
јер сам ја зарибао пет година.
Па, честитам.
-Да сам ја био овде, ја бих...
Све спалио. Вас двојица, ко вам је рекао
да престанете са чишћењем снега.
Па, Питере, чему дугујем задовољство?
Да... Заиста ми је жао што вам сметам,
господине, али...
Молим те.
Заједно смо спасили пола свемира.
Мислим да ти не треба то "господине".
-Добро, Стивене.
То је чудно, али допустићу.
Када...
Када је Мистирио открио мој идентитет
сјебао ми се цео живот, и...
Питам се, мада чак ни не знам
може ли да успе, али питам се...
Можеш ли да се вратиш у прошлост
и спречиш га да то уради?
Питере... нарушили смо стабилност
простора-времена
да би васкрсли безброј живота. Хоћеш да то
поновимо само зато што ти је живот у нереду?
Овде се не ради о мени.
Ово заиста повређује многе људе.
Моја тетка Меј, Хепи...
Будућност мог најбољег друга и моје девојке
је уништена само зато што ме познају, и...
Нису урадили ништа лоше.
-Заиста ми је жао, али...
чак и да то желим...
Немам више Камен времена.
Тако је.
Стварно ми је жао ако сам ти
протраћио време.
Ниси... -Заборави на ово. -Хоће.
Стварно је добар у заборављању ствари.
Вонг. Заправо си ми дао добру идеју.
-Шта? -Руне Кафкала.
Руне Кафкала.
-То је само стандардна чаролија заборава.
Неће вратити време, али ће бар људи
заборавити да си икада био Спајдермен.
Стварно?
-Не, није стварно.
Та чаролија се налази у мрачним границама
између познате и непознате стварности.
Сувише је опасно.
-Боже, користили смо је за мање битне ствари.
Сећаш се журке у време пуног месеца
у Камар-Тажу? -Не. -Баш тако.
Ма дај, Вонг.
Зар није довољно пропатио?
Само ме не мешај у ово.
У реду.
Какво је ово место?
Светилиште је изграђено на раскрсници
космичких енергетских струја.
Ми смо их први потражили.
Неки од ових зидова су
стари хиљадама година.
И снимили су епизоду
"Еквилајзера" овде 80-их.
Па, ја...
Стварно ценим што ово
радите за мене, господине.
Нема на чему.
И не зови ме "господине".
У реду. Извини.
-Јеси ли спреман?
Спреман сам.
Драго ми је што сам те познавао,
Спајдермене.
Чекај, молим?
Цео свет ће заборавити да је
Питер Паркер Спајдермен.
Укључујући и мене.
-Сви?
Јел би неки људи могли и даље да знају?
-Чаролија не функционише тако.
Веома је тешко и опасно то
променити усред извођења.
Тако ће моја девојка једноставно
заборавити све што смо прошли?
Мислим, хоће ли ми уопште бити девојка?
-Зависи.
Да ли ти је била девојка само зато што си
Спајдермен, или... -Не знам. Надам се да није.
У реду, добро.
Сви на свету ће заборавити да си Спајдермен,
осим твоје девојке.
Пуно ти хвала...
Мој Боже! Нед.
Нед!
-Шта је то Нед?
Он је мој најбољи пријатељ,
тако да ми је заиста важно да Нед зна.
У реду. Хајде да више не мењамо
параметре чаролије
док је изводим.
-У реду, готов сам. Кунем се.
Али моја тетка Меј би
стварно требало да зна.
Питере, престани да петљаш
са чаролијом.
Када је сазнала да сам Спајдермен
дошло је до великих проблема.
Мислим да не могу опет
кроз то да пролазим.
Значи и тетка Меј? -Да! -Хвала. Хепи?
-Не. Изнервиран сам.
Не, то је надимак. Харолд "Хепи" Хоган.
Радио је за Тонија Старка...
Можеш ли престати да причаш?
Сви који су раније знали да сам Спајдермен,
требало би и даље да знају.
Да ли је успело? -Није.
Променио си ми чаролију шест пута. -Пет пута.
Променио си ми чаролију.
То се не ради. Рекао сам ти, а ево и зашто.
Та чаролија је потпуно измакла контроли.
Да је нисам прекинуо,
могло је да се деси
нешто катастрофално.
Стивене, слушај. Тако ми је жао.
-Зови ме "господине"!
Извините, господине.
Знаш, после свега што смо заједно прошли,
некако увек заборавим,
да си ти још увек дете.
Део проблема није Мистирио.
Ти си. Покушавајући да живиш
два различита живота.
И што дуже то радиш, то постаје све опасније.
Веруј ми.
Жао ми је што се ти и твоји пријатељи,
нисте уписали на факултет.
Али ако су те одбили, а...
ти си покушао да их убедиш да преиспитају,
не можеш ништа више да урадиш.
Кад кажеш "да их убедим",
мислиш да сам могао да их зовем?
Да.
-Могу то да урадим?
Ниси их звао? -Па, добио сам њихово
писмо и претпоставио сам да...
Извини, кажеш ми,
да ниси ни помислио да им
прво објасниш свој случај,
пре него што си ме замолио да
исперем мозак целом свету?
Мислим, кад тако поставиш ствари, онда...
Хајде. Јави се. -Шта је, друже? Заузет сам.
-Флеш, где је штанд МИТ-а?
Зашто питаш?
-Јер морам да причам са неким.
Покушавам да Неду и Ем Џеј обезбедим
другу шансу да се упишу.
Шта ја имам од тога?
Ризикујем много само што разговарам с тобом.
У реду. Ја ћу...
Покупићу те и носити у школу недељу дана?
-Месец дана.
Недељу дана. -Две недеље.
-Флеш, молим те, помози ми.
Знаш шта желим.
Добро, рећи ћу свима да
си ти мој најбољи пријатељ.
Флеш, молим те, помози ми.
-Добро, добро.
Постоји госпођа, секретарица продекана.
Изложи свој случај пред њом.
У реду, савршено. Где је?
-Отишла је. -Где? -На аеродром.
Старк Мрежа, недоступна.
Препознавање лица, недоступно.
Здраво.
Да. Видим вас!
О, Боже!
Мама?
У реду.
Да? -Здраво, ја сам Питер Паркер.
-Знаш да си на улици, зар не?
Да, знам. Извините.
Стварно морам да разговарам са вама.
Знам да сте кренули на аеродром.
Ем Џеј Вотсон и Нед Лидс су двоје
најпаметнијих људи које сам срео у животу.
А ја сам најглупља особа,
јер сам их
пустио да ми помогну. Али да нисам,
милиони људи би умрли. Зато вас молим,
не дозволите да МИТ испадне глуп као ја.
-МИТ је глуп?
Не! Кажем да не допустите да МИТ испадне глуп.
Мислим, као...
глупља верзија мене која не би
дозволила да им се помогне.
Ниси ово увежбао, зар не, Питере?
У суштини, оно што покушавам да...
Зашто бежите? Шта...?
Мој Боже! Госпођо! Изађите из кола.
Сви сиђите са моста!
Закључани смо. Врата... хеј!
Здраво, Питере.
-Здраво.
Да ли се познајемо?
-Шта си урадио са мојом машином?
Вашом ма...? Не знам о чему причате.
Каква машина?
Моћ сунца, на длану моје руке.
Нестала је.
Слушајте, господине.
Ако престанете да уништавате кола,
можемо да радимо заједно,
па ћу вам помоћи да пронађете своју машину.
Хоћеш да се играш?
Хватај!
У реду, добро сте, безбедни сте.
Идите одавде!
Мислиш да ће те твоје
фенси ново одело спасити?
Требао сам да убијем твоју девојку
кад сам имао прилику.
Шта си то рекао?
-Изгледа да имамо двобој.
Питере! Помози ми!
Не брините, госпођо! Стижем!
Питере!
Госпођо, само останите мирни!
Удахните дубоко. Јесте ли добро? -Не!
Све је под контролом.
Одело је оштећено.
-Нанотехнологија.
Надмашио си себе, Питере.
Потценио сам те.
Али сада ћеш умрети.
Ти ниси Питер Паркер.
Тренутно сам веома збуњен.
Шта се дешава?
-Откривен је нови уређај.
Упаривање новог уређаја.
Не слушај га, слушај мене.
Здраво.
Хеј! Слушај ме.
Не, не њега. Него мене!
Госпођо, јесте ли добро?
Хајдете, још увек можете да стигнете на лет.
Питере.
Ти си херој.
-Не, ја сам...
Не, ја сам...
-Разговараћу са управом о твојим пријатељима.
А разговараћемо и о теби.
Не, госпођо, овде се не ради о мени.
Разговараћу са њима о
твојим пријатељима и теби.
У реду? -Стварно? - А ако не забрљаш,
можда ћеш имати поштену шансу.
Узми ово. Склони се.
Ти! Видим те!
Дођи овамо! То није било у реду.
Невероватно.
Док не престанеш да покушаваш да ме убијеш,
ја имам контролу, друже.
Над свим овим пипцима која су овде. Јасно?
А сад, ко си ти? Шта се дешава...
Озборне?
Докторе...
Пази шта желиш, Паркере.
-Пустите ме одавде!
Можеш ли ми објаснити шта се дешава?
Та мала чаролија коју си покварио
када си желео да сви забораве
да је Питер Паркер Спајдермен,
почела је да привлачи све који знају
из сваког универзума у овај.
Из сваког универзума?
-Ко си ти? Где сам ја?
Мислим да је боље не петљати се са њим,
јер искрено,
Мултиверзум је концепт о коме
знамо застрашујуће мало.
Мултиверзум постоји?
Ово чак ни не би требало бити могуће.
-Али мислио сам да си зауставио чаролију?
Не, задржао сам је,
али изгледа да се неколико њих провукло.
Након што си отишао,
открио сам онострано присуство.
Прогонио сам га у канализацији,
где сам пронашао тог љигавог,
зеленог никоговића.
Чаролија? Мислиш као магија?
Шта је ово, рођенданска забава?
Ко је овај кловн?
Какво је ово лудило?
-Гледај ово.
Знаш ли Питера Паркера који је Спајдермен?
-Да. -Да ли је то он? -Није. -Видиш?
У реду, ево шта морамо да урадимо.
Не знам колико ових посетилаца имамо...
Видео сам још једног.
На мосту.
Био је као летећи зелени вилењак.
-Он звучи весело. Зашто не кренеш од њега?
Треба да их ухватиш и доведеш овамо,
док ја смислим како да их вратим.
Пре него што униште стварност или
нешто још горе. Да Вонг сазна.
Докторе Стрејнџ?
-Шта је?
Моји пријатељи и ја смо управо
добили другу шансу за упис на МИТ.
Ако школа види да се борим против ових
лудих чудовишта...
Пази шта причаш!
-Извињавам се, али...
Јел ти то још причаш о факултету?
Шта сте управо урадили?
-Ово.
Како си то урадио?
-Много рођенданских забава.
Један ударац, пошаљи их овде и крени даље.
Нема на чему. Баци се на посао.
Господине?
-Шта је сад?
Знам да сам ја ово забрљао,
и поправићу то, али ће ми требати помоћ.
Не могу да верујем да сам у
Санктум Санкторуму. -Не могу ни ја.
Дакле... Како сте знали да сте
створени за магију?
Јер моја бака каже да то имамо у породици,
а понекад ми трне рука...
Треба да поразговараш са својим доктором.
-Питере! -Здраво. -Здраво.
Тако ми је жао што те увлачим у ово,
мораш да ми помогнеш да пронађем те типове....
Не мораш да се извињаваш. У реду је.
Обезбедио си нам још једну шансу за МИТ.
Како су лоши момци доспели овде?
Зезнуо је чаролију покушавајући
да вас убаци на факултет.
Шта? Мислила сам да је то чаробни ласер.
-Урадио си то магијом?
Не, то је било после.
Хајде да се усредсредимо на добре вести, важи?
Не, хајде да се усредсредимо на лоше вести.
До сада сте открили
нула мултиверзалних преступника, тако да...
узмите своје мобилне телефоне,
претражите интернет и...
Скуби-дубирајте ово срање!
Говорите нам што да радимо,
иако је ваша чаролија зезнула ствар.
Што значи да је све ово ваша брљотина.
Знам и ја неколико чаробних речи,
почевши од речи "молим".
Молим вас, Скуби-дубирајте ово срање!
Можете радити у крипти.
У крипти?
Опако.
Људи, слушајте. У вези ових чаролија...
-Сасвим је у реду.
Стварно?
-Да. Схватам.
Само си покушавао да поправиш ствари.
И тако...
Укључи и нас следећи пут.
Знаш.
На тај начин, када размишљаш:
"Урадићу нешто што би могло
да растури универзум,"
могли би да ти помогнемо.
Са некаквом радионицом
или запањујућим идејама.
Договорено.
Неде?
Друже, не занима ме.
И озбиљно, није битно.
Сталак за мучење.
То је справа за пилатес.
Оно је... -Крипта.
-У реду, пронађимо остале типове.
Ти их зграбиш,
Др. Магични их пошаље назад.
А кад дођемо на МИТ,
частим туром устајалих крофни.
Хајде да ухватимо неке
мултиверзумске људе.
Хеј! Ко су, дођавола, ово двоје?
То су моји пријатељи.
Ово је Ем Џеј, а ово је Нед. -Здраво.
Извините, како се беше ви зовете?
-Доктор Ото Октавиус.
Не, озбиљно, како се стварно зовете?
Јел то диносаурус?
Ако фарба неће да се скине,
ја ћу је скинути. -Не, не, Меј.
Морамо прво да пронађемо ове типове.
Заврши прво шта треба, а онда сврати.
Имаћемо добротворну акцију, делимо храну.
То би могло да успе. Нашао сам једног.
-Меј, морам да идем. -Важи, волим те. Ћао.
Можеш да макнеш момка из столице,
али не можеш обрнуто.
Шта си пронашао?
Дошло је до немира у близини војног
истраживачког објекта ван града.
А сведоци кажу да су видели чудовиште
како лети кроз ваздух.
То мора да је тип кога сам видео
на мосту, зар не? -То је немогуће.
Ти га знаш, зар не?
На мосту си поменуо његово име.
Норман Озборн.
Бриљантан научник.
Војни истраживач.
Али био је похлепан.
У заблуди.
Шта му се десило?
-Уморни смо од твојих питања, момче!
У реду.
Морам да идем. Где идем?
-То не може бити он.
Зашто?
Јер је Норман Озборн умро
пре много година.
Дакле, или смо видели неког другог,
или летиш у таму,
да би се борио са духом.
Пази на то дрвеће,
јер не знмао где је тај тип.
Искрено не знам како то радиш
а да не повратиш.
Људи, јесте ли видели ово?
Не.
-Баш је мрачно.
Шта се дешава?
-Питере, шта је то?
Осећаш ли пецкање? Јел се то дешава?
Јел те пецка?
Јел видите ово? -Да.
-Озборн?
Не. Он је био зелен.
Овај тип је плав.
Да ниси можда, случајно,
из другог универзума?
Шта ради? -Не знам.
Изгледа као да се пуни.
Не свиђа ми се ово.
Само га зграби мрежом.
Иди лево! Иди лево!
-Чекај! Иди десно!
Људи!
Ово не помаже!
Не, не. Шта се десило?
Питере?
Питере, ја сам. Флинт Марко.
Сећаш се?
Ја сам Питер, али не твој Питер.
-Како то мислиш? Шта се, дођавола, дешава?
Све ћу ти објаснити, али можеш ли ми
прво помоћи да зауставим овог типа?
Важи. -Покушај да га опколиш,
а ја ћу извући утикач. У реду, идемо!
Не могу да га држим још дуго.
Имам га!
Други Питер. Чудно.
-Хвала. Извини. -Ништа не брини.
Вратио сам своје тело.
Ово ће стварно звучати лудо,
али ово није твој универзум.
Други универзум? -Аха. -Шта?
-То сам и ја осетио.
Енергија. Другачија је.
Свиђа ми се.
Полако, друже.
Ја сам у ствари крив што сте овде.
-Мислиш на универзум, или на шуму?
Мрзим шуму.
-Мислио сам на универзум, господине.
И шта сад? Само ћете тако стајати
и понашати се као да нисам го?
Ја хоћу.
-Не, не... ја...
Шта је то било? Шта си му урадио?
-Не, све је у реду. -Јеси ли га убио?
Слушај, могу све да објасним.
Само мораш да ми верујеш.
Не верујем ти.
Не познајем те.
Шта је ово?
Изабрао си погрешну страну.
Конорсе?
Шта? Познајеш ово створење?
-Не, не. Не створење, него човека.
Они си из истих универзума.
Др. Курт Конорс.
Био је научник у Оскорпу када сам тамо радио.
Бриљантан научник.
Док се није претворио у гуштера.
Онда је покушао да претвори
цео град у гуштере. То је лудо.
Није лудо, Макс.
То је следећи корак у људској еволуцији.
Диносаурус може да прича.
-Гуштер. -Добро.
Кад смо већ код тога,
шта се теби десило?
Колико се сећам, имао си лоше зубе,
носио си наочаре и чешљао косу.
Јеси ли се ти то преобразио?
Знаш да ја могу да те потпуно преобразим.
Да погађам. У гуштера?
-Тако је.
Можете ли вас двојица да ућутите?
Где смо ми?
Компликовано је. -У чаробњаковој тамници.
-У чаробњаковој тамници?
Не постоји прави начин да се то улепша.
То је буквално тамница чаробњака.
Задржи своју магију.
Желим да окусим ту нову енергију
коју сам управо осетио.
Питере, ћао.
-Ћао. Јесу ли ти типови већ ту?
То су један електричан, и један тип од песка.
-Да. Сви су овде и закључани су.
Савршено. Остаћу овамо мало и покушати
да поправим ову штету да ме опет не окриве.
У реду.
-Ја...
Нисам могао да урадим ништа од овога без тебе.
Хвала. -Да, наравно.
Питај га јел ово дрвено чудовиште,
или је научник који се претворио у дрво.
То је само дрво, човече.
То је само дрво.
Кукавице.
Имамо нови свет који треба да освојимо.
Мука ми је од тебе.
-Остави ме на миру, молим те.
Кријући се у сенци,
кријеш се од онога што заправо јеси.
-Не! -Не можеш да побегнеш од самог себе!
Ћао, Меј.
-Ћао, Питере. На послу сам и...
Један од типова којег
тражите је управо ушао.
МИСТИРИО ЈЕ БИО У ПРАВУ
Меј? Где је Меј? Хвала.
Здраво. Ево га.
Нормане, ово је мој рођак.
Норман Осборн? Мислио сам да си...
-Видео сам Спајдермена у реклами за ово место.
И мислио сам да може да ми помогне.
Али ти ниси он.
Треба вам Спајдерменова помоћ?
-Само је залутао.
Нисам знао где да одем.
Неко живи у мојој кући.
Оскорп не постоји.
Мој син...
Понекад, нисам сав свој.
Неко сам други.
И сваки пут када има контролу,
не могу да се сетим.
И сада сам овде, на овом месту,
у овом граду, и не знам...
Не знам шта се дешава са мном.
Нема никаквог смисла.
Изгубио се. И не мислим само у свемиру.
Мислим на његов разум.
Јесу ли сви такви? -Да. -Да?
-Сви имају своје менталне и физичке проблеме.
Потребна му је помоћ.
Можда им је свима потребна.
Не мислиш ваљда...
Не, Меј, то није мој проблем.
Питере, није твој проблем?
Меј, њихове шансе да добију помоћ
су много веће тамо одакле су дошли.
Послати их кући, то је најбоља ствар
коју можемо учинити за њих.
За њих?
Или за себе?
Погледај око себе. То је оно што ми радимо.
Помажемо људима.
Ово је најбоље за њих.
Веруј ми.
Али остаје чињеница да
је Спајдермен претња!
Одмах се враћамо, након неколико речи
о додатку исхрани "Дејли Бјугл".
Једине дневне дозе која вам је потребна.
-И готово.
Шта је?
Пратим га. Он је са својом тетком
и неким типом којег не познајем.
Јеси ли сигуран? -Управо напуштају склониште.
-Добро. Немој да га изгубиш из вида.
Хвала, Меј.
Надам се да ћемо се поново видети.
Хеј. Он ти верује.
Верујем ти и ја.
Хвала ти што си ми очистила одело.
Видимо се касније.
Људи, ово је господин Озборн.
-Ја сам доктор.
Извините. Др. Озборн,
ово су моји пријатељи, Нед и Ем Џеј.
Мери Џејн?
-Заправо, Мишел Џонс.
Фасцинантно.
Мислиш ли да постоји други Нед Лидс?
Октавиусе?
Озборне?
Шта ти се десило?
-Шта се десило...
Ти си ходајући леш.
-Како то мислиш?
Умро си, Нормане.
Пре много година.
Ти си луд. -Боже, свиђа ми се овде.
-О чему то причаш?
Он стоји тамо. Није...
-Мртав.
Обојица су умрли.
Борећи се против Спајдермена.
Било је у свим вестима.
Зелени Гоблин?
Прободен једрилицом на којој је летео.
И неколико година касније...
Ти. Док Ок.
Удавио си се у реци са својом машином.
-Глупости.
Спајдермен је покушавао да заустави
мој фузиони реактор.
Па сам ја зауставио њега.
Ухватио сам га за врат, и онда сам...
И онда сам доспео овде.
-Ма дај. Да ти кажем нешто.
Испрашио сам Спајдерменову гузицу.
И сам ће ти рећи.
А онда је изазвао преоптерећење.
Био сам заглављен у мрежи,
упијајући податке. Био сам на путу
да се претворим у чисту енергију, а онда...
А онда... о, срање.
Требало је да умрем.
-Макс, да ли знаш? Да ли сам ја умро?
Сјајно. Ухватио си још једног.
-Не, чекајте. Стрејнџ, он није опасан.
Све је у реду.
Шта је то? -То је древна реликвија.
Макинати Кодамус.
Заробио сам твоју искварену чаролију унутра.
Када завршим одговарајући ритуал,
поништићу чаролију. И послаћу ове типове
назад у њихове универзуме.
И шта онда? Страдаћемо?
-Не хвала, прескочићу то.
Пустите ме одавде. Питере!
Стрејнџ... не можемо их послати назад.
Не још.
Зашто?
Неки од ових типова ће умрети.
-Паркеру, то је њихова судбина.
Ма дај, Стрејнџ. Имај срца.
У великој рачуници мултиверзума,
њихова жртва значи бескрајно
више од њихових живота.
Жао ми је, клинац.
Ако треба да умру, умреће.
Питере!
Немој!
Друже, шта то радиш?
-Питере, мораш да одеш. Иди!
Због овога никада нисам имао децу.
Дај ми кутију.
-Не!
Боже, мртав сам. -Ниси мртав.
Само си одвојен од свог физичког облика.
Мог физичког... шта?!
Како то радиш?
-Немам појма.
Не би требало да то можеш.
-Ово је невероватан осећај.
Ово је можда једна од најбољих ствари
које су ми се икада десиле.
Али немој то више
никада да радиш.
Хеј. Пусти ме!
Какво је ово место? -Димензија огледала.
Где ја имам контролу.
Стрејнџ, стани. Можемо ли, молим те,
да поразговарамо о овоме?
Паркере, зар не схваташ да у мултиверзуму,
постоји бесконачан број људи
који знају да је
Питер Паркер Спајдермен.
И ако се та чаролија ослободи,
сви ће доћи овамо.
Знам. Схватам.
Али не можемо их само послати кући да умру.
То је њихова судбина.
Не можеш то да промениш, као ни то ко су они.
Али шта ако бисмо могли?
Шта ако можемо да променимо њихову судбину?
Шта то радиш?
Нећу ти дати...
Врати ми то.
Чекај мало, је ли то Архимедова спирала?
Димензија огледала је само геометрија?
Ти си одличан у геометрији. Можеш то да средиш.
Квадрат полупречника, подели са Пи.
Исцртај тачке дуж криве.
Готово је, Паркере.
Доћи ћу по тебе кад се све заврши.
Хеј, Стрејнџ.
Знаш шта је боље од магије?
Математика.
-Не ради то.
Жао ми је, господине, али...
Морам да покушам.
Друже, шта се десило? -Управо сам се
борио с Др. Стрејнџом и победио!
Шта?
-Види, украо сам му прстен.
Љуљао сам се кроз град,
а онда сам прошао кроз ово огромно огледало,
а онда сам се вратио...
-Где је он?
Заробљен је,
али нисам сигуран још колико дуго.
Могао си да нас оставиш да умремо.
Зашто ниси? -Јер он није такав.
Мислим да могу да вам помогнем.
Ако могу да поправим оно што вам се десило,
онда када се вратите,
ствари ће бити другачије
и можда нећете умрети
борећи се са Спајдерменом.
Како мислиш да нас поправиш? -Наша технологија
је напредна... -Ја могу да ти помогнем.
Знате, и ја сам нешто као научник.
Октавијус зна шта могу да урадим.
-Да нас поправиш? Мислиш као пса?
Одбијам.
-Не могу ништа да вам обећам,
али барем на овај начин,
можемо да одемо кући и добијемо прилик.
Другу прилику.
Ма, дајте. Зар не вреди покушати?
-Веруј ми, Питере,
када покушаш да поправиш људе,
увек буде последица.
Не мораш да пођеш. А нисам ни знао
да можеш да причаш. Али ако останеш овде,
мораћеш да се носиш са чаробњаком.
-Значи, идемо заједно или ћемо умрети.
И није баш неки избор, зар не?
-Ја само желим да одем кући.
Ја лично не желим да ме убију,
поготово не од типа одевеног
као у "Дунгеонс & Драгонс", па...
Какав ти је план?
Имам све под контролом.
Шта ћемо да урадимо са овим?
Па, морамо да пронађемо неко
безбедно место, зар не?
Да. -Ти мораш да га узмеш.
-Шта?
Ако се нешто лоше деси, шаљем ти поруку.
Онда ћеш само притиснути ово,
а онда ће све бити готово и сви ће нестати.
-Идемо с тобом. Нећемо те оставити.
Не можете са мном. Превише је опасно.
Већ сте довољно урадили.
Питере, заједно смо у овоме.
-Знам да смо заједно, Неде,
али не могу ово да урадим ако
знам да сте у опасности.
Дакле, због мене, Ем Џеј,
молим те да узмеш ово.
Молим те. -Добро.
-Хвала.
Али Питере, кунем се,
ако се не чујемо, притиснућу дугме.
Наравно.
-Добро. И ја ћу то урадити!
Да, сви ти верујемо, Мишел.
Нема шансе да му је она девојка.
Нема шансе.
Она ће то урадити.
-Апсолутно. Хоће.
Добро. Видимо се касније.
-Чувај се. -И ти.
У реду.
Пази се, важи?
-Да. Ти такође.
Дакле...
Ко иде са мном?
Ја идем.
Али, ако ово крене у погрешном правцу,
испржићу те изнутра.
Где је Конорс?
-Рекао ми је да жели да остане у камиону.
Добро..
-Алармни системи, деактивирани.
Хеј, Меј.
Осећам се лоше када користим
Хепијев стан на овакав начин.
Не, не. Преболеће он то.
Извините.
Значи ово је твој план, Питере?
Без лабораторија, без постројења,
само извођење чуда у стану?
Скуваћеш мало ћуроса и неколико
смрзнутих буритоса у микроталасној?
Ја сам за бурито. -Све ће нас побити.
-Надајмо се да нећу.
Ти си први на реду, доцо. -Шта?
Рекао сам ти да ми не треба поправак.
Не треба ми поправак!
Нарочито од стране тинејџера који користи
остатке из нежењине фиоке за смеће.
Не, не, не. Он тамо има нешто.
Могу да осетим ту чудну енергију.
Шта је то, дођавола?
-То је израђивач.
Може да анализира,
дизајнира и конструише у основи било шта.
Мислила сам да је то соларијум
који је Хепи покварио.
Види ти ово.
Све ће нас побити.
Чип на доцином потиљку дизајниран да штити
његов мозак од система вештачке интелигенције
контролише ове пипке.
Али ако погледате овде...
Чип је спржен. Значи, уместо да он
контролише пипке, пипци контролишу њега.
Што, ваљда, објашњава зашто је
тако очајан све време.
Жедан?
Да, жедан сам.
-Обичну или слану воду?
Знаш, јер си хоботница.
Шта?
Стиже обична вода.
Погледај ово место.
И све могућности које пружа.
-Мислиш на овај стан?
Да. Да, на стан.
Свиђа ми се распоред. Не!
Не, човече. Причам о свету.
Некако ми се свиђа ко сам овде.
И сва та моћ тамо иза?
Могао бих да будем много више.
А зашто си ти дошао овамо?
-Имам ћерку.
И желим да је видим.
Али он неће никога послати кући.
Док тамо не заврши свој
мали научни пројекат.
Ти му верујеш?
-Не верујем никоме.
Како си постао такав?
-Не.
Тамо где сам радио,
експериментисали су са струјом
коју стварају живи организми,
а онда...
Упао сам у базен са
електричним јегуљама.
Шалиш се? Ја сам упао у акцелератор честица.
-Дођавола!
Мораш да пазиш где ћеш да упаднеш.
Изванредно.
Технологија и ти.
Када се све ово заврши,
ако ти треба посао и вољан си
да путујеш у други универзум...
Успело је. У потпуности је успело!
Решио сам. Успео сам.
Хоћеш ли да га пошаљеш горе? -Ево га.
Извини. -Држи се, доцо.
-Ова понижења никада неће престати.
Ти! Држи свој научни пројекат
далеко од мене! -Успеће. Имај вере.
Рече непромишљена будала
која се претворила у чудовиште!
Молим те, престани. Буди миран.
Да се ниси усудио.
Кунем се...
када изађем из овог прућа, ја ћу...
Доцо?
Докторе Октавиус?
Тако је тихо.
Ти гласови у мојој глави...
Скоро да сам заборавио...
Ото.
Да.
Нормане.
Ја сам.
Види ти ово.
Захвалан сам ти, драги дечаче.
Заиста.
Да. Нема на чему.
-Како могу да помогнем?
Овде Питер. Оставите поруку.
Питере, овде Хепи.
Прегледао сам снимак са камере на вратима.
Ко су ти типови? Јеси ли довео киборга
са роботским ногама у моју кућу?
Један од типова је направљен од блата?
Шта се дешава? Назови ме.
Какав је осећај, Нормане?
Поново ћеш постати комплетан.
Нема више тамније половине.
Само ти.
Само ја.
У реду. Овај...
Ово само иде ту...
То би сада требало да црпи снагу.
Вратићу се да проверим, али...
Пази на светла. Кад сва буду зелена,
то значи да сва струја у твом телу расипа.
Не баш сва. Очигледно знаш да ти је потребна
струја да би твој мозак функционисао...
Твој нервни систем је... нисам баш сигуран
зашто ти објашњавам струју.
Јел могу нешто да те питам? -Наравно.
-Јесу ли ово твоје лего-коцкице?
Морам да идем. Вратићу се.
Нешто није у реду.
-Како то мислиш?
Не свиђа ми се ово.
-Остави то.
Што пре завршите са овим,
пре ћемо ићи кући.
Па? Где је он?
-Унутра је.
А ми смо напољу. Зар ме ниси чуо да
кажем да га не изгубиш из вида?
Желим инкриминишуће снимке Спајдермена.
Звао сам Одељење за контролу штете. -Стижу.
И тако то почиње.
Питере?
Шта није у реду?
-Не знам.
Меј?
Шта је, Питере?
Шта се дешава?
Зашто ме тако гледаш?
То је неки згодан трик.
Тај твој осећај.
Нормане?
-Норман је на одмору, душо.
Шта је ово, дођавола?
-Гоблин.
Нема више тамније половине? Зар стварно мислиш
да ћу дозволити да се то деси?
Да бих ти дозволио
да ми одузмеш моћ
само зато што си слеп за оно што
права моћ може да ти донесе?
Не познајеш ме.
-Мислиш?
Видео сам како те је намамила.
Борећи се против своје
свете моралне мисије.
Не треба да нас спасаваш.
Не треба нам поправак.
То нису проклетства.
То су дарови.
Нормане, не. -Тишина, кученце.
-Не знаш о чему причаш.
Посматрао сам те из дубине
Норманових кукавичких очију.
Бориш се, да имаш све што пожелиш,
док свет покушава да те
натера да бираш.
Богови не морају да бирају.
Ми узимамо.
-Меј, бежи!
О, мој Боже. Шта си то урадио?
-Пре си ми се више свиђао.
Горе! Он је тамо горе.
То је тип с моста.
Јеси ли видео ово?
Склањај се са мене!
Довољно јак да има све...
Сувише слаб да би то узео!
Сад те имам.
Рекао сам ти да ће бити последица!
Твоја слабост Питере, је моралност.
Гуши те.
Осећаш ли то?
Није успело.
Норман је био у праву.
То је добио од тебе. Ту патетичну болест!
Покушао си да ме поправиш...
Меј, иди... Меј...
-Сада ћу ја да поправим тебе.
Меј, бежи, молим те.
Меј!
Питере, Питере, Питере...
Ниједно добро дело
не пролази некажњено.
Можеш да ми захвалиш касније.
Не!
Меј? -Питере.
-Меј, овде сам.
Ту сам. Јеси ли добро?
-Аха.
Стварно? -Да. -У реду је.
Добро смо, зар не? -Да.
Ударила сам главом. -Да, и ја.
-То је све.
Мислим да сам сломио ребра.
За све сам ја крив, Меј.
Требало је да послушам Стрејнџа
и пустим га да их врати назад...
Урадио си праву ствар.
Погинули би.
То није моја одговорност, Меј.
Мислиш на оно што је Норман рекао?
Моја морална мисија. Не.
Не, Питере. Слушај ме.
Ти имаш дар.
Имаш моћ.
А уз велику моћ мора
ићи и велика одговорност.
Да, знам. -Идемо одавде.
-У реду, идемо.
Шта се десило? Јеси ли добро?
Да, добро си. Шта се десило?
Само морам да дођем до даха.
-Добро, удахни. Овде сам.
Одвојићемо време,
ти дођи до даха и отићи ћемо до доктора.
Јеси ли добро?
Шта се десило?
-Ништа, добро си.
Само да дођем до даха.
-Добро, ту сам за тебе.
Добро смо.
Само ти и ја.
Меј?
Пгледај ме, Меј. Молим те.
Меј? Меј?
Шта то радиш, Меј? Молим те,
само се пробуди и разговарај са мном.
Питере, бежи!
Жао ми је. Тако ми је жао.
Изађи са рукама у вис!
Изађи одмах или ћемо пуцати!
-Бежи!
Хајде, идемо! Крени!
Трагедија.
Како да то другачије назовем?
Шта још треба рећи?
Штета. Уништење.
Видели сте то сопственим очима.
Кад ће се људи пробудити и схватити
да где год Спајдермен крене,
настаје хаос и несрећа.
Све што Спајдермен дотакне,
постане рушевина.
А ми недужни,
остављени смо да покупимо остатке.
Извештава Џеј Џона Џејмисон.
Лаку ноћ.
И нека нам Бог помогне свима.
Још увек ништа?
Не.
Ја ћу је притиснути.
Шта? Не!
-Питер ми је рекао да причекам, али...
Урадићу то.
-Само бих волео да га видимо.
Неде? -Да?
-Уради то поново. -Важи.
Само бих волео да га видимо.
Добро. Само бих волео да
можемо да видимо Питера.
Чаробњаку!
-У праву си. Ја сам чаробњак.
Јел то он?
-Да, да. Мора бити.
Питере! -Хеј, Питере!
-Питере!
Здраво!
Не, не. Све је у реду.
Ја сам добар момак.
Добро...
Ко си сад па ти? -Ја сам Питер Паркер.
-То је немогуће. -Ја сам Спајдермен.
У мом свету. Али онда, јуче...
био сам...
Само сам се појавио овде.
Теорија струна...
Вишедимензионална стварност...
И померање материје.
Све је стварно? -Да.
-Знао сам!
Ово је сигурно због чаролије.
-Чаролије?
Попут магичне чаролије?
-Нема чаролије. Не.
Овде је и магија стварна? -Мислим...
-Умукни, Неде! -Не, није стварна.
Умукни. -Има мађионичара и слично,
али нема... -Престани.
Докажи. -Шта? -Да си ти Питер Паркер.
-Па не носим личну карту са собом.
То некако руши идеју о
анонимном суперхероју.
Зашто си то урадила?
-Да видим да ли осећаш пецкање.
Осећам пецкање, али не од хлеба.
Немој поново да бацаш хлеб на мене.
Ти си јако неповерљива особа.
И ја то поштујем.
Пузи около. -Да пузим около?
-Да. -Не.
Пузи около. -Зашто то морам да радим?
-Јер ово није довољно. -Ово је доста.
Не, није. -Да, јесте. -Није.
-Како да се држим за плафон? -Уради то.
Неде...
Моја Лола пита да ли можеш да
почистиш паучину оданде.
Пошто си већ горе.
-Могу.
Хвала.
Све у реду?
Све је у реду.
-За сада.
Значи, отворио сам погрешан портал
погрешном Питеру Паркеру.
Претпостављам да треба да наставиш
то да радиш док не пронађеш правог.
Јао. -Без увреде.
-Добро. -Добро, можеш ти то.
Нађи Питера Паркера.
-Шта му је то на руци?
Нађи Питера Паркера!
Сјајно, то је само неки непознати тип.
Здраво.
Надам се да је у реду,
само сам прошао кроз ово...
Управо се затворило.
Ти си Питер?
Да. Питер Паркер.
Видео сам вас двоје...
Здраво.
Чекај! Он није ваш пријатељ...
Значи, и ти си Спајдермен?
Зашто то једноставно ниси рекао?
Углавном се не рекламирам.
То некако руши идеју о
анонимном суперхероју.
Управо сам то рекао.
-Управо је то рекао.
Лола пита да ли бисте могли да почистите
мреже које сте управо разапели.
Извините, Лола. -Да, наравно.
-Идем у кревет.
Лаку ноћ, Лола.
-Лаку ноћ, Недова Лоло.
Ово ће можда звучати чудно, али...
Покушавам да нађем вашег пријатеља
откако сам стигао овде.
Само имам осећај да...
Да му треба моја помоћ.
-Наша помоћ.
Потребна му је.
-Не знамо где је.
И, искрено, тренутно,
ми смо све што му је заиста остало.
Да ли постоји неко место
где би могао да оде
јер му нешто значи?
Као на пример,
место где би отишао само...
Да побегне од свега?
За мене је то врх Крајслерове зграде.
Емпајер Стејт. Има бољи поглед.
-Да, то је леп поглед.
Да.
Да, мислим да знам тачно
где би то било.
Питере, овде су неки људи...
Шта?
Хеј. Чекајте.
Жао ми је.
Због Меј.
Да. И мени је жао.
Помало разумем кроз шта пролазиш...
-Молим те, не говори ми то.
Добро.
-Ње више нема.
За све сам ја крив.
Умрла је узалуд.
Зато ћу да урадим оно што
сам требао одмах да урадим.
Питере...
-Молим те, немој.
Не припадате овде.
Ниједан од вас, па вас шаљем кући.
Они други типови су из ваших светова, зар не?
Па се ви бавите њима.
Ако умру, ако их убијете...
То зависи од вас.
То није мој проблем.
Више ме није брига.
Завршио сам.
Заиста ми је жао што
сам вас увукао у ово.
Али сада морате да одете кући.
Срећно.
Мој ујак Бен је убијен.
Ја сам био крив.
Ја сам изгубио...
Ја сам изгубио Гвен.
Моју...
Она је била моја Ем Џеј.
Нисам могао да је спасем.
То себи никада нећу моћи да опростим.
Али, наставио сам даље.
Покушао сам...
Покушао сам да наставим.
Покушао сам да и даље будем...
Спајдермен, пријатељ из комшилука,
јер знам да би то она желела. Али...
У неком тренутку,
само сам престао да се суздржавам.
Побеснео сам.
Постао сам огорчен.
Само не желим да завршиш као ја.
Оне ноћи када је Бен умро,
ухватио сам човека за кога сам
мислио да је то урадио.
Желео сам га мртвог.
Добио сам шта сам хтео.
Није ми било лакше.
Требало ми је доста времена да...
научим да прођем кроз ту таму.
Хоћу да га убијем.
Хоћу да га растргнем.
Још увек чујем њен глас у својој глави.
Чак и након што је повређена,
рекла ми је да смо урадили праву ствар.
Рекла ми је да уз велику моћ...
долази и велика одговорност.
Чекај, како то то знаш?
-Ујка Бен је то рекао.
Оног дана када је умро.
Можда није умрла узалуд, Питере.
Дакле, Конорс, Марко, Дилон, и...
Мислим да могу да поправим уређаје
за Дилона и Марка, али за остале...
Ја ћу Конорса. Већ сам га једном излечио,
тако да то није проблем.
Шта? Није никакав проблем. -Сјајно.
-Да, то је сјајно.
Мислим да могу да направим
антисерум за доктора Озборна.
Већ дуго размишљам о томе.
Морамо их све излечити. Јел тако?
-Тако је.
То је оно што ми радимо.
Шта је?
-Само... вас тројица.
Па... Имаш ли и ти најбољег пријатеља?
Имао сам.
Имао си?
Умро ми је на рукама.
Након што је покушао да ме убије.
Било је срцепарајуће.
Друже.
Покрени дијагностику.
-Добро.
Да ли си добро?
-Добро сам. Да ли си ти добро?
Не заслужујеш ово.
Уништио сам ти живот...
-Не, не, не.
Погледај ме. Ту сам.
Не идем нигде.
Проћи ћемо кроз ово.
Проћи ћемо кроз ово заједно.
Важи?
-Важи.
Хвала.
Имаш некога?
-Не.
Немам времема за те Питер Паркер ствари.
Знаш?
А ти?
Мало је компликовано.
-Разумем.
Претпостављам да то једноставно
није у плану за момке попут нас. -Па...
Ја не бих одустао.
Било је потребно неко време, али...
Успели смо да то функционише.
-Да? -Да.
Ја и... Ем Џеј.
Моја Ем Џеј.
Постаје збуњујуће.
Да.
-Питере!
Да? Извињавам се.
Да ли си мислио...
Питере, Питере...
-Сви се зовемо Питер.
Питер Паркер?
-Опет исто. -Сви смо Питер Паркер.
Компјутер!
Спреман сам. -Да, и ја. Сада треба да
намамимо ове момке негде, зар не?
Покушамо да их излечимо, док они покушавају
да нас убију, а онда их пошаљемо кући.
Користећи чаробну кутију?
-Такав је план.
Хоћеш ли ићи у битку обучен као млади
свештеник или имаш своје одело?
Добро. -Ево твојих патрона за мрежу.
-Хвала, Неде. -Чему то служи?
То је моја мрежна течност.
За испаљивање мреже. Зашто?
То је изашло из тебе?
-Да. Ти то не можеш? -Не.
Како си забога... -Скрећемо са теме.
Овде ћемо то урадити. Изоловано је,
тако да нико не би требало
да буде повређен.
Привућићемо их тамо са кутијом,
то је једина ствар коју сви желе.
Само треба да смислимо
како ћемо тамо стићи.
Телепортоваћемо се тамо. -Шта?
-Сада имам магију.
Да, у праву је. Он то може.
Да, видели смо га. -Да, може.
Чекај, стварно? -Друже, имам магију
доктора Стрејнџа. -Шта? -Да!
И обећавам ти да се нећу претворити у
суперзликовца и покушати да те убијем.
Добро...
Хвала ти.
У реду. Све или ништа.
Шта је то што увек говориш?
Ако очекујеш разочарање...
-Не, не.
Испрашићемо неке гузице.
-Добро.
Излечићемо. Излечићемо неке гузице.
-Излечи те гузице.
Даме и господо,
Бјугл је управо примио позив
од никог другог до бегунца
познатог као Спајдермен.
Одморног од свог дивљања у Квинсу.
Дакле, Питере Паркере,
какву погубну пропаганду шириш?
Само истину. -Ма, наравно.
-Истина је...
да сам за све ја крив.
Случајно сам довео те опасне људе овде.
Па, признао је!
-И ако ти људи гледају...
Само знајте да сам заиста
покушао да вам помогнем.
Могао сам да вас убијем.
У сваком тренутку, али нисам.
Јер ме је моја тетка Меј научила
да свако заслужује другу шансу.
И зато сам овде.
-А где је то тачно?
На месту које представља другу шансу.
Кип Слободе? О Боже, људи!
Уништиће још једно национално обележје.
Свете, ако гледаш...
-Веруј ми, свет те гледа.
Пожелите ми срећу.
Вашем пријатељском Спајдермену из комшилука
би стварно добро дошла.
Добро, момци. Могу да дођу сваког тренутка.
-Да. Скоро је готово.
Макс је био најпријатнији тип икада.
Пре него што је упао у базен
са електричним јегуљама.
То би било то.
Идемо.
Јеси ли добро? -Моја леђа.
Помало су се укочила од свих тих њихања.
И ја имам болове у леђима.
-Стварно? -Да.
Хоћеш да ти то средим?
-Да. То би било сјајно. -У реду.
Јеси ли спреман?
-Да.
То је добро.
Како ти изгледа?
-Вау.
Добро је. -Јел да?
-Сад је већ боље. -Да.
Боже, ово је тако кул.
Одувек сам желео да имам браћу.
Значи, можеш да направиш сопствену
течност за мрежу у свом телу?
Радије не бих да причам о томе.
-Не, нисам мислио...
Јел ти то мене зафркаваш?
-Не, не. Не зафркава те. Само...
Ми то не можемо, па смо знатижељни
како функционише твоја мрежа.
То је све. -Ако је лично, не желим да
забадам нос. Само мислим да је кул.
Волео бих да могу да ти кажем
али ја то не радим, ја не...
Као да не дишем.
Као да се дисање једноставно дешава.
Да ли ти излази само из зглобова,
или и са неког другог места?
Само из зглобова.
Никада ниси имао блокаду мреже?
Јер мени стално понестаје мреже.
Морао сам да направим сопствену лабораторију.
А то је гњаважа.
И звучи као гњаважа. Да.
Али заправо сам имао, као што си рекао.
Имао сам блокаду мреже. -Зашто?
Због егзистенцијалне кризе.
-Да, боље да не почињем о томе.
Хеј, који су вам најлуђи зликовци
против којих сте се борили?
Изгледа да си упознао неке од њих.
-То је добро питање.
Ја сам се борио против ванземаљца
направљеног од црне глине једном.
-Нема шансе! И ја сам се борио с ванземаљцем.
На Земљи и у свемиру. Био је љубичаст.
-Ја желим да се борим са ванземаљцем.
Ја још мислим да си се борио
с ванземаљцем у свемиру.
Ја сам јадник. Борио сам се са Русом у
машини која је личила на носорога.
Јел можемо да се вратимо на то да си јадан?
Јер ниси.
Хвала. Ценим то.
Не кажем да сам јадан.
Да тако причаш о себи... Можда би требали...
-Слушај... -Ти си невероватан.
Прихвати то. -Да, да.
-Ти си невероватан.
Ваљда јесам. -Невероватан си.
-Хвала. -Хоћеш ли то рећи?
Не, само ми је требало
да то чујем. Хвала.
Момци, фокусирајте се.
Јел осећате то? -Да.
Шта има, Пите?
Како ти се свиђају нове вести?
Дај ми је, и ја ћу је уништити.
Али пустићу те да живиш.
Не прави од мене убицу, Питере.
У реду, момци. Ево га.
Хеј, Максе!
Недостајао си ми, човече!
У реду, Ем Џеј, хватај!
Имам је! Затвори то.
Неде, не затвара се.
-Знам.
Зашто се не затвара? -Не знам, ја...
-Јеси ли већ затварао? Ниси?
Нисам.
Мислим, отворио сам неке.
Максе. Јел можемо да попричамо
на тренутак? Само ти и ја.
Види ко се појавио!
Наш стари пријатељ Спајдермен.
Покушавам да те спасим, Макс.
То је све што сам икада желео.
Не покушаваш да ме спасиш. -Покушавам.
-Више ниси нико и ништа.
Не брини за мене.
Сам ћу себе спасити.
Привукао сам му пажњу, шта сад?
-Отвори кавез!
Само да вас обавестим да је
и Гуштер овде.
Људи, проверите комуникацију.
Хало?
Треба ми Максов лек.
-Да, ја ћу то.
Питере! Треба ми лек за Гуштера.
-Добро, добро!
Где је кутија, Питере? -Флинте!
Можемо да помогнемо свима. -Баш ме брига!
Извини!
Одвратно! -Покушао сам ти да кажем, Сендмене.
Нико не иде кући.
Шта се, дођавола, тамо десило?
Стално сам викао: Питере 2, Питере 2.
Знам, али сам мислио да си ти Питер 2.
-Шта? Ја нисам Питер...
Престаните да се свађате, обојица!
Слушајте Питера 1. Нисмо баш добри у овоме!
Знам. Лоши смо. Не знам како да
радимо као тим. -Не знам ни ја.
Ја знам. Већ сам био у тиму.
Не желим да се хвалим, али хоћу.
Био сам у "Осветницима". -"Осветницима"?
-Да. -То је сјајно!
Хвала. -Шта је то?
-Чекај, ви немате "Осветнике"?
Јел то бенд? Ти си у бенду?
-Не, нисам у бенду. "Осветници" су...
најмоћнији Земаљски...
-Како нам ово помаже?!
Није важно. Само треба да се фокусирамо,
верујемо осећају
и координишемо наше нападе, важи?
-Да. Одаберимо једну мету. -Добро.
Скидамо их једног по једног.
-Сада си схватио. У реду...
Питер 1, Питер 2... -Питер 2.
-Питер 3. -Питер 3!
У реду, урадимо то...
-Не, чекај, чекај!
Волим вас, људи.
Хвала.
-Хвала.
У реду. Урадимо то.
-Идемо.
У реду, Спајдермени.
Сендмен је први на реду.
Увешћу га у кип.
-Наћи ћемо се на врху.
Здраво, докторе Конорс.
-Здраво, Питере.
Питере 1!
-Имам га!
Флинте!
Покушавамо да ти помогнемо!
Момци, на врху сам!
Треба ми лек!
Стижем, стижем!
Само сачекај свој ред!
Одмах се враћам.
Све је у реду, Флинте.
Одвешћемо те кући.
Само остани ту.
Како да га зауставимо?
Никад га нисам видео овако моћног.
То је лучни реактор.
Морамо то скинути са њега.
Нећете ми ово одузети.
То неће успети.
У реду, морамо ово да урадимо изблиза.
Питере 2, иди десно, Питере 3, иди лево.
Пратите ме.
Покушавам да га затворим.
Шта могу кад не иде.
У реду. Урадићеш то поново.
Наставићемо да покушавамо.
У реду, можемо ми ово!
-Фокусирај се. Затвори портал.
О, не. Не, не!
-Неде, то је гуштер и требало би да кренемо.
Бежите!
Конорсе, стани!
Остави их. Они су моји.
Не треба ми твоја помоћ. Добро ми иде.
Докторе Октавиусе. Не.
Шта то радиш?
Скини то с мене!
Ето ти.
Ем Џеј!
Морамо да сакријемо ову ствар.
-У реду, добро, добро.
Где је он?
-Чекајте!
Пре него што било шта урадите, господине...
докторе Стрејнџ,
Питеров план функционише. -Који план?
-Он их лечи.
Докторе Конорс?
Добродошли назад, господине.
Нека сам проклет!
Јеси ли ти то управо отворио портал?
-Да, господине. Јесам.
Максе?
Максе... -Не брини. Празан сам.
-Јеси ли сигуран?
Поново сам нико и ништа.
Ти никад ниси био нико, Макс.
-Да, био сам. Ниси ме видео.
Могу ли да ти кажем нешто?
-Да.
Имаш лепо лице. Ти си само дете.
Из Квинса си.
Имаш то одело,
помажеш сиромашним људима.
Мислио сам да ћеш бити црнац.
Човече, жао ми је.
Нема везе.
Сигурно негде постоји црни Спајдермен.
Проклете јегуље.
Снага сунца...
је на длану твоје руке.
-Питере?
Ото.
Драго ми је што те видим, драги дечаче.
-Такође.
Порастао си.
Како си?
Покушавам да будем бољи.
Стрејнџ, тако смо близу...
-Прекини!
Висио сам изнад Великог кањона 12 сати!
-Знам, знам. Ја...
Жао ми је због тога, господине. Мислим...
-Био си у Великом кањону?
Могао си да му помогнеш.
-Не, у реду је. Ово су моји нови пријатељи.
Ово је Питер Паркер, Питер Паркер.
Спајдермен, Спајдермен.
Они су ја из других универзума.
Ту су да помогну. -Не.
Ово је чаробњак
о коме сам вам причао.
Заиста сам импресиониран што си успео
да им свима даш другу шансу, клинац.
Али ово сада мора да се заврши.
-Може ли Спајдермен доћи да се играмо?
Стрејнџ, не!
Јеси ли добро?
-Да, добро сам.
Јеси ли ти добро?
Хвала, господине Плашт.
Неде?
Неде!
Ем Џеј! -Питере?
-Неде! -Питере?
Јесте ли добро?
-Добро смо.
Јадни Питер.
Преслаб да ме пошаље кући да умрем.
Само лично желим да те убијем.
-Тако је, момче.
Била је тамо. Због тебе.
Можда сам ја задао ударац.
Али ти?
Ти си тај који ју је убио.
Питере?
Шта сам то урадио?
То си ти.
-Јеси ли добро?
Да, добро сам. Већ сам био избоден.
-Добро.
Добро хватање.
-Добро бацање.
Да ли се ово стварно дешава? Или умирем?
-Дешава се. Стварно је. -Има ли људи на небу?
Морам да идем.
-Важи, ја ћу бити са њим. Јеси ли добро?
Шта се дешава? -Почињу да се пробијају
и не могу да их зауставим.
Сигурно можемо нешто да урадимо.
Зар не можете поново да баците чини?
Као први пут. Пре него што сам зезнуо.
-Сувише је касно за то. Ту су.
Овде су због тебе.
Шта ако су сви заборавили ко сам ја?
-Шта?
Они долазе овамо због мене, зар не?
Зато што сам ја Питер Паркер.
Зато баците нову чаролију.
Али овог пута, учините да сви забораве ко је
Питер Паркер. Учините да сви забораве...
Мене. -Не. -Али успело би.
-Да, успело би.
Али мораш да разумеш,
то би значило да свако ко те познаје и воли...
Ми...
Не бисмо те се сећали.
Биће као да никад ниси постојао.
Знам.
Урадите то.
Онда иди да се поздравиш.
Немаш пуно времена. -Хвала, господине.
Зови ме Стивен.
Хвала, Стивене.
Да, и даље звучи чудно.
Видимо се.
Збогом, мали.
Мислим да је то то.
Мислим да идете кући. -Добро.
Али ја...
Хвала. Само сам хтео...
Хоћу да вам кажем да...
Стварно не знам како да ово кажем...
-Питере... -Желим да знате да ја...
Знаш. То је оно што радимо.
Да. То је оно што радимо.
Добро.
Морам да нађем Неда и Ем Џеј.
Хвала вам. Хвала вам!
Ваљда ћемо се видети.
-Видимо се. -Здраво.
Баш те јако боли? -Да.
-Да.
Добро си. Поносна сам на тебе.
Јесте ли добро? -Добро смо.
-Боже, ти крвариш.
Ма добро сам. -Јеси ли сигурна?
-Добро сам, кунем се.
Требало би да кренемо, зар не?
Заборавићете ко сам ја.
Шта? -Да заборавимо ко си?
О чему то причаш?
У реду је. Доћи ћу, и пронаћи те.
И све ћу ти објаснити.
Натераћу те да ме се сетиш.
Биће као да се ништа од овога
никада није десило. Важи?
Али шта ако то не успе? Шта ако не можемо
да те се сетимо? Не желим то да радим.
Не желим то да радим.
-Знам, Ем Џеј, знам.
Јел можемо нешто да урадимо?
Да смислимо неки план? Увек постоји нешто.
Не можемо ништа да урадимо.
Али биће у реду.
Обећаваш?
Обећавам.
Доћи ћу да вас пронађем.
-Знам да хоћеш.
Боље би ти било.
Ако не дођеш, смислићу нешто.
Радила сам то раније, могу поново.
Обећавам да ћу ово поправити.
-Заиста мрзим магију.
Да, и ја.
Волим те.
Волим те... -Само сачекај и реци
ми то кад ме поново видиш.
Наравно.
Прошло је неколико недеља
од фијаска на Кипу слободе,
а Спајдерменови следбеници настављају
да тврде да је подли осветник херој.
Али да је херој, разоткрио би се
и рекао нам ко је он заправо.
Јер само кукавица прикрива
свој идентитет.
Само кукавица крије своје праве намере.
Будите сигурни, даме и господо,
да ће овај репортер разоткрити те намере...
Здраво. Ја сам Питер Паркер.
Ти ме не познајеш, али ја...
Зовем се Питер Паркер и ти ме не познајеш,
али ја...
Добро, хајде.
Нема шансе.
-Тешко је поверовати, зар не?
Здраво.
Само моменат. Јел могу да ти помогнем?
-Здраво...
Зовем се Питер Паркер.
И ја...
Хтео бих кафу, молим те.
У реду, нема проблема, Питере Паркере.
Крофне за мог колегу инжењера.
-Шта? -МИТ, они су инжењери. Маскота.
Тако је, тако је.
Вероватно би то требало да знам.
Сва си у школском духу.
-Реци било коме, и порећи ћу.
Питере Паркере? Твоја кафа.
-Да, хвала.
Јеси ли узбуђена због МИТ-а?
Да, јесам.
Да, заправо јесам узбуђена, што је чудно,
јер се баш и не узбуђујем око ствари.
Некако очекујем
да будем разочарана.
Јер онда никада нећеш стварно бити разочарана.
Јел тако?
Да, тако је.
Само... не знам... Само се овај пут
осећам другачије из неког разлога.
Оно што сам хтео...
Јеси ли добро?
-Више ме и не боли.
Треба ли ти још нешто?
Не.
Хвала.
Нема проблема.
Видимо се.
МЕЈ ПАРКЕР - КАДА НЕКОМ ПОМОГНЕШ,
ПОМОГАО СИ СВИМА
Одакле је познајеш?
Преко Спајдермена. А ви?
-Исто.
Изгубио сам доброг пријатеља пре
неког времена. Исти је осећај.
Боли јер их нема, а онда опет заболи
јер се сетиш за шта су се залагали.
И запиташ се, је ли и то нестало?
Не, није нестало.
Сви којима је помогла...
наставиће даље.
Стварно тако мислиш?
Знам то.
Чувајте се. -Да.
Драго ми је да смо се упознали.
Кирија доспева првог у месецу.
Немој да касниш.
4-3 Едвард, да ли вам је потребна
хитна помоћ?
Негативно, централо.
Требаће нам шлеп возило.
ИМА ЈОШ НА 02:17:19
С П А Ј Д Е Р М Е Н
ПУТ БЕЗ ПОВРАТКА
Добро.
Добро. Мислим да сам схватио.
Кажеш да је ово место пуно...
суперљудима.
-И он то прича сатима.
У реду, реци ми опет.
Извини. Ја сам идиот.
Био је милијардер. Имао је лимено одело,
и могао је да лети. Јел' тако?
Добро. А ту је био и стварно љути
зелени човек. -Халк. -Халк.
А ти си мислио да је Смртоносни заштитник
усрано име. -Да, јер јесте.
Причај ми опет о твом љубичастом
ванземаљцу који воли камење.
Јер ћу ти рећи нешто, човече.
Ванземаљци не воле камење.
Еди, не почињи!
-Знаш шта воле? Да једу мозак!
Јер то је оно што раде.
У реду?
Господине, учинио је да моја породица нестане.
На 5 година.
5 година?
То је дуго времена.
Можда бих требао да одем у
у Њујорк и разговарам са тим...
Спајдерменом.
-Еди! Пијани смо!
Хајде да се купамо голи!
-Мислим да то не треба да радимо.
Господине, морате платити рачун.
-Шта се дешава? Не, тек смо стигли. Не опет!
И оде он. Без плаћања рачуна,
без бакшиша, без ичега.
ИМА ЈОШ НА 02:26:01
Не бацај ту чаролију.
Превише је опасно.
Зашто?
-Нарушили смо стабилност простор-времена.
Мултиверзум је концепт о коме
знамо застрашујуће мало.
Твоје скрнављење стварности
неће проћи некажњено.
То је био једини начин.
Али никад нисам помислио да
ће се ишта од овога десити.
Ванда.
Знала сам да ћеш се пре
или касније појавити.
Погрешила сам, а људи су страдали.
Нисам овде да причам о Вествјуу.
-Зашто си онда овде?
Треба нам твоја помоћ.
-У вези чега?
Шта знаш о Мултиверзуму?
Жао ми је, Стивене.
Надам се да разумеш.
Највећа претња нашем универзуму...
...си ти.
Ствари су управо измакле контроли.
ДОКТОР СТРЕЈНЏ ЋЕ СЕ ВРАТИТИ
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com