-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Obavimo to!
Još malo pa smo stigli. Još malo!
Zašto je taj tip iza nas?
Mahni mu da nas obiđe! -Hajde! ldi!
Pazi!
Što se događa?
-Ne znam. Bjež'mo odavde!
Matt, jesi li dobro?
Policija! Smjesta bacite oružje!
Ovo je imovina okruga!
Ovdje C7. Policajac je ranjen.
Teret je oštećen. Trebam pojačanje!
Policija! Digni ruke tako da ih vidim!
Okreni se! Brzo!
Ovo je policajac Chris Ryder.
Njegov je partner Matt Cranby.
Vozili su u visoku peć
Fultonove čeličane.
lmali su godišnju pošiljku
zaplijenjenog oružja za taljenje.
Ovo je njegov 9-milimetarski pištolj.
Možda je u borbi ubijen njime.
-Potražit ću otiske prstiju.
Što ima u ruci?
Ščepao ti je dokaz!
Kosa. -Poginuo je boreči se.
Policajac do kraja!
Možeš li zamoliti DNK laboratorij
da se požuri? -Prioritet prvog reda!
Prazna prikolica bila je savršena
barikada. Ukradena je iz luke.
Što je moglo lansirati kamion?
-Ne znam, sigurno neka eksplozija.
Možda rezervoara?
-Ne, čitav je. Vidi ovo!
Što misliš, od čegaje to?
Ne znam. Kamion ima možda
četiri tone. S teretom još dvije?
Ma što bilo, gadno udara!
Znam što je to. Poklopac šahta.
Evo ga!
Odavde je. Netko je
postavio naboj u obliku stošca.
Vjerojatno C4. Gadan eksploziv!
Šaht je postao brzi projektil.
A onda ga je šleper
usmjerio ravno na njega.
Nastavila je fizika. Prevrnuli su
kamion, provalili. l evo Božića!
Ali nisu mislili da če
ostaviti trag mrvica.
Sok-cijev. -Otmjena riječ za fitilj.
Netko je morao okrenuti prekidač.
l trebao je dobar pogled kako bi
znao kad treba okrenuti prekidač.
Slijedit čemo cijev do prvog šahta.
Možda nađemo detonator. -ldemo!
Našla sam detonator! -Odavde je
dobar pogled. Ovdje je sve počelo.
Samo je morao okrenuti prekidač.
Što se događa? -Ne znam. Bjež'mo!
Nekoliko mrlja. -Ulje je dobro.
Naglašava detalje otiska prstiju.
Detalj je ključna riječ.
Nadam se da ih ima dovoljno.
lmaš li rezultat vlasi? -lmam.
Ubojstva policajaca ne čekaju!
DNK odgovara ovomu.
Optužen za posedovanje oružja.
Pedro Salvado. Jedno
od lažnih imena je i Cruz.
Poznaješ ga? -Prije nekoliko godina
zatvorili smo tipa istog prezimena.
U ovim je krajevima Cruz često
prezime. Kao da se zove Smith.
Dobro. lpak ga provjeri.
Ovaj je Pedro dobio
državljanstvo 1997. -Odakle je?
El Satori, Baracas. Clavo je
odatle. -Tko je Clavo? -Clavo Cruz.
Bivši arakaski princ. Skrivao se
iza oca. Diplomatski imunitet itd.
A onda je H. otkrio da mu
general nije biološki otac.
Što sad radi? -Odslužuje
kaznu za ubojstvo Tess Kimball.
Pregazio ju je.
Kad sam vidio kako je
cura poletjela kroza zrak...
To je bilo perverzo! -Vodite ga!
Ubojstvo je obiteljska osobina.
Clavov je DNK profil u bazi.
lma 10 alela jednakih
Pedrovima. -lzvrsno. Hvala.
H., imamo trag! Tako je.
Policajac Ryder radio je pod ovim
krovom. DNK kaže da si ga ubio.
Nisam nikoga ubio.
-Nisi nikoga ubio?
Odakle onda tvoja kosa
u ruci policajca Rydera?
Uzeli smo otiske prstiju
s njegova pištolja. Jesu li tvoji?
Jesi li ubio Rydera
njegovim pištoljem?
Okreni se! Hajde!
Murjak ga nije htio pustiti.
Pedro, ispričaj mi
o svom rođaku Clavu.
Duhovit si!
Nemam što reči.
Onda čemo mi nastaviti. lmamo
popis posjetitelja iz zatvora.
Čini se da je Clavo imao goste.
Ti si bio ondje 11 puta, ovaj tjedan
pet! -Ne mogu posjetiti bratića?
Nagovorio te da otmeš
kamion s oružjem, zar ne?
Bratić mi je, samo to. -Lažeš!
Dokaži! -To mi je posao.
Drzak si! Dignuo si me iz dvorišta.
lspada da je tvoj bratić
Pedro ubio policajca.
Što s tim imam ja jadan
u zatvoru? -Ti mi reci!
Usrao sam se od straha, H.!
Što vas dvojica izvodite?
Zbog tebe nemam ništa, Caine!
Nemam oca, doma ni domovine.
Ništa ti ne dugujem.
Ako želiš privući moju
pozornost, uspio si.
Budi muško i reci
mi što namjeravaš.
Čuvaru, ti si mi
doveo ovog mrzitelja?
lzvedi me, molim!
Clavo, ovo nije gotovo.
Poručnik Caine, stručnjak za očito.
Njegove ruke! Vežite ga!
Pretražite ima li oružja.
Još imam pravo na pošteno
suđenje, je li, Caline?
Vodite ga! -Hajdemo!
Čujem da je Clavo u zatvoru ubo
tipa. Zarađuje odove ubojstvom?
Učinio je to iza zatvorenih
vrata. -Zbog tebe? -Da.
Kad je čitanje
optužnice? -Saznat ću.
Kamo ćeš? -lspitati tipa koji je
raznio kamion! -Jefferson i 5. ldem!
Kasniš?
Svjedočim o starom slučaju.
ldem u odjel B suda. A ti?
11-godišnjak
ustrijeljen ispred kuče.
Na ulici se jutros našlo tisuću
pištolja. lmat ćeš pune ruke posla!
Dobro si?
Jesam.
Ovdje je oznaka dokaza.
S pištolja ukradenog
u napadu iza ugla.
Ovdje je još nešto.
Super! Otisak cipele.
Prevelik za dječaka.
Snimit ču uzorak
potplata. Nači čemo tipa.
Hočemo. -Nečete!
Ti si to rekao? -Policajcima se
fučka kad ovdje imamo ubojstvo.
Zašto bi Jesse bio drukčiji?
-Jesse je tvoj brat? -Naš brat.
Naša sućut. Jesu li
vam roditelji ovdje?
Umrli su prije nekoliko godina.
Ja sam Camille, njihova skrbnica.
Je li tko vidio što se dogodilo? -Bili
smo unutra kad smo čuli pucanj.
Neče mi uzeti Bena i Dannyja,
zar ne? Ja sam njihova sestra.
Sve u svoje vrijeme.
Saznajmo prvo tko je ubio Jesseja!
Radne cipele Metcraft.
Dobivaju ih zatvorenici. -Da.
l s njima izlaze iz zatvora.
Pretražujem pravosudnu bazu
..podataka. -Možda ne trebaš.
G. Tavez. -Njihov otac. Odslužio
je 7 g. zbog ubojstva na mah.
lzašao je prije devet
dana. -Nađimo ga!
Što je ovo? -Vaš je sin
Jesse mrtav, g. Tavez.
l našli smo krv. -l otisak clpele koji
odgovara vašoj zatvorskoj cipeli.
Želite li mi nešto reći? -Ništa
ne skrivam. lzašao sam iz zatvora.
Navratio sam do kuće da
pitam kćer ima li koju kintu.
Je li vam što dala? -Nije bila doma.
Čekao ih, ali čuo sam pucanj.
Zbrisao sam. Nisam
se htio vratiti u zatvor.
A vaš sin?
Ostavili ste ga ondje?
Što sam mogao? -Biti čovjek!
Uhitite ga! l dovezite kamionet.
Kaže da Camille nije bila
doma. -Ona kaže da jest.
Nerado ovo govorim, ali
istina se skrivau toj obitelji.
Calleigh je rekla da
činiš čuda s otiscima.
Vidjet ćemo! Jedini djelomični
otisak s detonatora
u AFIS-u mi je dao
ovoga. -Richard Williams?
Uhičen zbog provale i paleža.
Saznajmo igra li se eksplozivima!
Što je to? Daljinski
za garažu? -Detonator.
S tvojim otiscima. Rabljen
je jutros u krađi oružja.
Njime je detonirana
bomba. -Čuo sam na TV-u.
Ja nisam ništa raznio. Prodao sam
ih nekoliko. Zaradio sam 15.000 $.
Tko ih je kupio? -Neki dečki iz
Baracasa. Platili su gotovinom.
Znali su točno što žele.
Trebao sam tražiti više.
Ti si detonirao bombu.
Radiš za Clava Cruza.
Da je tako, zašto bih priznao
da sam sudje.lovao u pljački?
Koliko sam vidio na TV-u,
neuredno je izvedena.
Susjedi su pokupili polovicu tereta.
-Zanima nas teret koji ste dobili.
Ništa! -Uzmi obrisak, Eric.
Dokazali smo da je Clavov
bratić bio ondje. Ubio je policajca.
l tebe čemo povezati
s tim. lspruži ruke! -Zašto?
Tvoje ćemo priznanje.
dobiti na drugi način.
Tragovima dokazuju da je Richard
dirao eksplozive sa šahta.
Ovo je najzanimljivije. Ruke su mu
bile prekrivene nitroglicerinom,
a ima i tragova kalijeva
perklorata, koji je mnogo jači.
Komercijalni eksploziv?
-A možda i vojni.
lmamo li popis oružja koje
je trebalo uništiti? -lmamo.
Mnogo oružja! -Da, ali
g. Williamsa je zanimalo samo...
Čekaj! Vrati se.
Ručni bacač. Ukrao je
ručni bacač! -Raketni bacač?
Možda žele u nešto provaliti.
-lli nekoga izvuči. Frank!
Prekinite sve! Clava Cruza
upravo prate na sud, odjel B.
Napao je čuvara jer je
sa suda lakše pobječi.
Tako je! Nazovi sud i reci
da smjesta evakuiraju zgradu.
Zaštita suda, ovdje
det. Tripp, policija.
lmamo prijetnju bombom.
Smjesta evakuirajte zgradu!
Završio je optužni postupak
za Clava Cruza. Sljedeći! -Horatio?
Dolje je. Alexx? Gdje si?
Sad sam ušla u sudnicu.
Sto je? -Smjesta izađi!
Alexx?
Alexx? -Horatio!
Jesi li dobro?
Što se dogodilo? -To čemo saznati.
To je čuvar. -Nema pištolja.
-Poručniče? Nestao je Clavo Cruz.
Clavo Cruz?
-Optužen je u ovoj sudnici.
Objavite tjeralicu.
Naoružan je i opasan.
Trebaš doktoru.
Poslije. Dobro sam.
Ovdje me trebaju.
Krv mu ide iz uha. Možda ima
unutarnje krvarenje. On ide prvi!
Ovaj je ispalio raketu. Spržio ga
je mlaz potisnih plinova iz rakete.
Više se brinuo za to da ga
ne vide nego za svoju sigurnost.
Trebam snimke
nadzornih kamera iz sudnice.
Jesu li moja braća dobro? -Bit će
dobro. Policajac je s njima.
Zašto moramo biti ovdje?
-Znam da si mi lagala. Camille.
Tvoj je otac izašao iz zatvora, a
rekla si da je umro. -Mama je umrla.
A on kao da je mrtav! -l rekla si da
si bila doma kad je tvoj brat ubijen.
Gdje si bila? -Radila sam.
Čistim. Velika kuća, dobro plaćaju.
Može li tko to potvrditi?
-Nije bilo nikoga.
Ključ je bio iznad vrata. novac
ispod kutije s kavom. 50 $.
Zašto mi nisi rekla?
lmam samo privremeno
skrbništvo nad bračom.
Ako se sazna da ih ostavljam
same. otac će dobiti skrbništvo.
Jesi li ti ustrijelila brata?
Kamion s oružjem danas se
prevrnuo blizu vaše kuće.
Mnogi su pokupili oružje,
ljudi koji ne znaju baratati njime.
Shvaćam da je Jesse možda
ubijen nesretnim slučajem.
Ako mi iskreno kažeš. mogu ti
pomoći. -Meni nitko ne pomaže.
Krv u stražnjem dijelu
kamioneta pripada žrtvi. -Da.
Dovezli smo kamionet da
bismo rekonstruirali zločin.
Ovo je slika dokaza.
Kapi su krvi gravitacijske.
Znači da je Jess kad je ustrijeljen
stajao u stražnjem dijelu kamiona.
Točno!
Nalaz obdukcije kaže
da je ustrijeljen sprijeda,
a metak je zapeo
u prsnom kraljeku.
Ubojica je pucao s prozora na katu.
Poput onoga.
Pogledat ću tu sobu.
Što tražite u mojoj sobi?
Zašto je ovdje tatin kamionet?
Laser nam govori da...
Laser nam govori da je
metak stigao iz ove sobe.
Našao sam pištolj u našoj kanti
za smeće. Htio sam ga razgledati.
Bože!
Brat će mi nedostajati.
Kako sam glup!
Mislim da nisi glup.
Vjerojatno samo...
Vjerojatno samo prestrašen.
-Zakleo sam se da neću u zatvor.
Kao tata.
Ali zaslužujem to. -Ne zaslužuješ.
Ubio sam bracu.
Za nesreće se ne ide u zatvor.
Što će se sada dogoditi?
-Dat ćeš mi izjavu.
A onda moraš reći
sestri što se dogodilo.
Snimke sa suda? -Da. ali ništa
iz sudnice. Kamere su uništene.
Pogledaj u garaži. -Gledao sam.
Nigdje ni traga Clavu Cruzu.
To je javna garaža. Pogledaj
onu za zaposlenike. -Evo!
Vrijeme je šest ujutro.
Pomakni na vrijeme eksplozije.
Vrata dizala. Nema
nikoga. -Pogledaj stube.
Evo ga! Netko je s njim.
-Vozačica, g. Cooper.
Auto je bio parkiran na mjestu 227.
Frank. ima taokinju!
Što si saznao o parkirnome
mjestu? -Pripada Cathy Gibson
sudskoj stenografkinji
lmaš li telefonski
broj? -Kućni i mobitel
Cathy? Ovdje Horatio Caine.
-Cathy, jesi li tu? Nije, ja sam!
Clavo! Znao sam da ćeš me naći.
Opet se igramo! -Što želiš?
Budi ispred banke Golden Beach
National u 11  ul. i uputit ću te.
l dođi sam! Nemoj
zakasniti, inače će umrijeti!
Slušaj me! Ako naudiš
toj ženi, ti ćeš umrijeti!
Hoćeš li mi prijetiti ili
ćeš me uloviti? Hajde!
Clavo!
Je li ti banka poznata? U njoj
čuvaš svoju gradsku plačicu.
Gdje je djevojka?
-Sigurna je. Zasad.
Odvedi me k njoj.
Polako! Prvo ćeš mi obaviti poslić.
Otići ćeš u banku i podići
milijun dolara sa svog računa.
Dobra gradska plačica! -Prebacio
sam taj novac iz inozemstva.
Ovdašnje me banke više ne vole
zahvaljujuči tebi. lmprovizirao sam.
Zašto bih to učinio?
Evo zašto!
Zgodna je, ha? Vezana je
u prtljažniku Mercedesa.
Čim ja dobijem lovu,
ti ćeš dobiti nju.
A moji te ljudi gledaju.
Ako telefoniraš, mrtva je.
Ovo je naša osobna stvar.
Zašto je ne bismo izostavili?
Uzeo si mi sve! Sad je
vrijeme da mi nešto vratiš.
Nećeš se izvući.
Put pod noge! l donesi mi
koktelčić kad si već unutra!
Gledam vaš račun. Ovo je stanje.
Prijenos iz inozemstva
sjeo je bez problema. -Hvala.
Želim isplatu.
-Koliki iznos? -Milijun dolara.
Svakako! Ali to će
potrajati. -U redu je.
Shvaćam. Pričekajte.
Kako se osjećaš kao milijunaš?
Koračaš nekako življe!
U prtljažniku Mercedesa.
Čeka te, junače! U onoj garaži.
l ima zraka za još pet minuta!
Eric, 11. i Colby. Žuri nam se!
Nije ovdje. Hajdemo!
Clavo je rekao Mercedes? -Jest.
Jesi li zvao pojačanje? -Jesam.
l Hitnu. Nadam se da je još živa.
Polako!
Cath ? -Samo polako!
Sad!
Može trajati satima! -Ne nužno.
Eric? -Bit ću dobro!
Hajdemo odavde!
Eric?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/826we
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове