Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Otvarajte, obojica.
Brzo!
Izbaci pištolj pozadi da čujem kako pada.
Šta je bilo?
Ne znam, čini mi se da su pucali.
Penji se.
Penji se ili si mrtav.
Ja sam.
Gledao je drugog motociklistu
kad sam naišao na njega.
To je imanje moje tazbine.
Imamo tri četvrt sata
dok ne počne zabava.
Mislim da će uzbuna krenuti od Araša.
Kad primete da furgon kasni
telefoniraće u Tulon.
Dobro. Ja onda odoh.
Ko će me ispratiti?
- Ja.
Kroz neki dan će Paskal doći po sanduke.
Hoćeš li da pođeš sa njim?
Ne, nema potrebe. Verujem ti.
Javi mi kako znaš
doći ću po svoj deo kod tebe.
Eto.
Trebalo bi da ostaneš sa nama, Gi.
Ne.
Možda nećeš biti kod Pola
kad dođem po svoj deo.
Možda.
Hteo sam da ti kažem da sam jako
zadovoljan što sam radio sa tobom.
Bio sam protiv tvog dolaska,
možeš da ih pitaš.
Ne znam kako da ti kažem, ali...
dva motociklista...
To smo mi i niko drugi.
Tako je.
- Čao.
Mislim na tipa koji je javio za posao?
- Zašto?
Jedini je on znao vreme i trasu.
Dva policajca ubijena,
sumnja se na svakoga,
a taj čovek nije kao mi.
Ne možemo valjda...
- Da.
On zna samo Pola.
- Onda neka to uradi Pol.
Ostavićeš me ispred stanice.
Srećno.
Marsej, molim.
22 i po.
Za danas je gotovo.
Svi idemo kući.
Komesare, budite dobri, izjavu.
Svakako. Računajte na to.
Kažu da spremate hapšenja
a nećete da kažete.
Komesare, škodiće vašem unapređenju.
Šta ćete vi ovde?
Da znate, nemam vremena za vas.
Dali su vam kraljevski poklon
za novu godinu.
Sad pucaju na motocikliste.
Pucaju i odu.
Kakav dug!
Pitam se ko će da plati.
Ovde sam 10 godina.
I sve ih poznajem. Čujete, sve.
Samnom se ne igra pametnjakovića.
Pokupiću nekolicinu i biće gotovo.
Biće vam drago da mi učinite uslugu.
Ovo je naredba da mi predate
sve projektile iz tela žrtava.
Pošto mi ne bismo znali
šta da radimo s njima?
Vi ste tehničari.
Možemo mi i bez vaših perlica
ako ih baš želite.
Javiću gore kakav je vaš
uzvišen stav.
Gubite se.
Proverite da li su iz istog oružja
kojim su ubijeni tipovi u Vildavreu.
Odmah.
Svako je ubio svog.
Četiri metka iz Kolta i tri iz karabina.
U Marseju neće ništa saznati.
Svaki svedok drugo priča.
Kola ubica su bila tamnoplava
svetlozelena, smeđa, crna.
Što se tiče marke, nije bila francuska.
Komesare, ovde laboratorija.
Kolt 1145, isto oružje.
- Hvala.
Gospodo, ubica iz Marseja
je isti kao u Vildavreu.
Pažljivo me slušajte.
Žo Riči je poslao dva tipa kod Manuš
verovatno radi ucene.
Tu su ih tiho pokupili, odvezli u Vildavre
i ubili u kolima.
Ko ih je ubio? Ja mislim Gi.
Na isti način kao
Fransisa Bankala pre 15 godina.
U Vildavreu je Gi upotrebio Kolt
i nije ga zatim bacio.
To više nije normalan ubica
to je izgubljen čovek,
i on to zna.
U Marseju se uključio u posao
ubio je motociklistu iza furgona
iz istog Kolta na koji se navikao.
Nije hteo da proba drugo oružje
za tako važan posao.
Da vidimo sada ostale.
Manuš se vratila u Pariz pre tog napada.
Alban nije ni odlazio iz Pariza
znači, Gi je koristio druge veze.
Sada je na ivici.
Dok unovči platinu trebaće mesec, dva,
da bi mogao da ode.
To je jedino što znamo.
Sednite.
Pitanja.
Manuš i Alban će pokušati
da se sastanu s njim.
Svakako, ali ne vredi ih pratiti
imaju previše načina.
Znate da svakog može da se otrese.
Ja bih radije pustio.
Možda će Fardiano nešto naći.
Fardiano!
Pokupiće neke "sumnjive" kako on kaže!
Oni koji su ubili ta dva policajca
su drugačiji.
Kao prvo, poznaju Gija.
To je već znak.
Policajac je normalan čovek, nije fakir.
Ako se ne desi nešto što će nam pomoći
Gi će da ode.
I biće gotovo zauvek.
Tu su ostali. Oni se ne kriju.
Baš zato. Uvek se lakše nađe
neko ko se krije.
On ne živi normalno.
Da stavimo slike svaki dan u novine.
Nećemo slike.
Gi ne bi više izašao, a mora da izađe.
Ostaje samo sreća
ili slučaj.
Zovite to kako god hoćete.
Treba nam sitnica,
da izvučemo makšimum iz nje.
POLICIJA KRENULA NA POSAO
TEK ČETIRI SATA POSLE KRVOPROLIČA
Srećom, nigde ga ne pominju.
Ima šanse da Blo nije tu gurao svoj nos.
Da Pariz nema veze sa provincijom?
Sigurno.
Toliko želim da siđem u Marsej
ali bojim se da ne pomerim nešto.
Čekaj tu, vraćam se odmah.
Dobro, onda odlazim.
Dozvoljavaš li da kažem dve stvari?
Kaži.
Paskal će ti pomenuti informatora.
Reći će ti šta ja mislim.
A sada tvoj brat Žo.
- Ne govori, poznajem ga.
Brat mi je.
Da nikad ne sazna.
Preteruješ.
- Živi na čudan način.
Hoćeš li dokaz?
Skoro sam ga likvidirao
pre odlaska iz Pariza.
Nije znao,
ali je pobegao koliko mu je bila
čista savest.
Ne zanima te zašto?
Ne.
Ima dobrog burazera.
Dajem ti poklon, zaboraviću ga.
Poživeće do starosti.
Eto.
Vidiš, begunac ili ne, mislim da ne mogu
da ostanem ovde.
Zbogom Pol.
Gde ideš?
- Čovek će se izgubiti u prirodi.
Čuvaj se.
Ruke u vis i to brzo!
Možeš da izađeš.
Momak koji je pobegao s tobom
tamo su ga opkolili.
Skočio je sa stene.
Mislili smo da bi voleo da crkneš ovde.
Znam da si sentimentalan.
Nažalost nisi pričalica.
Nismo te doveli da nam ispričaš svoj život
niti da pričamo o tvojim šipkama.
Briga nas za tvoje šipke.
Nisko si pao, Gi. Mnogo.
Počeo si da radiš sa bilo kim.
Žao mi je, Lanž to ne može da dozvoli.
Lanž? Nevada?
- Da.
Posao je bio dogovoren
a vi ste ga prevarili.
A Lanž to ne voli.
Znaš ga, Gi.
Tebe smo našli.
Naći ćemo i ostale.
Proći ćete svi, jedan po jedan.
Ja poznajem Lanža i on zna mene.
Bio sam 10 godina unutra i nisam zinuo.
Nisam se promenio.
Nisi se promenio?
Za šipke si mu zabio nož u leđa.
Da nije Nevada malo poludeo?
Zna odakle sam došao.
Zar misli da ja ovde komandujem?
Uzeli su me za posao i uradio sam svoj deo.
Ako je bilo mućke, meni nisu rekli.
A Lanž međutim veruje...
Znači u ovom trulom kraju
moja reč ništa ne vredi?
A ti okružen tolikim tipovima
sa oružjem
pričaš i pričaš
gluposti i gluposti
Zar ti znaš moj život?
Šta ti znaš? Ništa!
Da nije sanjao to za prevaru ili šta?
Šta mu je? Ima krizu?
A Riči? Zar misliš da je korektan?
Koji?
Obojica.
Obojica? - Da, obojica.
Žo i Pol.
Pol mi je prijatelj.
To nije razlog.
Znači, nisi znao?
Dajem reč da nisam. Možda Lanž greši.
Ne može.
Nije dobio ništa
a trebalo je da dobije 500 miliona.
To nije moguće. Pol to nije mogao da uradi.
Jedino da je poludeo.
Nismo mu ušli u glavu da vidimo.
Nevada mu je dao sve,
dan, sat, sve za polovinu.
Pol je trebalo da se snađe
sa drugom polovinom.
Umesto toga vi delite na 4.
Na 4?
Ne, na 5.
5? - Deo za informatora.
Ovo je vrhunac!
Informator je bio Nevada.
Znači Pol je uzeo 400 cigli.
Dobro me slušaj.
Malo sam se predomislio.
Pol je u redu, nećemo s njim raspravljati.
Ostali su možda kao ti.
Hoćemo da ih vidimo.
Ako nas odvedeš...
I šta još?
Nećeš?
Ne.
Završeno.
Žao mi je.
Blo, kriminalističko.
Snimili smo razgovor.
To nije legalno, čujete? Nije legalno!
Sve je legalno.
A za izjavu, videćemo.
Kazaćete Fardianu. I Pol Riči takođe.
Mi smo završili.
Idemo.
Dovodim vam Gistava Mandu.
Posao je urađen sa Polom Ričijem.
Izvolite snimak koji može
da vam bude od koristi.
Vi ste na potezu.
Nisam ja bilo ko. Neću da kažem ni reč.
Trebalo je da pazite.
Miran tamo.
Glup štos.
Jedan stražar iz zatvora bio je na odmoru
kod tasta.
Igrao je boće, prepoznao vas je
i pored brkova i naočara.
Lepo što mi kažete kako ste me našli.
Vežite ga za radiator,
neka ga čuvaju trojica.
Najgore će da strada vaš dobar glas.
Pol neće biti zadovoljan. Obično ste padali sami.
Po tome ko me uhvatio vidim
da je policija propala.
Nekada komesari
nisu izigravali kriminalce.
A sada udarate u stomak i kako bilo.
Nije baš zamoran posao, a?
Dođe mi da povraćam.
Nemojte ovde da vam pozli.
Fardiano nije bolničarka.
Ja se vraćam u Pariz.
Imate li poruku za Manuš i Albana?
Vaši prijatelji?
Ne.
Nego, vaši.
Stari prijatelji.
Komesare.
- Molim?
Zasmejavate me.
Dok je glava na ramenima.
Opasniče. Pošli su po tvog prijatelja.
Kada bude stigao dogovorićemo se.
Već si ga otkucao,
ne možemo da se žalimo.
Reći ćeš još ponešto.
Ne volim da me tako gledaju.
Kakav ti je karakter,
ne bih te prepoznao.
Šta se ovde radi?
Platićete mi to, ne brinite.
Dobar dan, Pol.
Tvoj prijatelj kaže
da ste napali konvoj sa platinom.
Znaš ona priča
koja se nije mnogo pominjala?
Tvoj prijatelj kaže da si bio i ti
pa smo pošli po tebe.
A ti se dereš.
Ako vičeš, na kraju ćeš da nas iznerviraš.
Sačuvajte tu priču za seljake.
Slušaj ovo:
>Dajem reč da nisam. Možda Lanž greši.
>Ne može.
>Nije dobio ništa
a trebalo je da dobije 500 miliona.
>To nije moguće. Pol to nije mogao da uradi.
>Jedino da je poludeo.
>Nismo mu ušli u glavu da vidimo.
>Nevada mu je dao sve,
>dan, sat, sve za polovinu.
>Pol je trebalo da se snađe
sa drugom polovinom.
>Umesto toga vi delite na 4.
>Na 4?
>Ne, na 5.
>5? - Deo za informatora.
>Ovo je vrhunac!
>Informator je bio Nevada.
>Znači Pol je uzeo 400 cigli.
Onda? Blefiramo?
Nije istina, nije istina!
Malo mu je žao, to je normalno.
Je li ovde ludnica?
Može da postane. Zavisi od ekipe.
Ja sam nevin.
Ne poznajem nikoga.
Nisam sreo nikoga.
Hoću sudiju i advokate.
Dajte gospodinu fotelju.
Biće ti udobnije za razgovor.
Gde si bio 28 decembra popodne?
28? - Tako je, 28.
Kod kuće.
Zaradio sam gadan grip
na Božić.
Pamtiš li ko te je video?
Moja žena.
- I još?
Zar nije dovoljno?
Meni jeste. Nisam drugo ni očekivao.
Ako si ubijao ljude iz konvoja
normalno da te nisu videli u gradu.
Kad imate grip ne dolaze vam gosti.
Nisi ti tip koji ostaje sam sa ženom.
Volimo se. Da nije zabranjeno?
Dajte mu da pije. Mora da je žedan.
Nisi ti pucao na motocikliste.
Ako se to dokaže, ti si vozio.
Nećeš moći da kažeš da smo te udarili.
Nemaš šta da pokažeš doktoru.
Budi razuman. Primoravaš nas
da se nerviramo.
Zar nije bolje da se lepo objasnimo?
Ti si vozio kola.
Sve sam vam rekao.
Nema ni kola niti ičega.
Nemam šta da priznam.
Hoću advokate.
I opet on!
Poznaješ li ga?
Ne, nikad nisam video tog tipa.
Ima neke granice. To je čovek, zar ne?
A motociklisti nisu bili ljudi?
Nisu imali porodice?
Jeste li im pružili šansu?
Ne, osudili ste ih unapred.
A pet siročića ćete da usvojite?
Ja tražim samo priznanja.
Konačno, mogli su brže.
REŠENJE KRVAVE PLJAČKE GI MANDA ODAO SAUČESNIKE
Jedan od njih, Pol Riči vlasnik
čuvenog kluba,
je već u zatvoru, a ostali će uskoro.
Držite ga brzo.
Budala! Stalo mu je do časti.
Hoće da se pokaže pred
ostalim ološom.
Nije progovorio.
U to sam siguran.
To kažu namerno da ga ocrne.
Da bismo ga napustili.
Niko nam neće verovati.
Gi je uhapšen pre Pola.
A šta ti misliš?
Nije me briga.
Za mene Gi je Gi.
Samo za mene.
Ne sme da doživi da ljudi misle
kako je spreman na to.
Onda idemo da pomognemo?
Sačekajmo dva, tri dana.
Dok ga policija motri nećemo moći ništa.
Govorio sam ali ste vi
bili puni hvale za njega.
Ne čudi me.
I u zatvoru se loše držao.
Šteta što Pol nije hteo da sluša.
Jasno je da ga je odao.
Sačekajmo da Pol izađe pred sudiju.
Dokazi su tanki.
Postoji samo Gijeva izjava.
Nadajmo se da neće
da da još neku.
On i Orlof mogu da se rukuju.
Orlof?
A Pol se ljutio na mene
što mi nije bio simpatičan.
Orlof je bio umešan?
Da. Hteo je da te vidi.
On je povezao Gija
sa Polom.
Još uvek je u Marseju.
A da ga pitamo šta misli o Giju?
Apsolutno.
Reci mu da sam tu.
Zar misliš da će ti pasti u naručje?
Jedan prijatelj.
- Gijeva sestra.
Orlof, Gijev prijatelj.
Imam novosti od njega.
Jeste li ga videli? Kako je?
Nisam ga video.
Mogu li pokušati da ga vidim
preko vas?
- Pokušaću.
Kada?
- Reći ću vam sutra oko 3.
Šta misliš kako će Gi da završi?
Kad se ovakva žena pokrene zbog njega
problemi će padati jedan po jedan.
Paskal i Antoan hoće da se sretnem
sa Žoom Ričijem.
Zakazao sam im za sutra
u mojoj kući gde niko ne stanuje.
Pazi se, Žo Riči nije na dobrom glasu.
Ne bojim se toliko Žoa
koliko malog Antoana.
Zdravo.
Reč je o Polu. Ozbiljno je.
Uvek je radio sa korektnim ljudima.
I oni su.
Moj brat je unutra, nisu oni.
Ti si povezao Pola
sa tom propalicom Gijom.
Pol je hteo da mu pomogne.
Prijatelji su te slagali.
Govorimo samo o tebi i Giju.
Važi.
Mislite da je Gi otkucao Pola?
Zašto nije otkucao i vas?
Mora da se predomislio
kad je video mog brata.
Ako pukne izdaće i nas.
Mislim da je upao u klopku.
Komesar Blo je viđen u gradu.
Nema klopke kada si čvrst.
A pogotovo kada si hladnokrvan.
Moj brat ne bi bio tamo
da ti nisi to rekao.
Spreman sam da pomognem Polu.
Pol ima svog brata, i svoje saradnike.
Voleli bismo da se pobrineš za Gija.
Shvatam.
Od kad je pobegao, stalno je imao pomoć.
Verovatno će se nastaviti.
Ako opet pobegne
ti ga ubiješ i ne pričamo više o tome.
U redu?
Onda smo mirni.
Već računate unapred.
Bolje je znati šta da se očekuje.
Ako dobijem dokaz da je izdao Pola, umreće.
Dokaz?
Zar nisi čitao novine?
Nisu pomenuli Bloa.
Istinu znaju samo Gi, Blo i Fardiano.
Moj brat je razgovarao s advokatima.
Gi ga je otkucao kao što kažem.
Tvoj brat je imao poverenje u njega.
Jedino on je pristao kad sam
predložio Gija.
To ništa ne znači.
Meni je dovoljno dokaza.
Gi mora da umre.
Slušajte, Fardiano se ne ističe pameću.
Mogu da pribavim informacije.
Ako se poklapaju sa vašima, ubiću Gija.
A inače?
- Povlačim se iz svega.
Mi ne moramo da uradimo isto.
Vi radite šta vi hoćete.
Ako ne možemo da dopremo do Gija
možemo do tebe.
Kada?
- Kad god hoćeš.
Ova vrsta razgovora podgreva
atmosferu.
Previše pričaš.
Vi branite Pola, slažem se.
Ali ja nisam kod vas u službi.
Shvatam te, brat je brat.
To što tražiš je normalno.
Ali treba da urazumiš prijatelja.
Poslednji put kažem,
ako je Gi odao Pola, umreće.
Nemam šta da dodam.
Bože moj!
Sigurna sam da nemaš ništa
sebi da prebaciš.
Apsolutno ništa.
Izgovorio sam njegovo ime.
Ja, Gi Manda.
Shvataš li šta to znači?
Moram da ga izvučem odande.
Njegovi advokati će mu reći
da nisi potpisao nikakvu izjavu.
Ne mogu da ga osude na osnovu magnetofona.
Taj pokvareni Fardiano
koji se sveti izjavom
da sam propevao.
Ne mogu više to da trpim.
Nemoguće.
Ne, vidiš. Ti si zaslužila bolje.
Nije trebalo da dolazim u Pariz.
Trebalo je.
Nastavi pravo dok ti ne kažem da staneš.
Onda ćemo da razgovaramo.
Skreni s druma i stani na levoj strani.
Ugasi motor.
Uzmi ovo.
Sada piši pismo za novine,
generale.
Priznaćeš da si lagao o meni,
da se osvetiš što me nisi
naterao da govorim.
Objasnićeš i kako je Blo postupio
i da tebi taj dokaz nije dovoljan
jer Pol Riči i ja ništa ne priznajemo.
Jasno? Pazi da bude razumljivo.
Da.
Dobro. Sada podpiši.
Pošto si u formi
piši i ministru pravde.
Ministru?
- Da. Objasni mu to isto.
Objasni i kako
primoravaš ljude da govore.
Napiši da ti je žao i da nećeš nikad više.
Tako je.
U kom džepu su lisice?
- U levom.
Nagni se na volan. U redu.
Pruži ruke pozadi.
Obe!
Nasmej se. Smej se!
Lezi.
Novinari.
Svi se pitaju odakle im to što pišu.
Nikada nisi rekao ni reč o meni, a?
Nisu dobro razumeli.
Znaš, kad sam ubio motociklistu
nisam se baš ponosio.
Zašto mi to govoriš?
Zar nije tvoj posao da sve znaš?
Bili smo četvorica. Antoan Ripa,
Paskal Leoneti, Pol i ja.
Čuti. Čuti!
Antoan je čekao gore sa karabinom.
Ništa ne čujem.
Kažem ti, ništa ne čujem.
Šteta. Znam ih toliko koji bi hteli da čuju.
Ne. Ne!
Malo si se promenio
ali nisi mnogo.
Ne postupaj kao da si sam.
Batrgaš se u praznom.
Od jutros se vrtim kao luda.
Neke stvari moraju da se urade.
Na stotine policajaca te jure.
Ne možeš više da izlaziš.
Povrh svega od jutros te traže
Žo Riči, Paskal i Antoan.
Slušaj...
- Pusti me da završim.
Imam sada sa njima sastanak.
Tražiću par sati da im donesem dokaz
da nisi odao Pola.
Iskoristi to da pobegneš sa Manuš.
A Pol? Šta ćeš s njim?
Treba ga zaboraviti.
Pazi ga žena i dobro ga brane advokati.
Lći ću kod Fardiana.
Pokušaću...
- Ako ne uspe sa Fardianom?
U tom slučaju, moraću
da se objasnim sa ostalima.
Nije strašno.
- A ja da čekam ovde?
A Manuš da mi kuva kamilicu?
Nećeš imati vremena.
Zaboravio sam da ti kažem.
Blo i njegovi su stigli sinoć.
- Blo je došao?
Imaće grdnog posla.
On brzo radi.
Moraš da odeš.
- Ne, dok se ne dokaže istina o meni.
Ja ću to da uradim.
Ne. Ja ću.
Šta je to?
- Fardianovo priznanje.
Napisao je pred smrt.
Zašto...
- Nisu mi više potrebni.
Drži, ovo je za Albana.
A ovo je Fardianovo priznanje.
Nemoj da im ostaviš.
Novinama će biti drago da objave.
Idem i vraćam se.
Reci mi gde ideš.
Za svaki slučaj. Da znam za mesto.
Nema potrebe. Biće sve u redu.
Pustiću te, ali
ceo život mi je u ovoj svesci.
Do kraja sam zaglibio da bi on to napisao.
Ne zna se šta će da bude.
Voleo bih da znam gde ideš.
Broj 1 ulica Vensi. Treći sprat.
Je li u redu napolju?
Antoane, ne mrdaj.
Malo si se uzbudio, a?
Ti vodiš igru, Žo.
Odgovori!
Da.
Došao si da osvetiš Pola?
Lepo je to, mali.
U džepu imam Fardianovo priznanje.
Veruješ mi na reč ili ne?
Verujem ti, Gi.
Dobro. A vas dvojica?
Jeste li čuli? Na reč.
Nije bilo potrebno praviti toliki rusvaj.
Gde je Orlof?
Ti zaveži, ovde ja pričam.
A ti, Paskal?
Ništa ne kažeš?
- Želim da verujem.
Ti si baš zgodan.
Došao si znači da ubiješ vreme.
Ako dobro razumem, slažemo se?
Vas dvojica ćete izaći i reći svima
da je bio nesporazum.
Je li tako?
Svako može da pogreši.
Ne obraćam se tebi, Žo.
Ustani.
Stavi ruke na glavu.
Nazad.
Okreni se.
Gospodo, predstavljam vam
najveće đubre koje postoji.
Živi kao šakal.
Trenutno se bavi šipkama svog brata,
a istovremeno i njegovom ženom.
Kad bi mogao da pošalje
brata na giljotinu, ne bi oklevao.
Ma niko tu ne stanuje već 30 godina.
...ambulantu...
Treći sprat.
Stanite na drugom.
Baci oružje.
Manuš.
Pravi pokolj.
Žo Riči, Antoan Ripa i
Paskal Leoneti.
Molim vas, pustite me da prođem.
Pustite je.
Gotovo je, Manuš.
Ništa nije rekao?
Apsolutno ništa.
Hajde Manuš. Idite kući.
Vratite se u Pariz.
Šta se dešava komesare?
Je li ozbiljno?
Gistav Manda je ubio tri čoveka.
I sam je mrtav.
Hej, nešto ste izgubili.
Mislite da je moje?
Siguran sam.
Prevod: Jasna Gonda
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56thp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове