-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Masters of Horror 2 sezona,
8. epizoda
PRAVO NA UMIRANJE
Gledaj, draga
Ne želim da pričam o tome u redu?
Ovo mi je poslednja cigareta, i želim da uživam u njoj.
Jel ćes se odvići?
Pa to je dobra vest.
Pošto želim da još dugo ostaneš samnom.
Prokleto te volim, Abbey.
Žao mi je zbog svega.
Ali ti si mi žena.
Zajedno ćemo da ostarimo.
Nikada te neću pustiti.
Stvarno?
Aha.
Želima da ti pokažem nešto.
Abbey?
Uzmi moj mobilni.
I pozovi hitnu pomoć.
- Cliff!!
- Jel si ga našao?
Pokušaj da ostaneš mirna.
Sve će biti u redu.
Abbey!
Gde sam?
U Westchester bolnici..
Imali ste saobraćajnu nesreću, dr.Addisson.
Imate li pojma,
šta se desilo?
Gde je Abbey?
Bolje da se pripremite unapred.
Abbey, anđeleu moj.
Abbey?
Može li da me čuje?
Ne.
Možda vam se čini da reaguje,
ali to je samo refleksno.
Nije pri svesti.
Šta se dešava?
Da li je u bolovima?
Zbog povrede nerava, vaša žena
ne vidi i ne oseća ništa.
Da li će se ikada probuditi?
Nema potres mozga,
bar koliko znamo.
Tako da mislim da hoće,
velika je verovatnoća za to.
Ali Abbey-jevo telo je odbilo prvu dozu lekova.
Šta to znači?
Možemo da je držimo nekoliko dana u životu,
ali potrebna joj je transplantacija celog tela
od odgovarajućeg donatora.
Ako nađemo donatora i operacija bude uspešna,
onda ima velike šanse da preživi.
Ali vam žena nikada više neće biti ista,
kakva je bila pre nesreće.
Da li će ikada moći da govori?
Teško je reći.
Moguće je da će moći da komunicira,
na ovaj ili onaj način.
Programi u oblasti povezivanja mozga i računara,
su prošli kroz veliki napredak.
Možda će moći da nauči da kuca.
Tojest postoje instrumenti koje omogućavaju komunikaciju
pomoću pomeranja očiju.
Abbey je volela život. Ovo nije život.
Ona ne bi želela ovo.
Ovo je jako lična odluka.
Ako želite da prekinete veštačko održavanje životnih funkcija,
potreban vam je advokat koji će kontaktirati,
pravno odeljenje bolnice.
Potrebno je dosta vremena da se dobije
odobrenje za prekidanje veštačkog održavanja životnih funkcija.
A mi dotle moramo da preduzmemo sve
šta nam je u moći da je održimo u životu.
Nazvaću svog advokata.
Cliff, da li je Abbey imala testament?
Pa bilo je reči o tome,
kada joj je otac preminuo.
Rekla je da ne bi želela da živi,
ako bi postala invalidna.
To je dobro. Njena poslednja želja je
očita.
Ira, želim da mi odgovoriš, ali ne kao advokat,
već kao moj prijatelj:
Da li postupamo ispravno?
Da.
Apsolutno.
Kako možeš da budeš siguran?
Vidi, Abbey ti je kupila kuću, jer je bila srećna s tobom.
Volela je, kada su je okruživale lepe stvari.
Ne verujem da bi htela da živi ako izgledala kao...
Ne želim da budem bezosećajan.
Žao mi je.
Ali važno je da...
nemaš grižu savesti zbog ovog.
Bila je to nesreća.
Znaš šta je najgore u svemu?
Naši poslednji zajedno provedeni dani,
nisu bili srećni...
Prevario sam je.
Aha.
A posle sam se još i sudario u drvo.
To su poslednje stvari koje sam radio
sa svojom ženom.
Ne, Cliff.
Ne, poslednja stvar koju možeš da uradiš svojoj ženi,
jeste, da ostaneš jak.
To je poslednja stvar koju će
dobiti od tebe.
Hajde, Cliff.
Pričajmo.
Svi grešimo čoveče.
A Abbey bi ti sigurno oprostila.
Pa onda, je nisi dovoljno poznavao.
Abbey je bila jako drska.
Hvala ti Ira, što si došao.
Ma daj.
Molim te.
Zašta služe prijatelji?
Ostani jak.
"Probudi me u 7:00"
Pa, mislim da bi trebalo da nazoveš Ted-a...
da mu kažeš da mu nećemo doći na žurku.
Draga, da li sii mi videla mobilni?
Jesam...
Videla sam.
O da.
To je...
Video spam.
Došlo je sa interneta.
Neverovatna je ova tehnologija.
Mislim da je došlo sa reklamom za Viagru,
ili nešto slično.
Liči na Trish.
Znaš kada sam prvi put video,
baš sam pomislio kako liči na nju,
možda se bavi modelstvom,
ili ima bliznakinju, ili...
molim te vrati mi mobilni.
O, Cliff, volim te.
Cliff...
Gotovo je.
Kunem se Abbey.
Nadam se, da je bila vredna toga.
Bože!
Abbey.
O bože.
Ostavi me na miru!
Skloni se!
Prestani!
O bože
Cliff, cliff, hajde.
Zaspao si u kadi.
Imao si erekciju...
i jedan erotski san
Nije bio erotski san.
Bilo je odvratno.
Pa erotski snovi mogu biti odvratni.
Jednom sam sanjao
kako tucam neku dobru ribu,
a u sledećem trenutku se pretvorila
ogromnog rotvajlera...
sa kitom.
Žao mi je draga.
Spavaj više.
Ostavila mi je crvene tragove,
po telu, na mestima gde me je dotakla.
Peku.
To su opekotine od sunca.
Imam plikove i na penisu.
Pa, ako imaš plikove, znači
da si pod velikim stresom.
Bila je tu.
Abbey je u komi Cliff.
Garantujem ti da nije napuštala bolnicu.
Možda njeno telo i nije, ali...
šta je sa njenom dušom?
Ne znam - nemam pojma o dušama,
ja sam advokat.
Ne razumeš.
Kada Abbey popizdi, ona nema milosti.
Čekaj Cliff, o čemu mi sad pričamo?
O čemu pričamo?
O duhovima?
Da.
Abbey nije duh, Cliff.
Zašto nije duh?
Hajde, reci mi.
Jer je još živa?
Zapravo,
"zato što duhovi ne postoje."
Ali znaš šta?
I tvoja je bila dobra.
Cliff, namaži plikove aloe verom,
uzmi jedan valijum, i spavaj malo.
Jel je to tačno Cliff?
Stvarno hoćeš da mi skinu ćerku
sa mašina za održavanje života?
Pam...
Mama?
Nemoj ti meni "mama"!
Povraća mi se od toga!
Pa,ovaj...treba da poštujem
Abbey-jevu želju.
Da, da, da.
Abbey-jeve želje.
Da.
Ne želiš da raspravimo o ovome unutra?
Raspravimo?
Ne, ne, ne.
Možeš da raspraviš o tome sa mojim advokatom.
Gledaću kako propadaš, Cliff.
Slupaš se sa mojom ćerkom u drvo,
i misliš da zaslužuješ da se obogatiš od toga?
O čemu pričaš?
Nikada te nisam volela.
Ne znam kako to misliš?!
Neću se ja obogatiti.
Idi dođavola!
Nećeš proći s ovim.
A sad WWWEM3 vesti uživo prenos
iz westchester bolničkog centra,
interju James Henry'a u vezi prava Abbey-a Addisson-a
da umre.
Verovatno je bio pijan kada je slupio kola.
Uvek ju je mrzeo.
Bio je grub.
Ponekad me je udario kada sam rekla nešto,
na porodičnim okupljanjima.
Mislite da bi Abbey održala sebe u životu?
Naravno da bi.
Bog treba da odluči ko će živeti
i ko će da umre...
..a ne neki doktori.
I sigurno ne Clifford Addisson.
"Ubica"
Imate 34 poruka.
Zdravo.
Video sam te na TV-u i voleo bih
da mi središ randevu...
sa svojom ženom.
Ta izgorela kučka me je stvarno napalila.
To šta radiš je...
zamršeno...
milostivo...
odvratno...
dobro premišljeno...
ubitstvo!
Poruke izbrisane.
Gde si bio?
Pa,Trish, proteklih nekoliko dana sam proveo u bolnici...
a siguran sam u to da ti to znaš.
Dopustila sam ti da me tucaš, a ti me nisi čak ni nazvao.
Moja žena...
možda umire.
Jel si znao da me tvoja žena izbacila?
Jesam.
Zbog tvoje žene kasnim mesec dana sa stanarinom.
Mislila sam da ima nečeg među nama.
Nisam mislio da si me zavolela,
rekla si da je to bila ševa iz milosrđa.
Samo sam se šalila.
Pa...
Jel bih mogla ipak da ostanem?
Ne verujem da će ona saznati.
Ok.
Ali...
ne možemo da radimo to više.
Ok?
Ok.
Jesi li razumela?
Da.
Ti si stvarno jedna dobrica,
Cliff.
Trish.
Ćao.
Čujem da ti je svekrva rezervisala sobu u motelu.
O, ne.
A senator Lowman, onaj sa skandalom oko gubitka
je u svom poslepodnevnom govoru izjavio da će,
stati na njenu stranu.
Cliff, je veoma veliko.
Zašto? Zašto to radi?
Uvek sam bio dobar prema njoj.
Air bag.
Šta?
Airbag: ono se otvori, i ti odšetaš.
Malo si ošamućen,
ali ti inače ne fali ništa.
Da se i Abbey-ev air bag otvorio ,
verovatno bi se i ona odšetala, kao i ti.
Pojas joj nije bio vezan.
Nema veze.
Pokvario se, a firma će puno platiti,
da se ovo nebi saznalo na sudu.
Koliko puno?
Pa, nedavno se u Denveru desio sličan slučaj,
platili su oko 10 miliona.
Au bogte.
Tvoja svekrva može da eliminiše zvanične nadzornike,
i ona će postati zadužena za novac.
A ako Abbey umre...
pa kogod pobedio, taj nosi i novac.
Slušaj.
Sredio sam jedan dobar članak o tebi
kod jedne P.R. Firme.
A senatorov suparnik nam je obećao
da će stati na našu stranu, ako
podržimo njegovu kampanju.
A ako ponudim novac Pam?
Jel bi nas ostavila na miru?
Ne, sad joj je već kasno da bi prestala.
A inače, biće tu i veoma velikih
sudskih troškova.
Koliki deo novca dobijaš ti od ovog
kao honorar?
O čemu ti razmišljaš, Cliff?
Jel si znao da će se ovo desiti...
pre nekoliko dana kada si rekao,
da sigurno ispravno postupam?
Za ime boga.
Ma daj, Cliff.
O čemu ti pričaš?
Šta misliš ti, ko sam ja?
Naravno da ne.
Žao mi je Ira.
Ma u redu je.
Ali nemoj da se desi još jednom.
Uradićemo sve šta je potrebno da bi ona mogla da ode u miru.
Izvinite.
Poslednji poklon, koji mogu da joj pružim...
jeste da se postaram da se njena poslednja želja ispoštuje.
A sad, oprosti te me.
Želim da vidim svoju ženu.
Izvinjavam se.
Atmosfera je bila napeta danas u bolnici,
kao što to pokazuje i sve veća netrepeljivost između dve strane.
Koliko dugo se to nalazi
u ustima mr Schoening-a?
Nije se pomerio; čekala sam da ti izvučeš.
Dakle, jel će stvarno tebi pripasti sav novac?
Mr.Schoening, osetićete mali pritisak.
U redu?
Eto.
Pa...
možda želite malo anestezije
Mr. Schoening?
Želite malo gasa?
Onda ćete dobiti malo.
Da li bi se javila na telefon?
Onda ću ja.
Ordinacija Addisson.
Mogu li da pomognem?
Da. Halo, Cliff, slušaj...
sud je doneo odluku.
U roku od 48 sati
stupa na snagu zabrana o ponovnom oživljavanju.
Moram do bolnice.
Hoću da se postaram da sve prođe u redu.
Tamo sam za sat vremena.
Dobro.
I...
Cliff?
Štampa će motriti.
Cveće.
Donesi gomilu cveća.
Abbey, ja sam došao da se oprostim.
I ako me nikad nisi preterano volela.
kada sam čuo kakva užasna stvar ti se dogodila...
prvo šta sam pomoslio...
jeste da ću moći da kupim brod.
Nisam baš dobar momak.
Priznajem.
Ipak -žao mi je,...
što je tebi ovo maoralo da se desi.
Ali znaš šta uvek kažem.
Ako ti život pruža limun...
ti napravi limunadu.
Pa uzdravlje, Abbey.
I za limunadu.
- Nagodba od milion dolara.
Želite da dodate nešto?
Mr.Addisson, da li je bilo nagodbe pre nego što se D.N.R. pojavio?
Ne.
Hoću da vidim svoju ženu.
Mr.Addisson,
da li ste pričali sa Abbey-evom  porodicom o ovome?
Mr.Addisson, javnost želi da zna.
Imate li nekakav odgovor, Mr.Addisson?
Mr.Addisson?
Zdravo drugar.
Hteo bih da ostanem malo nasamo s njom.
Da, da.
Biću u kafeu.
Opet je došlo do fibrilacije.
Plavi kod!
- Zovite dr. Loring-a.
- "Opet"?
- Kada je ona...
- ovamo, dr.Addisson.
Kako ste mislili ono "opet je došlo do fibrilacije"?
Pre dve večeri je isto došlo do plavog koda.
Umrla je?
Brzo smo je oživeli, i mislili smo da se stabilizirala.
Kad?
Oko 11:00.
Stavite na 200.
Spremno?
Ok. Ide.
Abbey...
Ej druže, zabranjeno je korišćenje mobilnog.
O, razumem.
!!PAŽNJA!! VELIKA OPASNOST MRI MAGNET
ZABRANJENO PRINOŠENJE METALA, SATOVA...
Hriste!
Upomoć!
Up - upomoć!
Beži odavde!
Dali je tu?
O ne!
O Hriste!
O Bože.
Šta se desilo?
Pacijent sa opekotinama!
Uredu, ovamo.
Dobro urađeno.
Ms.Addisson, preživeli ste još jedan dan.
Jel živ?
Da.
Za sad.
Morate...da je spasite.
predomislio sam se.
Mora da živi.
Abbey, srećo...
Srećo, treba da živiš..
- Srećo, treba da...
- Cliff!
Njene rane se ubrzano skupljaju,
i ako ne zaustavimo u roku od dva sata ovaj proces,
biće nemoguće operisati je.
Šta to znači?
Da imamo vremena do sutra ujutru?
Maksimum.
Mojoj dragoj ćerci ponestaje vremena...
Nemojte dozvoliti Clifford-u Addison-u
da ubije moje dete!
Dobar dan...oprostite...
...mama...
...sve će biti u redu...
...napravio sam veliku grešku...
...poništavam sudsku odluku...
Život je najvažniji!
Abbeynek mora da ostane živa,
nije važno kako!
Postoje i drugi slučajevi slični Abbey-jevom,
ima još nade...
opraštam svima,
koji su me osudili...
zbog toga šta sam hteo da uradim... ali
sad znam da imamo još samo par sati...
nije važno, ako će biti vezana za svoj krevet,
ili ako će samo vegetirati...
I bilokako, važno je samo da...
ostane u životu
Poslednja stvar, koju joj mogu pokloniti
jeste život.
Abbey?
Da li izgledam kao neka izgorela kučka?
Isuse Hriste, Trish.
Šta ćeš ti tu?
Videla sam te na TV-u.
Stvarno si se odrekao para?
Potrebno mi je vremena, da razmislim.
Potrebno mi je malo samoće.
Moram da se smirim nekako.
To je sve što mogu da uradim do zore...
ili će Abbey izmisliti nešto da me zajebe.
Samo leži tamo, i razmišlja šta će mi sve uraditi.
Bolesne..
..nezamislive stvari.
Mislim da je celog života bila osvetoljubiva.
ali sad - hej, hej ,hej.
Ubila je Iru.
Jebeno je zla.
Baby, u redu je.
Dođi.
Dođi., baby.
O, ne, ne, ne...
Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Zbo toga je sve počelo.
Nemam vremena.
potreban mi je plan.
- potreban mi je...
- Cliff?
Mamaica zna tačno šta ti je potrebno.
Tvoje telo je ogladnelo.
- Hormoni su ti poludeli,
- Ne...
i malo su te zbunili.
Ostani podalje od mene.
Ostani podalje od mene
O, baby.
Mmm, gorim.
Eksplodiraću, ne mogu da čekam.
Imaj milosti.
Možeš da radiš šta god poželiš.
Hajde uradi to.
Ne mogu da te zaustavim.
Trish.
Gotovo.
Otpušten si. Briši odavde u pičku materinu.
Ok.
Zašto gledaš u sat?
Nisam ja kriv.
Jel znaš, da si počeo da ludiš?
Moguće.
Ionako ćemo videti...
za 4 sata.
Hej.
Ništa se neče desiti kada ta kučka crkne.
Kladim se u milion dolara.
Ali ako sam ja u pravu,
onda ću bitit mrtav.
Gde ideš?
Doneću još jednu flašu vina......
ako mi dozvoliš.
Abbey.
Molim te odgovori.
Molim te otvori vrata.
Oslobodio sam se za vikend.
Mislio sam da bi mogli da se odvozamo...
...do vikendice.
Kao u stara vremena?
Ok.
Hajmo
"KOŽA"
Da li je još tu?
Ne bih rekao.
Morali su opet da je oživljavaju.
Bilo je užasno.
Bože, taj zagoreli miris.
Molim te zaštiti me.
Ne može da umre...
...ne može.
Nije važno kako......
ali mora da živi.
Zaustavi je.
Moraš da je zaustaviš.
Znam.
Zašto se ne spakuješ pa da palimo odavde?
Ok.
Još samo par sati Abbey.
samo izdrži.
Ćao.
Žao mi je Trish, što sam morao da te ostavim u životu.
Ali koža mora da bude sveža.
Osetićeš mali pritisak.
Imam karijes?
Da.
Imaš karijes.
Neće dugo trajati.
Pa...
bila si veoma hrabra.
Dali mislim da to šta sledi neće biti bolje.
Mislim svi želimo da kontrolišemo svoje parove,
ali ipak
čas je na veštačkom disanju, čas nije,
sledeće nedelje će opet biti.
Mora da postoji neka granica.
Rećiću vam ja nešto.
Kad bi moj zubar bio sličan doktoru Cliff,
on bi dano-noćno to radio.
Pa vi javno iznosite svoje
mišljenje o doktoru Cliff.
Verovatno ste zbog toga baš Vi
uključeni uživo u emisiju.
Gledaj draga...
Neću da pričam o tome, u redu?
Ovo mi je poslednja cigareta, i želim da uživam u njoj
Jel ćeš se odvići?
To je dobra vest.
Jer hoću da još dugo ostanemo zajedno.
Zašto bih te uopšte slušala?
Jer govorim istinu.
Prokleto te volim Abbey.
Žao mi je zbog svega.
Ali ti si mi žena.
ostarićemo zajedno.
Nikada te neću pustiti.
Stvarno?
Naravno.
Hoću da ti pokažem nešto.
Trudna sam Cliff.
Bože!
Neverovatno!
To je divno!
Zbog toga prestaješ sa pušenjem!
Imaćemo porodicu.
Malo je kasno za to, zar ne misliš?
Šta?
Posle svega šta si mi uradio,
misliš da ću te pustiti u blizinu bebe?
Ma daj!
Mislim, nemoj to raditi!
Ne Cliff, proćerdao si svoju šansu,
kada si počeo da tucaš tu kučku.
Goto vo je Cliff.
Ni pare višenećeš uzeti od moje porodice.
Nema više ni lepe kuće.
Abbey, ne misliš valjda ozbiljno.
Da.
Možeš da ideš na ulicu da prosiš,
zbog toga šta si mi uradio.
Abbey?
Uzmi moj mobilni.
Zovi hitnu pomoć.
Cliff, jesi li ga našao?
Probaj da ostaneš smirena.
Sve će biti u redu.
Cliff, šta radiš?
Cliff.
Šta radiš?
Pokušaj da se smiriš
Doći će za jedan minut.
Ne mislila da...
...žao mi je.
Žao mi je. Molim te!
Ne!
Abbey!
Žao mi je!
Ja
Sklonite se!
Dr.Loring!
Da li je neko video doktora Loring?
Da li ste videli doktora Loring?
Gde je dr.Loring?
Dr.Addisson, žao mi je.
Ne možete da uđete ovde.
Gde je nestala?
Niste videli na TV-u?
Šta?
Cliff, Abbey je umrla sinoć.
Pokušala sam da vas nazovem.
Možda želite da popričate
sa psihologom?
Dr. Addisson, pre nego što odete,
treba da popunite neke formulare.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/429mk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове