–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
1969, COVEK SLECE NA MESEC
POPULACIJA SVETA -3.6 MILIJARDI
2009, PORINUT JE KEPLEROV
TELESKOP RADI ISTRAéIVANJA
SLICNIH PLANETA
SVETSKA POPULACIJA- 6.76 MILIJARDI
2153 PALEO-17 SLECE NA
NA PLANETU TANIS
SVETSKA POPULACIJA -24.34 MILIJARDE
NESTAäICE HRANE I VODE SU UOBICAJENE
2174, BORBA ZA OGRANICENE
IZVORE ZEMLJE DOSTIéE VRHUNAC
LETELICA ELISIJUM JE PORINUTA
DEKODIRANJE PORUKE
Vi ste sve öto je ostalo od
nas. Srecno i Bog vas blagoslovio.
I neka bude po volji Njegovoj.
PANDORUM
Bauer!
Bauer.
Poslati smo od rojalnih medu
nama.
Porucnice Pejton?!
Ko si ti? -Ja sam Bauer, kaplar.
Bauer? -Budite se iz produûene
hibernacije, ovo je dizorjentacija.
Skloni mi jebeno svetlo s ociju.
-Izvinite.
Gde smo? -Na Elizijumu smo.
Gde smo mi? -Ne znam.
äta je sa posadom?
Doölo je do rotacije, da li je
trebalo da se probudimo? -Ne znam.
Upali svetla.
Ima neki problem sa strujom.
Ko te je probudio.
-Mislim da je ovde joö neko osim nas.
Hladno je. Budan sam preko
jednog sata.
Ne secate se nicega?
Poslednji put kada sam se
probudio, potrajalo je da se sastavim.
Kada ste poslednji put leteli?
-Ne znam.
Poöto ste znali kuda idemo,
secam se treninga,
ali ne odrediöta i misije.
-Mislio sam da ceö mi to reci.
Da je ovo naö brod, ovo bi
trebalo da je zakljucano i
iza tih vrata bi trebalo da
je most.
Neko je pokuöavao da izade.
Porucnice, aktivatori ne rade.
-To je jasno.
Bez ujedinjene trojke, bice
teöko. -Ili da bar ovo osposobimo.
Nisam se toga ni setio.
Porucnik Pejton, cuje li me iko?
Letacki tim. -Pet.
Kako to znaö?
Porucnik Pejtoni letacki tim
pet, da li iko cuje?
Da li iko cuje? Da li je iko
budan tamo?
2-4 bi trebalo da je ovde
za rotaciju leta, gde su?
Moûda nisu mogli da dopru do nas.
Kako treba da se deöava ovako?
Ili neöto pokuöava da upadne,
öta mislite?
Neko je napolju.
Moûe biti bilo öta.
Treba da odemo odavde,
moûemo pokrenuti kontrolu.
Proba.
Podigni me.
Drugi porucnik je sigurno
proöao ovuda, jedini je put.
Mracno je ovde. -Ne brini,
samo idi prvim izlazom
i vrati se ovde i otvori vrata
spolja.
Kako nam ide? Vidiö li iöta?
Ne vidim niöta.
Stalno se deöava kako si rekao.
-Sve je razmeöteno na cetvorci.
Pokuöava da se prespoji
pomocu resetovanja.
Kako to znaö? -Ne znam.
Smrdi kao crknuti pacov.
Moramo da se usresredimo.
Na izlazu sam. -Cujem, da
li obecava?
Samo malo.
Idem na levo.
Cujete me, Pejton?
Ne mogu da dosegnem.
Cujete li me?
Vrati se ovamo.
-Ovo nije lako.
Ne mogu da dosegnem.
-Prekini i sluöaj me.
Samo se vrati. -Zezate me,
ne mogu ni da se okrenem?
Samo ûelim da izadem odavde.
Smiruj se negde drugde.
-A gde?
Moûda nam ovo nije najbolje
vreme, ali drûim sve.
Zezate me? -Da, zezam.
Vidiö da nije tako loöe.
Razreöicemo ovo zajedno.
Proveo si osam godina na treningu
i malo u rupi te nece ubiti.
Osam godina? -Secam se
da su dve godine bile rotacije.
Na 14-5 znaci da smo osam
godina. Mislim da nije nicija
krivica i da je ovo neöto posebno.
Neko je proöao ovuda.
Samo malo. -äta je bilo?
Sranje.
äta se desilo?
äta je bilo?
Bauer, povreden si?
Cujeö li me, jesi li dobro?
Cujeö li me?
Dobro si?
Mislim da jesam, naöao sam
Kupera, mrtav je.
Bauer, dobro si?
Gotovo je u stambenima,
izaöao sam.
Pejton? -Bauer, cujeö li me?
Pejton, tu si? Cujeö li me?
Pejton, cujeö li me?
Kaplare, cujeö li me?
U pomoc!
Ne odlazi ponovo, briga me
da li kradeö.
Samo da ti postavim nekoliko
pitanja.
Kako si bio budan?
Alo?
Gluv si?!
Ni santimetar. -äta?
Ne mrdaj se. -äta govoriö?
Ja sam iz ekipe.
Deo sam ekipe.
Zadrûi je, moûe da te spasi.
Cujeö li me?
Odgovori mi.
Baueru, cujeö li me?
Ne cujeö me.
Moröa da se smiriö, ti si sve
öto imamo tamo, sredicemo ovo.
Vratimo se drugim momcima.
-To nisu bili momci.
Lovili su i uzeli su telo kao
hranu. Nisu delovali ljudsko.
Pojurili su kada smo stigli do
mosta. -Misliö da je neko na mostu.
Sami ili ne, ne moûemo
pretpostaviti kako bi bilo.
Ne ovde kada nema spasavanja
i okretanja nazad.
Ne znam ni da li je napravljeno
za povratak, nije uobicajeni transport.
Ne skupljamo podatke, nemamo
kargo. Mi smo kargo.
60 hiljada ljudi na odlasku.
25 milijardi ljudi, ove zadivljujuce
slike Tanisa su stigle juce.
To se smatra jedinom planetom
na kojoj moûe da se ûivi.
Ljudi celog sveta traûe podatke
prevazilazeci i najoptimisticna ocekivanja.
Ocekujemo vodu na Tanisu.
Ocekujemo da nas spasi.
Ocekujemo da podrûi ûivot
kakvim ga znamo.
Za öest dana se ceka prvi
prenos i ocekuje se stizanje svakog trena.
Ovo je presedan za covecanstvo.
Vidimo li ovo?
Izgleda da je prisutan ûivot.
Potvrdeno je da je cuven dan
za sve i pitanje je vremena
kada cemo slati ljude tamo.
Govorili su da je to karta u
jednom pravcu.
Kako sam mogao da je ostavim?
Kako sam to mogao?
Voleo sam je.
Moramo do mosta da preuzmemo
kontrolu pre nego öto oni
uniöte, vaûno je.
-Gde ti je ûena?
Ostavili smo ûene bolnicama,
nismo ih ostavili, ovde su negde.
Moram da je nadem pre ovih
ûivotinja.
Razmisli malo. -Oni su bili
deo razvoja...
Znaö li koliki je put, nemaö
pojma gde bi mogle biti naöe ûene.
Ako kreneö u divlju poteru
necemo biti bliûe izlazu iz
situacije sa joö manje vremena
da kontroliöemo brod.
Kad preuzmemo kontrolu
sistema, nalaûenje ce biti lako.
Cujeö li me? Spasimo brod,
spasavamo njih.
Bezbedonosna brava. -äta?
Nesmrtonosno oruûje protiv
nemira. -To bi naökodilo.
U redu, pokuöavam da premostim
glavnu sobu obezbedenja.
Ako ne obezbedimo struju,
necemo otvoriti vrata.
Ako dodem do reaktora mogao
bih da rucno pokrenem ciklus.
Ne umeö to. -Da.
Daleko je, morao bi da
predeö neke delove.
Ludi su.
Cekaj malo, udahni.
-Zaöto ih ne hapsimo?
Ne znam, sacekaj.
Pandorum zlo. -Zaöto bi to
poneo?
Da li je to bila misija?
-äta ako jeste?
To bi bila najveca katastrofa
u svemiru.
Moûda imaju neki problem
sa snom.
Dve godine na smeni je jedan
od njih imao psiholoöki nervni slom.
Smatrali su to ODS sindromom.
Nazvali su ga Pandorum.
Izludeo je, bio je ubeden da
je ekipa ukleta, zla.
äta je uradio?
-Evakuisao je brod.
Sve ih je porinuo, 5 hiljada
ljudi poslato u smrt.
Bar mi nismo upali u to.
Kuda? -Levo kod treceg
markera, joö dva nivoa do
glavnog hodnika. Odatle
bi trebalo da bude lako.
Ovo nije kako treba.
-äta to?
Ne znam da li haluciniram.
-äta je bilo?
Vec sam video ovo.
Ovo je drugacije.
To je zamka zakacena za
plafon. -Paûljivo.
U pomoc!
Tiho, pusticu te samo budi
tih. Razumeö? -Da.
Baueru, siguran si da je
to dobra ideja?
Cuvaj se.
On je öesti tim, to je brod
koji je trebalo da nas prati.
Tiöina, polako, necu te povrediti,
ali budi tih. Cujeö li me?
äepard 2-6 -Jedini sam.
Znao sam da cete se vratiti.
Gde ti je tim?
-Samo ja i porucnik smo.
Gde je öatl? -O cemu ti to?
Vi ste prateca ekipa?
Mi smo tim pet. -Sad si se probudio?
äta se deöava? -To i govorim.
Zna koliko i ja.
-Ne znam niöta.
Mora da se uklopi.
-äta to radiö?
Moram da odem, vodaju vas,
vodite svoje bitke, ne mogu da cekam.
Pomozi mi.
Reci seronji da dobija direktna
naredenja.
Nadredeni ti nareduje...
-Baö smeöno, nema nadredenog
na brodu. Jebi se.
Sredimo ovo.
Skloni se odatle.
Sklanjaj se!
Porucnice? Spremni ste?
Ne razumem.
Hvala.
Ne znam öta govoriö.
Ti si fabrikoltur.
Ja sam iz letacke ekipe, ali
ne znam öta se desilo.
Nisam glavni ovde, pokuöavam
da saznam öta se desilo sa brodom.
Brod? -Krenuo sam ka reaktoru.
Reaktor? -Tako je, ali to te
se ne tice, ostani ovde.
Sacekaj obezbedenje i ja
cu reöiti ovaj problem.
Do davola.
Ko je tamo?
Predstavi se!
Dobro si?
Razumem da je svaki covek
za sebe, i ako ûelimo da
odemo odavde, malo
solidarnosti bi nas daleko dovelo.
Svi ûelimo da preûivimo.
Izgubio sam kontakt sa nadredenim
i neko mora da mi kaûe kako
da dodem do reaktora.
Ti znaö? -Odlicno. Radicemo
zajedno kao tim.
Malo saosecanja, druûe.
Zaöto da ti verujem?
-Ne ûelimo...
Ti si iz ekipe. -Bez struje.
brod ce ostati ovde.
Nisam znala da je iko ostao.
äta nam se desilo?
Kvar. -Misliö, koji ti je plan?
Da pokrenem reaktor i idemo
odatle. -Tek si se probudio?
Pridruûi se. -Neceö uspeti.
Zaöto? -Ideö u pogreönom pravcu.
Cekaj malo. -Tiöe.
Ko si ti? -Niko.
Pokaûi mi put. -Do reaktora
ne idi ovuda, niko se ne vraca.
Nemamo vremena, moûemo
izgubiti sve. Pokuöavam da ti kaûem.
Umeö li da letiö brodom?
Nauci ako moraö.
Koliko si budna? -Ne znam,
to se ovde ne zna.
3, 6 meseci. -Meseci?
Tiöina, hoceö da poginemo?
äta radimo? -Cekamo.
Na öta? -éeliö da stigneö,
veruj mi.
Moraö da kreneö.
-Veruj mi.
Idi sada.
äta su oni, do davola?
-Nikada nisam bila
dovoljno dugo da saznam.
Beûanje je uvek najbolje.
Nisu sa broda.
äta je sve ovo?
-Traûili smo ûivot za populaciju.
éiviö ovde i ötitiö ovde.
-Za nas je vredno da se ötiti.
Za nas?- Kada sam se probudila
bilo nas je petoro.
Bila sam deo tima za genitiku
iz bioloökog instituta.
Sedam godina smo sakupljali
i citali podatke.
Prikljucila sam se.
Ova arhiva sadrûi svet u kom
cemo ûiveti.
Imamo samo 30% uzoraka,
laboratorija ima svoj generator.
Ali bez njega, ne znam da li
ce preûiveti do Tanisa.
Ne secaö se? -Ne secam
se koliko je daleko.
Ovo je 123 u letu.
-Smatraj se srecnikom.
Mesecima sam se prisecala, a
joö duûe je trebalo da dobijem posao.
Znam sve o ovom svetu
i njegovim sistemima, ali
ne mogu da se setim gde sam
odrasla, ni imena svog brata.
Gladan si? -Veoma.
Uzmi, dobro je u proteinima.
Kako je moguce da smo tu
osam godina.
Brod je sagraden da odrûi
decu naöe dece.
éeliö unutra?
Izbacicemo te!
U pomoc!
Ko si ti? -Ja sam iz letacke ekipe.
Pomozite mi.
Dobro si, polako.
Pogledaj me, cujeö li me?
Ja sam Galo. -Kaplar Galo?
Na mostu su... -äta se desilo,
moûeö li mi reci gde smo?
äta se desilo?
Gde smo mi?
-U privatnim odajama.
Paûljivo i ne govori.
Vecina ih je praznih, gde su
svi?
Nastavi da se kreceö.
Moja ûena bi mogla biti ovde.
-Ona je za inûenjering.
Ona nije deo ekipe.
-Onda nije ovde.
Znaö li gde su clanovi
porodice? -Tiho.
Moramo da se krecemo, ne
ûelimo ovde da ostanemo dugo.
Narocito ne ovde.
Moramo da se krecemo.
Ne moûemo ih ostaviti.
-Ako ih cekaö, srecno.
Cekaj.
Dobro si?
Mora da ih je ovde na stotine.
Gde su otiöli?
-Moramo da krenemo.
äta to radiö?
-Ubice ga.
Bauer, cujeö li?
Jesi li tamo?
Letacki tim cetiri.
äta radiö? -Proveravam.
äta? -Proveravam da li si dobro.
Onesvestio si se, bio si histerican.
Ko si ti? -Ja sam porucnik Pejton.
Ti si tim cetiri, trebalo bi da me
pratiö.
Rekao si da si doöao sa
mosta, gde smo?
Nemam navigaciju.
-Ne znam.
äta si video, kako se sve
ovo zeznulo?
Nisam navigator, sve zvezde
deluju isto. -Polako.
Hocu da se postaram da si
dobro. -Dobro sam.
To je tvoja krv?
-Neöto jeste, sir.
A cija je joö krv?
-Neöto nije u redu.
Sa tvojom ekipom?
-To je bio Pandorum, morao sam
da se branim.
Pandorum, svi?
-Ne verujete mi.
Da ste ih videli, vi biste
ucinili isto, sir.
Mislio sam da znaö kuda idemo.
-Moramo da se spasemo.
Polako.
Molim te.
éivite ovde?
-Ne znam, nije moj stil.
Ali ne mogu da udu ovde sem
ako ja to ne ûelim.
Zaöto bi to ûeleo?
-Imam svoje ideje.
Upoznao si neke?
-Ne znam.
Dodi da se upoznamo.
-Delujete kao stranci.
Imam pitanje, gde ste krenuli?
-U reaktor, znaö kako doci dotle?
Zaöto ûelite do reaktora?
Da biste kuvali.
Naucio sam da se snalazim.
Imamo neöto ovde.
Psecu hranu.
-Koliko je budan?
Da vidim, öta je danas?
Da jedemo. Kuvar sam.
To je bezbedno.
-U poredenju sa cim?
Sa tim stvarima tamo.
Neöto ovde nije u redu.
Kanister ili laboratorije...
-To nije moguce.
Da li je neöto öto se ukrcalo?
-Ili neöto öto je vec bilo
sa nama ukrcano u komorama.
-Kako to misliö?
Verujem da je ubacen enzim
u ekselator za cevima za
hranjenje i to bi pomoglo
naöim ljudima na Tanisu.
Koliko ja shvatam, te stvari su
se umesto toga adaptirale na brod.
Govoriö da su to mutirani
putnici?
Imaju u krvi öto bi trebalo da
pocne evoluciju.
Zaöto su oni inficirani, a mi
nismo?
Znaö öta nam se desilo.
-Znaö?
Znam öta sam video.
äta misliö da radiö?
äta je to?
Sedativ, da se opustiö.
-Onda ga ti uzmi i opusti se.
Ja sam ovde nadredeni.
Znaö li simptome pandoruma?
Sindrom oralne disfunkcije.
Video si ih iz prve ruke?
Ne moûeö lako opaziti.
Pocinje sa drhtanjem
svrabom, blago kuvanje.
Bioloöke posledice letenja
u duboki svemir.
Hranjenje paranojom i to su
posledice.
Sledi ludilo i nema gaöenja.
Krvario si. -Nisam to rekao.
Kako je moglo da se desi?
äanse su premale.
Ne dovodim u pitanje tvoje
postupke.
Svi znamo da pandorum uzrokuje
svaka psiholoöka povreda.
To oni misle. -Kako misliö
da bi reagovao da znaö istinu?
Istinu o cemu?
Bum i ceo svet bi se raspao.
Vide jednu iskru do raja.
Poöalju nas duboko gde niko
nije bio ranije.
Pitanje je da li bi nas ikada
naöli.
Bili smo tek u drugom semestru,
svi sistemi su bili poznati.
Video sam simptome kod
nadredenog i drugog oficira.
Nisam mislio da ce biti problem
dok nismo dobili prenos.
Prenos?
Majka Zemlja u svetovima
je prokleta.
äta govori?
Srecno, Bog vas blagoslovio
i neka bude volja Njegova.
Zemlja.
Nestala je. -Zbrisana je.
Iöli smo cetvrtom brzinom.
Jednog dana su tu i sledeceg
niöta.
Za jedan dan? Sigurno je
nuklearka ili asteroid.
Zar je bitno? Moji saputnici nisu
lepo primili vesti.
Hteo sam da probudim prvobitnu
ekipu, ali moj drugi oficir
je vec preöao granicu.
Tri Indijanca su nosila teret,
niko nije znao niti ih je bilo briga.
Onda je ostao samo jedan.
Bili su moji nadredeni, vodili
su me kroz sve, ali to viöe
nisu bili oni, nisam imao
izbora.
Samo jedan preostali Indijanac
i to prokleti.
Odlucio je da se igra u sobi
sa gadnom igricom.
Prizivao je davola.
Takozvanog kralja u svoj dom.
Onesvestio se, sve je poludelo.
Mucnina, propast, samostalno
hranjenje, zlo u posadi.
Kralj viöe nije ûeleo da se igra
pa se vratio svom gostu.
I dok je kralj bio tu, svi zli
na svetu su izbrisani.
Pocinje sa drhtanjem i pandorum
pokrece psiholoöka trauma.
äta to radiö?
Vezao nas je.
-To je samo obicno preûivljavanje
i to je najjace.
Pogodili ste i ûao mi je.
Ti kuckin sine!
Ne moraö da radiö ovo,
ostavicemo brod.
Cuvajte reci.
Ako nema instinkta za preûivljavanje,
onda nema nicega.
Ne budi glup, mogu
spasiti jebeni brod.
Pitanje je öta bi bilo gluplje
da verujem brodu koji me
je odrûavao ûivim sve ove
godine ili nekom ko je krenuo da
spasi sve i ne sme da rizikuje
zbog svoje devojke.
U vezi sa brodom... -äta sa
njim?
Ako se povrati reaktor, ostaje
manje vremena nego öto sam
mislio. To je krajnja faza pre
zatvaranja i gubljenja svega
i svakoga na brodu.
Moramo da krenemo sada.
To je bolje.
Shvatam. -äta?
Uradio si ono öto si morao,
uspeo si, niko te nece osudivati.
Ti preûivljavaö i sada ja
moram da pokrenem reaktor.
Koliko dok ne umre brod?
Istinu.
Ne znam. -Nagadaj.
Sat ili manje.
U ovome smo zajedno i treba
mi tvoj radio, nemamo vremena.
Pejtone, cujeö li me?
Ovde sam, gde si?
-U spremiötu, ispod nivoa B,
srednji sektor 12.
Kako si stigao do druge strane
broda? -Reaktor se brzo gasi
i moraö da obaviö probe.
-Sada pristupam memoriji.
Nece ti se dopasti ovo, imaö
47 minuta do potpunog pada sistema.
Nije mnogo vremena, moraö
nam dati put.
To je bolesno.
Disao je. -Mali prokletnik.
Nece uspeti.
Mora biti ubijeno.
-Sada smo zaglavljeni ovde.
äta je vaûno sa druge strane
vrata.
Hladnjak, preuzimate kontrolu
navodenja cim stignemo do mosta.
To ide do davola, brod umire,
treba da se koncentriöemo
na sopstveno spasavanje.
Tako je, spaöce nas izvidaci.
Moûeö to.
Nije znao ni svoje ime pre jednog
sata, misliö da je spreman
da pokrene nuklearni reaktor.
Tiho.
Ovo su naöe porodice i
osoblje, svi su mrtvi.
Ne bi poöla sa mnom.
Nije na ovom letu.
Ostavila me je.
Ostavila me je, zato sam i otiöao.
Moramo da krenemo da spasimo
brod. -Zaöto?
Nikoga nema, niko nije preostao
niti cemu da se vratimo.
Greöiö. Trebalo je da se vratimo
i da preûivimo.
Sada je to najvaûnije.
Secam se. -Cega?
Sat otkucava.
Pejtonova ûena Mirjam.
Sve je skoro spremno, kada
se ovo ugasi, kao mrtvi smo.
O cemu brbljaö? -Cim bude
gotovo i mi smo gotovi,
ali imamo izlaz.
äta predlaûeö?
Moûemo da se vratimo u
komore pre nego öto
crkne sistem za paljenje.
-To je ozbiljno.
Reaktor je blizu, ne mogu
da diöem.
To je to.
Koliko misliö da je taj reaktor tamo?
Taj tim moûe da propadne.
Ovaj brod je propao.
Ne napuötemo niöta i ne
ostavljamo ih.
Ne moûemo ostati na brodu,
i to znaö.
Kaûem da uzmakneö, kaplare.
To je naredenje.
Isuse.
Pusticu.
Uöao je. Bolje da se izvucemo
iz ovoga. Veruj mi.
Kako da verujem nekome ko
nije iskren ni sa samim sobom?
Ima joö vremena, moraö da
me sluöaö. -Ne radi to.
äta? -Ne obracaj mi se kao
detetu.
Onda se smiri. -Poznajem ovaj
brod i znam za öta je sposoban.
Znam öta moûe i ne moûe,
zaöto se raspravljamo?
Ako ûeliö da se spaseö, to je
tvoj izbor.
Preöao si granicu.
-Moj je!
Ko se gubi, odlazim sa ovog
broda, ovaj let je gotov.
Ne izbacuj se u svemir.
-Ucuti.
Odlazim sa broda, Bauer
ce prespojiti... -Ucuti!
Nije ekipa bila bolesna, zar ne?
Zavröi. -Ti si imao simptome.
IZBACIVANJE
äta to radiö?
-To je za tvoje dobro.
Pusti me odavde, otvori!
To je naredenje!
Otvori, rasporicu te.
Tvoj um se okrenuo protiv
tebe!
Svi cemo umreti.
Za ime Boga.
Sranje.
Pusti me!
Pomozi mi.
Poûuri!
PUSTITI RUCNO NAVO–ENJE
Hajde!
Izvidac je uspeo.
-Sada me pusti. Mogu da pomognem.
äta to radiö? Joö hoceö
da odeö do mosta?
Ne ûeliö da odeö tamo, kaplare.
Vratice se ovamo.
-Ucuti.
Znace öta si uradio.
äta to radiö? -Tiöina.
Razmislite o postupcima.
-Ucuti.
Nece vam dopustiti da se
izvucete.
Oboje znamo da je glavni.
Uzmakni.
Ja sam uspeo!
äta hoceö od mene?!
Ti si uljez!
Pokrenuli smo, da li moûe
da leti...?
äta si uradio?
-On nije moj porucnik.
Gde smo? äta nam se desilo?
Nismo daleko otiöli.
Deluje da su nestale moje
rupe u secanju.
Ko ste, porucnice?
-Galo, ne secam se ni kakav
sam bio kakav je ûivot bio
pre ovog leta. To je sve öto imam.
Primili ste prenos i prekinuli
rotaciju i pobili posadu.
Kako to znaö?
-Gde smo mi?
Ovde ste, pogledajte.
Vi recite meni.
äta ste nam uradili?
-Ne razumeö, nemaö koga da osudujeö.
Boûe... -Misliö da je Bog na
naöoj strani?
Potpuno greöite, vi cete mene
osudivati?
Da probaö?
Patiö, sinko, vidim ti po licu.
Proöao sam to.
Zamisli sebe bez moralnosti.
Iznenadio bi se.
To je potpuna sloboda.
Ovo nije sloboda, ovo je
pandorum.
To nije ono na öta su nas upozorili.
Znam da je prvo zastraöujuce.
To sada osecaö?
Onda ide bistrina.
-Umukni!
Ometaö se onome öto jeste,
pusti svoje shvatanje stvarnosti.
Treba ga pustiti jer nam je
zeznulo put. éivot je ûivot.
I sve öto je ostalo je ono öto
jeste, ovaj brod je seme
od koga moûemo stvoriti
novi svet. -Umukni!
äta vidiö? -Lep i savröen.
Nudim ti kraljevstvo i
tebe zadrûava samo sopstveni strah.
Izvidac se uplaöio.
-Izvidac ne greöi i platiceö za ovo,
cak i ako moram da izvlacim
bolest iz tebe.
Bauer?! -äta je bilo?
Vec smo se slupali.
Sve vreme smo.
Ovo se nije spustilo samo.
Ne pluta baö lepo.
Ulaze unutra.
Tako je, decko.
äta to radiö?!
Zaöto ne pucaö?!
Jesi li lud?
Vidiö to?
Kako cemo izaci?
Ne mogu da umrem ovako.
Cekaj!
Ne mogu. -Diöi, molim te.
Sada je bezbedno probuditi se.
KRAJ
PREVOD: CAT
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7kkdm
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ