Године 2026
Археолози који су радили
у пустињи Невада,
открили су портал према древном
граду на Марсу.
Назвали су тај портал - Арк!
20 година касније ми се још
увек трудимо
да откријемо зашто је саграђен
и шта се десило са цивилизацијом
која га је саградила.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ЈУНИОН АЕРОСПЕЈС КОРПОРАЦИЈА
ОЛДУВАИ ИСТРАЖИВАЧКА ПОСТРОЈЕЊА, МАРС
Др. Кармак!
Овде др. Кармак,
идентификациони број 6627.
Имамо пробој нивоа 5.
Иплементирати одмах карантин.
Имплементирати карантин одмах!
Д   У   М
Чујем вас јасно и чисто, генерале.
Јунион Аероспејс тражи вашу
помоћ да испитате..
пробој нивоа 5 у њиховој установи.
Колико је радника умешано?
6 научника у блоку високо
чуваних лабораторија
када
је дошло до пробоја.
Још 79 УАЦ запослених су тамо.
Путовање Арком је обустављено.
- Који је циљ?
Шифра црвено. Процењена претња.
Заштитити и повратити власништво УАЦ-а,
одржавати карантин оба арк портала
под било којим условима,
Користити екстремне мере?
Екстремне мере.
Ако је потребно, наћи и уништити. Пријем
Наћи и уништити.
Наређења примљена и схваћена.
Готово.
Ствари постају жестоке, зар не?
Сада си мртав. Мртав си,
идиоте. Добро,добро.
У реду, хоћеш ли да доведеш
своје момке?
Не могу да верујем у ово срање!
Ја признајем Богу!
О, да!
Треба ми помоћ
Зид, човече!
Ма ја не могу да верујем
у ова срања!
6 месеци без викенда
а сад и транспорт касни 5 минута.
А то је 5 минута одмора, и то никада
неће да нам се врати.
Опусти се, на одмору смо.
- Јеби га!
- Где идеш, Портман?
Идем у "Ел Хонто",
мало ћу да прилегнем
у мотелској соби...
...са флашом текиле и три
трансверстита!
Ти си болестан, човече.
- Доста ми је твоје болештине, Портман.
- Искуство.
Где ће то да буде, Рипс?
Твој сопствени рат на неком
мирном месту?
Да,мало опуштања у
несрећном ратовању?
Или можда да ипак останеш овде.
И да трошим своје време
радећи склекове.
Слушајте људи!
Одмор је отказан.
Ох, човече.
Не могу да верујем у ово срање.
Јебем ти!
Имаш проблем са тим Дјук?
Ја? Ма какви, ја обожавам свој посао.
О чему се ради, Сарж?
Добили смо игру.
Кид!
Сад си у одреду за брза реаговања.
РРТС.
Упадај.
Фино обучен, а немаш где ха?
Ућути, Портман!
Не овај пут Џон.
- Шта?
Можемо ми ово да средимо.
Зезаш ме?
Не зезам те.
- Идемо на Олдуваи.
Олдуваи?
Узми одмор.
- Да ли је то наређење?
- То је препорука.
Видимо се кад се вратим.
Летелица спремна.
- Разумем.
Супер одмор!
Проклетство! Брзо прође!
Као да никада нисам ни отишао.
Сви системи спремни,
спремни за полетање.
Ок, Сарж, разумео сам.
РРТС посебна операција потврђена.
Идентификација Разарач!
Тата је кући.
ИД: "Мак".
Идентификација Портман!
Идентификација Кид!
Кид?
Идентификација Дјук!
Кажи моје име, душо.
РРТС специјална операција потврђена.
ИД: "Сарж".
Не могу да верујем да идемо
преко портала.
Не брини клинац, свидеће ти се.
Сви спремни?
- Да господине!
РРТС специјална операција потврђена.
Идентификација Рипер.
Поведи нас горе.
РРТС ваздух 6,
поведи нас на пут.
Клинац, то је смешно.
Пре неколико дана тражио сам
за Саржа неку пичкицу...
Одмах сутра, тебе је довео у тим.
Пази се, Портман.
Никоме овде
нећеш да недостајеш.
Погледајте ово.
Ово смо примили.
Имамо карантин на Олдуваиу.
Ово је послато,
након што
се нико из тима није јавио.
Олдуваи.
Ово је др. Кармак,
Олдуваи, ИД 6627.
Ниво 5 пробој.
Одмах приступити карантину.
Понављам!
Ово је др. Кармак,
Олдуваи, ИД 6627.
Ниво 5 пробој.
Одмах приступити карантину.
УАЦ гаси лабораторију.
Идемо да пронађемо тим,
да елиминишемо претњу
и осигурамо постројење.
Какву претњу?
Овако ствари стоје. Ако покуша да те
убије, онда је претња!
Смер мисије 147 степени
према локацији Лима, Зулу Фокстрот 14.
Роџер QO6. Баџер 39 готово.
Копирај, Баџер 39.
- Колико је прошло?
- 10 год.
- Јеси ли сигуран да је још тамо?
Да.
Изгледа да се са својим демонима
мораш сусрести кад тад.
Копирај QO6. Имаш визуелно Лима, Зулу.
ЕТА на 90 секунди, спремно.
Живните људи!
Време је за игру!
Стоп!
Улази!
Ако се двоумимо, људи умиру!
Чекам те...
неко време, након што сам те
послао тамо.
Сандфорд Крозби, УАЦ јавни односи.
Пратите ме молим вас. Колико људи
имате тамо?
85 УАЦ запослених је на Олдуваиу.
Добродошли на арку.
Иницирање молекуларног мапирања.
Сви запослени нека се припреме
за активацију.
Држите дистанцу од језгра или
је могуће да вас усиса.
Јеси ли радио ово раније?
Једном на тренинг мисији.
Надамо се да си добро вечерао.
Интер-планетарне координате
су закључане.
Сва телеметрија је потврђена и
трансмисија је 5 од 5.
Чим сиђемо хоћу да угасите
сервисни лифт.
Потрудите се да имамо стандардну
карантин од 6 сати.
Спремни за наставак?
Путовање арком 15 секунди и одбројавам.
5, 4,
3, 2,
Зашто смо ми морали да дођемо
скроз овамо?
Зашто нису послали
пандуре за ово срање?
Да ли је увек овако тешко?
Веруј ми, знало је да буде и пуно горе.
Било је тренутака кад смо знали
да имамо, да тако кажем..
јаку турбуленцију.
Шта мисли под тим?
Хоће да  каже да му је гузица отишла
у једну галаксију а он у другу.
Мала грешка у прорачуну.
Колико год чудно звучало,
УАЦ може да направи малу грешку.
Маркус Пинцеровски. Зовите ме Пинки!
Пратите ме.
Где су запослени који нису закључани
у лабораторију?
У атријуму.
Пинки, постави нас.
Активирам даљинско надгледање особља.
Скупите се људи. Идемо на 3.
- 1, 2, 3.
Све је подигнуто и ради.
Људи, ова соба је шифра црвено,
што значи..
да нико не излази одавде
без наше дозволе,
и то по сваку цену.
Мак, остани овде са нашим
пријатељем и осигурај врата.
Људи са мном. Крећемо.
Отворите врата.
Ко је звао војнике?
- Тата, погледај!
Где смо ми то?
Неколико милиона
светлосних година од доручка.
Када ћу моћи да почнем са
евакуацијом људи кроз арку?
Тренутно смо на нивоу 5 карантина,
нико нигде не иде.
На петом смо нивоу карантина..
па ћу морати да вас претресем девојке!
Мислим да не.
На петом смо нивоу карантина
па ћу морати да вас пре-
- Портман!
Наредниче, ово је доктор
Саманта Грим,
официр УАЦ-а, задужена да извуче
податке из лабораторија.
Доктор Грим.
Здраво Џон.
Здраво, Саманта!
Сарж, ова операција је шифра црвено
и ми заиста немамо места за путнике.
Извините, али ја имам наређења да
донесем податке из 3 лабораторије.
Антропологије, Форензичке археологије
и Генетике.
Ово је војна операција док.,
Нисмо овде да би прикупљали ваше
научне податке.
Имам ја идеју, зашто не питаш свог
претпостављеног која су ти наређења.
Да неутрализујемо опасност, заштитимо
цивиле..
и повратимо власништво УАЦ-а.
Јесмо ли завршили овде, пошто ја
имам посао да завршим?
Ако би ме пратили…
Ти си ово изабрао, Рипер.
Да ли ће ово да ми поквари дан?
- Не господине.
Ниси ваљда испустио овакав комад,
Рипер.
- Она ми је сестра.
Не сери.
Немој то поново да радиш.
Зашто?
Имамо 3 одела Кармаковог
комплекса лабораторија.
Археологија,
генетика и истраживање оружја.
Тестирате оружје овде?
- Па, мртва је планета.
Можемо да тестирамо овде на
сигурном или у твом дворишту.
Ми смо примарно археолошка операција.
Истраживање оружја је у посебном делу
и нема ништа са радом доктора Кармака.
Колико их је остало унутра кад
је лабораторија затворена?
Само тим доктора Кармака,
а то је 6 људи.
У једном делу лабораторије
је остао отворен телефон.
Јесте ли добили неку
информацију са њега?
Отвори врата.
Портман, Гот крените.
Водите нас.
Магнезијум, хром, гвожђе,
све је нормално.
Све је чисто.
Пинки, дај нам шему
Сад вам шаљем.
Кармакове просторије
су одвојене од осталих.
Само ерлоком може да се уђе или изађе.
Гот и Портман у генетику.
Кид и Разарач у Кармакову
канцеларију одакле је послао поруку.
Рипер, остани да водиш рачуна
о сигурности докторке,
а Дјук и ја ћемо да однесемо оружје у
лаб и осигураћемо цео хардвар.
Пазите се господо.
- Портман, Гот на вас.
- Укључено је.
Чисто лево, чисто десно.
Чисто десно.
У 5 долара да је ово само неки
љути запослени са пушком.
Поставите флоуресцентне ознаке
како коју собу очистимо.
Идемо.
Не изгледаш као "Мак. "
Катсухико Куманосуке Такаши.
Да, Мак.
Шта, дођавола?
Пинки, како нас примаш?
Господе,
врло куул!
Чисто
Где су дођавола сви?
Хеј!
Закључај.
Чисто.
Колико ће да ти треба времена?
30 минута највише.
Гот, Портман,
има још једна просторија, на
северу.
Кад прођете генетику.
Примљено!
Шта је ово?
- Никад ниси одлежао мало?
-Шта?
Ово је притвор.
- Срање,
Зашто мислиш да је то?
Пипни.
Зато што су зидови под напоном.
Сероњо!
Ако су оставили овакава срања
уоколо...
волео бих да видим шта су затворили.
"БФГ."
Еј Сарж. Шта је са
Риперовом сестром?
Риперови родитељи су били са првом
групом археолога на Олдуваиу.
Умрли су несрећним случајем
док је био дете.
Она је наставила њиховим корацима
и постала археолог, а он није.
Ма мислио сам да ли је заузета.
Приступите провери ДНК.
Приступ забрањен!
Све јединице, јавите се!
Хеј.
Мицало се.
Пријатељска ватра, Сарж.
Разумео. Дјук, настави.
Рипер као Грим?
Ми смо маринци Сем, а не песници.
О срање!
О да, упознај Луси.
Луси, ово је мој брат Џон,
још једно биће из далеке прошлости.
Нашли сте људске остатке.
Хуманоид.
Луси је прво велико откриће,
а сваким даном их доносимо све више.
Опет сте отворили ископину?
- Знам да сам то требала да ти кажем.
Али то није ствар која може..
да се напише на честитки за рођендан.
Стабилизована је.
Срање!
Хоћеш ли да причамо о сигурном?
Као што си ти узео посао за столом.
Ја сам форензички археолог, Џон.
Идем тамо где има посла.
То је једини разлог зашто си овде?
Хоћеш ли да знаш зашто сам овде?
Дођи овамо, показаћу ти.
Ово је профил хромозома од Луси.
Примећујеш ли?
Па, мало сам зарђао из генетике.
Шта нас је тата прво учио да тражимо?
Има 24 пара хромозома.
Људи имају само 23.
Шта екстра пар чини?
- Чини је супер-човеком.
Екстра пар је чини супер јаком, супер
способном и супер интелигентном.
Њене станице се деле 50 пута брже..
што значи да јој ране зацељују тренутно.
Такође, не подлежу болестима.
Никакви поремећаји, мутације,
вируси ни рак.
Значи, природно су били супериорни?
Не. Не природно.
Први остаци су имали само 23
верујемо да је додатни хромозом
синтетички.
Биоинжењеринг.
То је дугачка реч за маринца.
Никада те није мучило..
што си могао да проведеш
живот на микроскопу..
а не на снајперу?
Ако су били толико паметни како су
толико мртви?
Не знамо.
Можда је захватило време.
Не можеш да заштитиш бебу
од времена.
Имамо кретање напред.
Остани ту. Закључај врата.
Врата су раскомадана.
Има нечега у Кармаковој канцеларији.
Тамо!
Имамо контакт.
Брзо у Кармакову канцеларију.
Контакт!
Брзо!
Не пуцај!
Ако имаш оружје, баци га!
Не мичи се!
Сам, рекао сам ти да-
- Зна ме, Џон!
Др. Кармак, ја сам, Саманта.
Где су остали?
Где су?
Стив, Хилари...
Нећу да те повредим.
Ах!
Господе Боже!
Проклетство!
Дајте прибор за прву помоћ.
Ох, лепо.
Нећу да те повредим.
Дјук, одведи га у амбуланту са
докторком Грим
Портман, Кид. Идите до ер-лока
и укопајте се.
Ако нам нешто побегне, навешћемо га
директно на тебе.
Идемо да видимо ако можемо да нађемо
тело које иде уз ту руку.
Ово је баш сјебано.
Људи као Кармак..
су спремни да ставе логику пре емоција.
Тако је уплашен.
Сам себи је откинуо уво.
Кажем ти, човече..
такво срање зна да ти уђе под кожу.
Да ли ти..
имаш ли нешто?
- Да ли имам нешто?
Шта?
Знаш шта.
Мало сам потрешен..
и треба ми нешто да се сконцентришем.
Моја фаца за игру.
Проклетство!
Користио сам Његово име узалуд.
Срање...
Има Бога.
Госпођо?
Извините, госпођо?
Сарж...
мислим да смо
пронашли остатак оне руке.
Не, не..
ја не идем кроз нано зидове.
- Идеш.
Имаш га?
Сачекај овде
Какво срање!
Један, два, три.
Јеси ли добро?
Јесте ли нашли остале?
- Не још.
Мој муж је са њима.
Сигурна сам да је Стив добро.
Др. Кармак, измерићу вам притисак.
Хеј, хеј!
- У реду је.
Поље...
- Шта се десило тамо?
Затворите га... Затворите га...
Затворите га...
Унутра је.
Чули смо нешто на генетици.
Улазимо.
То је потврдно, Рипер.
Изгледа да смо пропустили журку.
Били смо овде.
Што се десило са животињама?
Господине, ми смо РРТС, дошли смо
да помогнемо.
Господине, да ли сте добро?
У реду сам.
Не, не, не. Господине, спустите то!
Контакт, рапорт!
Проклетство!
Нашли смо још једног научника.
Неко тешко срање се одвија овде, Сарж.
Знате ли ко је?
- Др. Олсен.
Напао нас је, луд је исто као и Кармак.
Да ли је мртав?
- Да. Врло.
Да га спакујемо и обележимо?
- Негативно.
Наставите са потрагом.
Сарж?
Што је то било?
- Мајмун.
Нека врста мајмуна.
Ох, мој боже!
Нешто му је у крви.
Шта се дешава са њим?
Покрет, покрет, покрет!
- Имам га!
Овде!
- Идемо, идемо, идемо!
Рипер, шта имате?
- Нешто смо видели, Сарж!
Како то мислиш, нешто?
- Нешто огромно, није људско?
Проклетство,
потврди ми што си видео.
Рипер! У канализацији је.
Све јединице, све јединице.
Пролаз југоисточно, крај медлаба.
Мислио сам да је израз
"немој да сереш"..
само фигуративан.
Упадај у проклету рупу, Портман.
Могу сама овде.
- Треба да одеш.
Желим да останем.
- Стив ће да буде добро.
Момци који га траже су најбољи.
Хајде, хајде! Буди са својом ћерком.
Хвала.
Шта се дешава?
Крв се не поклапа.
То није добро, зар не?
Ово је лудо.
О, мој Боже!
Напред у тунелу је главни спој.
Он води назад у комплекс
лабораторија.
Разарач, покривај излаз.
Имамо др. Вилитса.
Стив Вилитс.
Идемо.
Буди трезан, буди осветник...
због тога јер се може да се појави ђаво..
ако нешто тражиш.
То је јако утешно, Гоат.
Није ме преплашило нимало.
- Портман!
- Који ђаво?
Идемо, идемо!
Чекај!
Нешто га је повукло доле.
Хајде! Ухвати руку!
Овај кучкин син је тежак!
Држи се!
Брзо, клизи!
Клизи!
Срање!
Портман, шта се десило?
Упао сам у проклету рупу.
Срање!
Сви за мном и пазите где газите.
Идемо.
Срање.
Гоат, право напред.
- Господине.
Портман, ти си са мном.
Џон, узми Кида и иди десно.
Проклета рупа.
Ти си изгубио родитеље, зар не?
Ућути!
Како је свет мали!
Мислим, и ја сам их исто изгубио.
Мислим, пробудио сам се једног јутра..
и све је нестало.
Мислим, једино што је остало
био сам ја.
Желели су ТВ више него
што су желели мене.
Ах!
Сваки пут када отвориш уста..
ти одајеш нашу позицију.
Чекај мало.
Зенице су ти раширене.
Јеси ли дрогиран?
- Шта?
Не, ја имам то стање...
- Заболи ме...
Ако то срање опет узмеш..
избушићу те! Јел ти јасно?
Ок!
Сагни се!
Жао ми је, само сам требао мало...
Гоат, мислим да нешто иде ка вама.
Ово се не дешава.
Моје светло се угасило.
Ништа не видим.
Не мрдај се. Долазим..
Пинки.
Видиш ли нешто?
Не, ништа.
Др. Вилитс?
Гоат!
Пријава!
Гоат, која је твоја позиција?
Гоат, причај ми!
Проклетство, Рипер,
Контакт!
Човек оборен!
Сви крените према Арки!
Хју, иди у зону карантина...
и евакуишите цело постројење!
Поведите све према Арки.
Шта се дешава?
Крећите према проклетој Арки!
Идемо! Хајде!
Ово је хитно. Хајде!
Сви према Арки!
Шта се десило?
Уболи су га ђаволи!
Ђаволи?
Његово библијско срање.
Анђели, зло и добро..
ђаволи су међу нама.
- Скинимо му весту.
Сад можемо.
Хајде!
Имам слаб пулс.
Портман, дај ми линију овде.
Хајде човече.
Кид, одржи притисак на ту рану.
Какав је пулс?
- Губим га.
Сем, дај му ињекцију адреналина.
Изгубили смо пулс.
- Ок, идемо с електрошоковима.
Хајде човече!
Склоните се!
Где је дођавола Кармак?
Нестао је.
Како то мислиш, нестао?
Отишао! Нестао је.
Изгубио сам пулс.
Срање!
Ок.
Опет идем са електрошоковима.
Склоните се!
Хајде. Хајде.
Ништа.
- Губимо га.
Сем, дај ми тај адреналин.
Хајде, кучкин сине.
Ок, идемо поново.
Склоните се!
Готов је.
Докторка, казаћете ми..
који се ђаво, овде дешава?
Шта?
- Дођи!
Дођи!
Ово је ТО!
О, Боже!
Јесте ли видели нешто овако..
на вашим ископинама?
Не.
Има ли шансе да је ово дошло споља..
са површине?
Планета је потпуно мртва!
Од некуда је дошло, госпођице.
Портман, умукни!
Атмосфера на површини не
подржава живот.
Можда му не треба ваздух.
Можда је дошло са друге планете.
Шта, као ванземаљац.
ПОГЛЕДАЈ ТУ СТВАР!
Портман!
Портман, мораш да умукнеш!
То није оно што смо ми видели.
То није оно на шта смо ја и Гоат
пуцали у генетици.
Кажеш ми да има још ових сероња?
Где су вам улази са површине?
Има један на крају северног ходника.
Разарач. Ти, Кид и Портман одмах
идите тамо!
Обавештавајте ме.
Разумем!
Што год да је ово..
не сме да стигне до Арке.
Мак. - Хоћу да наоружаш Пинкија
са оружјем...
са СТ гранатама
и запечатите врата према Арки.
Постоје још једна врата.
Где?
Улаз према археолошким ископинама.
Не пуштај да ништа прође према Арки.
Чекај! Чекај мало!
Не можете да ме оставите овде..
ја нисам војник.
Јебите се!
Ово је срање.
Ви мене треба да штитите!
Арка осигурана.
Остатак особља спремно
за евакуацију.
Срање.
Дјук?
Држи ово отворено.
Немој да будеш пичкица.
Напета ситуација са Рипером?
Кренули смо различитим путевима.
Зашто би талентовани студент све
напустио и придружио се РРТС-у?
Какав је био раније?
Ко, Џон?
- Да.
Емпатичан, осећајан.
Тешко ми је да га замислим осећајног.
Знам га пре него што је
постао мушкарача.
А да?
Каже се, мушкарчина.
Да.
Имаш ли породицу?
Имам Разарач.
Одрасли смо заједно.
Кладим се да потајно, имаш велико срце.
А да?
То није једино што
држим тајно.
Зарђао у мувању?
- Ох, госпођице... Немаш појма.
Креснути се са мном у овој ситуацији,
практично је грађанска дужност.
Треба ми тестера за кости.
Тестера?
Девојко,
чекам на тебе цео живот!
Једна је у операционој сали,
низ ходник, кроз нано врата.
Кроз нано врата?
Стиже. За тебе, стиже!
Јер си лепа.
Страва.
Не бих то урадио
за неког мушкарца.
Идемо назад кроз вентилацију.
Нећемо звати подршку?
Арка је запечаћена.
Ништа не може назад док све на..
овој планети не буде мртво.
Идемо наоружани.
Озбиљан си?
Покупи своје оружје Портман.
Хајде Портман, крећемо.
Јесмо ли сви видели како
је ова ствар средила Гоата?
Не знамо са чим имамо посла овде.
Најбоље је звати појачање..
кад ситуација...
МИ СМО...
појачање!
А сад стави..
јебену пушку на раме, војниче!
Сво УАЦ особље нека се
евакуише на Земљу.
Дјук?
Дјук!
Хеј, хеј, хеј.
Само кратак спој.
Јеси ли добро?
Ево твоје тестере за кости.
Па, ко је старији од вас двоје?
Зашто?
О.. Ја. Око два минута.
Близанци. Срање.
Исти сте, ха?
Сем, врати се у лаб.
- Хајде!
- Сероњо!
Затвори!
Зато ја не идем кроз
нано зидове.
Пинки, улазимо на ископине.
Осигурај излаз.
Сем.
Долазим!
Гладан сам. Хајде да једемо.
Хајде! Хајде!
Опрезно сада.
Не преблизу, Џон.
Задржи!
Успори, успори!
Крени около, крени около!
Не мама.
- Не!
Овде се то десило?
Јеси ли нашао врата?
Џон?
Клеј.
Турман.
Погледај их.
Нису покушавали да
зауставе нешто да уђе...
Нешто је њих зауставило
да изађу напоље.
Мак, сачекај.
Разарач пријави.
Осигуран је.
Одустани у случају да
ништа не уђе или изађе...
...26 сати.
Мак?
Мак.
Мак, Мак, чујеш ли ме?
Причај са мном!
Причај са мном, Мак!
Срање!
Исусе Боже!
Контакт!
У потери смо! Крећемо се брзо
доле према искапалишту!
Одлази!
Пинки, шта видиш?
Велико је, огромно.
Креће се брзо.
Креће се ка комплексу лабораторија.
Чисто!
Вратило се у лабораторију.
Чисто.
Дођавола, баш је брзо.
Спремите одбрану, људи.
Јесте ли добили?
Пинки!
- Да Сарж
Ако нешто прође
тамо
искористи СТ гранату.
Не сме да се врати на Земљу!
Баци ли СТ тамо уништиће арку.
Рипер, Кид у формацију,
прегледајте ходнике. крените.
Разарач. Ти и Портман останите овде.
Затворите ерлок..
и одржите подручје.
Ако разнесе арку, како ћемо..
дођавола да се вратимо кући?
Портман, затвори та врата.
Где ћеш ти?
Идем у оружарницу.
Мислим да ће да нам затреба..
нешто са мало већом снагом.
Исусе!
Јеси ли видела нешто слично
до сад?
Срце.
Јетра.
Бубрези.
Пси имају бубреге, зар не?
Свиње имају бубреге.
Одстрањено му је слепо црево.
Човек је.
Шта дођавола?!
Гоат је знао да се трансформише.
Ова ствар није убила Валитса.
То је Валитс.
- Шта?
Срање!
Ја сам ту да штитим своју земљу..
а не да штитим..
корпорацијски научни експеримент.
Морам да се искењам.
- Шта? Сада?
Осим ако не желиш да се
овде усерем у гаће.
Молим вас дајте ДНК - идентификацију.
Добродошла Патриша Талмен.
Улаз дозвољен.
Велика, јебена пушка.
Ох, срање.
Портман, видим под и зидове
у твојој камери на пушци.
У клозету сам, ти сероњо.
Јеби се Портман, ти серо..!
Изгубио сам Портмана на вези.
А од Разарача видим само зид.
Портман, јави се.
Разарач,
јави се.
Овде каплар Дин Портман,
са РРТС 6 специјалним операцијама...
... на Олдуваиу је 03.10 сати.
Имали смо непријатељску активност.
Понављам, захтевамо тренутно
РРТС појачање.
Разарач, Портман...
Где сте дођавола?
Срање!
Ох Боже, Исусе!
Хмм.
Пинки, имаш ли Портмена?
- Не.
Јебо те Бог!
Мртав је.
Разарач?
- И Портман.
Шта је дођавола ово?
Имам га, имам га.
Разарачу, имам те, човече.
Шта има, човече?
Што је доврага ово?
И чија је крв на прозору?
Гоатсова.
Убио се.
Како то мислиш убио се?
Већ је био мртав.
То је истина.
То је Гоат!
Претворио се у једно од ових
сероња и убио се.
Нашли смо још двојицу
научника код ископина.
Турман и ћелавог типа с наочарима.
Др. Клеј.
Јеси ли им проверио вратове?
Јесу ли имали отворене ране
на вратовима?
Ја се овде борим оружјем, не
изводим аутопсију.
Дошли смо да нађемо 6 научника..
од којих је 4 мртво,
а др. Вилитс је вероватно мртав
доле негде у оној канализацији.
Једини који недостаје је др. Кармак.
Да ли се др. Кармак појавио још?
Ох, појавио се.
Погледај му лево уво.
Кучкин син.
Мислим да је овај други Стив Вилитс.
Извршићу тест ДНК и упоредити
са његовим картонима.
На чему ви то људи радите овде?
Анализирамо кости,
... артификате.
Не радимо такве ствари.
Онда који је ђаво оно?
Мора да је генетска мутација.
Нешто из околине или вирусно.
Не знам.
Можда се да излечити.
Веруј ми, не може.
- Не нужно.
Стање др. Кармака..
је неизлечиво.
Не!
Зато што је Кармаково стање..
такво да је мртав.
Кид. Ти и Дјук...
идите до ископина и средите да
они остали научници..
остану мртви.
Изгубио сам..
4 војника.
Са чиме ви људи овде
експериментишете?
Нећу поново да те питам.
Рекла сам ти, ово је археолошки
центар за истраживање.
Мислиш да те лажем?
То хоћеш да кажеш?
Мислиш да ти нешто кријем?
Говорим ти истину.
Шта си снимала?
Послата да заштитиш, шта?
Податке од истраживања.
Истраживања о чему?
Субјекту је убризган
проматрани састојак на 003.
Витални знакови нормални... повишени
откуцаји срца, сходно према субјектовом
нервозном понашању.
Ц24 успешно цепљен са субјектовим
макро станицама на 009.
Реконструисали сте хромозомску
мутацију на људском бићу.
Никада нисмо требали да радимо
испитивања на људима.
У што то ми гледамо?
Постанак. Поглавље један.
Субјект пребачен у заштићено
подручје проматрања у 017.
Субјект Кертис Стејл.
Злочин: серијски убојица.
Статус: затворен до смакнућа.
Хромозом 24.
О Боже!
49 минута после убризгавања,
генетске мутације..
су се визуализирале на субјектовим
екстремитетима.
Ти си ту да штитиш ово.
Нема никаквог смисла.
Ти си им веровала,
а они су те лагали.
Искористили су те, Сем.
Ако су усавршили ксенонастанак...
Исусе боже, зар не схваташ?
Ово место, то је пакао.
Одувек је и било.
Нисмо то требали никада да видимо.
Шта то радиш?
Морамо да уништимо ове дискове.
То је власништво УАЦ-а.
Јебеш УАЦ, јер ако га вратимо...
Вратићемо податке назад!
Сарж, зар не видиш шта се дешава?
- Ја ништа нисам видео.
Плаћен сам да ништа не видим.
Имам своја наређења, а имаш и ти.
Да ли је ово све?
Питао сам, да ли је ово све?
Имам још 3 за даунлод.
- Направи онда.
Сарж?
Имамо проблем.
Један мртав научник недостаје.
Сада.
Саму ћеш да је оставиш овде?
Има посао да доврши.
Позови ме ако ти треба помоћ.
Хоћеш ли да будеш добро?
Хоћу.
Видимо се ускоро.
Пинки јеси ли тамо?
Сарж.
Нешто сече кроз врата Арке.
Видиш ли га?
О, још како.
Не дај му да стигне до Арке.
3, 2
Пинкија нема. Сероња је збрисао.
Срање.
Пробио се!
Који је то ђаво?
...Систем се ресетује...
Време за поновљену операцију...
5 минута.
Карантин је пробијен.
Ова мисија није више под контролом
Узмите сво оружје и муницију коју
можете, идемо напред.
Покрет!
Сем јави се!
Чујеш ли ме? Јави се
Не јавља се.
Време потребно
за понављане операције:
4 минута и 45 секунди.
Имаш 3.
Сем!
Јави се Сем!
Сем, зашто се не јављаш на Ком?
Морамо да идемо! Одмах!
Зашто је узео Гоата, а не Разарача?
- Зашто Кармака а не Др. Турмана?
Шта?
- Луси је имала 24 хромозома..
али није била чудовиште.
Преминула је штитећи своје дете,
а не убијајући га.
Зашто је исти хромозом који ју је направио
супер-човеком претворио..
Стала у чудовиште?
Идемо!
- Дај ми минут.
Немамо минут.
- Онда ми дај 10 секунди..
Ово је језик оног створења.
Ово је мождана течност
од Портмана.
Ово је од Разарача.
Бира Џон.
Бира кога ће да зарази.
Бира? Како бира?
Постоје маркери у организму за
психотично и насилно понашање.
Може бити да осећа специфичне
нервне трансмитере.
Нервни чвор,
повезује се на бројеве
у ДНК кодном линку.
И везује се на шта? Зло?
10 посто људских гена су још немапирани.
Неки кажу да је то генетски
нацрт душе.
Можда је Ц24 оно што је
уништило популацију.
То би објаснило зашто је неко
направио Арку.
Да би побегао ка новом почетку.
Неке је направило супер људима...
а друге чудовиштима.
Ох, мој Боже.
Морамо да одемо одавде одмах.
Хајде! Идемо!
Људи који су у карантину на другој
страни Арке
неће сви бити заражени.
Шта се дешава?
Сарж ће их побити све!
Идемо!
Карантин је готов, ништа не сме
доћи до лифта назад на Земљу.
Не смемо да им дозволимо
да дођу на површину.
Ако дише, убијте га.
4, 3...
2, 1...
Путовање арком завршено.
Овде каплар Дин Портман,
са РРТС 6 специјалним операцијама...
... на Олдуваиу су сад 0310 сати.
Запазили смо непријатељску активност.
Захтевам тренутно РРТС појачање.
Срање!
Имамо 58 минута пре него што
се систем сам угаси.
Ресетуј на нових 6 сати.
Не могу. Онеспособљено је.
Изгледа као да је Кармак то отипкао.
Сада и онеспособљавају компјутере?
Па, они су ракетни научници, сећаш се?
Путовање Арком завршено.
Ох, мој боже.
Сарж, која је твоја позиција?
Сарж.
Сарж, јавите се!
Чујете ли ме? Готово!
Јасно и гласно!
Не убијај све! Понављам. Не убијај
све! Нису сви заражени.
Понављам,
не убијати све!
Помозите ми!
Нису сви заражени!
Помозите ми. Молим вас.
- Чујеш ли ме?
Примљено.
помозите!
Почисти остатак овог сектора и
видимо се у просторији Арке.
Господе Боже, на шта пуцаш?
Руке у ваздух.
Не стој само, кучкин сине.
Помози ми.
У реду је.
Молим вас,
помозите.
Не мораш да их све убијеш,
јер нису сви заражени. Нису сви ни
способни да буду.
Имамо наређења да неутрализујемо
претњу по било коју цену.
Идемо да евакуишемо незаражене..
и разнети ово место дођавола.
Имамо наређење да заштитимо
постројење.
Немам наређење да убијам
недужне људе.
Морамо да зауставимо било шта да не
стигне на површину.
По... сваку...
цену.
Нашао сам овог сероњу како се
крије иза гомиле мртвих тела.
Како ми је драго да вас видим момци.
Тај створ је прошао кроз врата.
Покушао сам да користим гранату
али је био превише брз.
Пратио ме је кроз арку
и почео да убија све.
Било је страшно.
Нема рану на врату. Чист је.
Ја ћу да кажем ко је чист!
А ко не!
Није моја кривица!
Ја нисам војник. Нисте требали
да ме остављате тамо.
Сарж.
Постоји складиште на југу..
са 20 људи у њему.
Морамо нешто да урадимо.
Наређење ти је било да очистиш
тај сектор.
Да ли је чист?
Не, рекао сам им да седе и чекају.
Добро су. Само су уплашени.
Све ћемо да их побијемо!
Господ нека их распореди.
То је погрешно.
Мислим...
Синко, ти не мислиш.
То је наређење.
Ми смо на терену војниче.
Сарж, ако ништа није нађено-
Ти ћеш...
послушати директно наређење
твог претпостављеног.
Не!
Одмах!
Иди дођавола!
Не!
Срање, не!
Непослушност се кажњава..
смрћу!
То му је била прва мисија!
А неће да буде моја последња!
Требају ми војници!
Не треба ми нико други
него војници!
Баци то оружје!
Озбиљан сам!
Нећу да будем убијен од стране
лудака! Баци га!
Нешто је иза мене,
зар не?
Са мном!
Поведи Сем!
Чекај овде!
Слушај!
Повлачење!
Повлачење, иза тог нано зида!
Брзо!
Не видим, не видим!
Покрет!
Чисто!
Зид се не затвара!
Не бих требао умрети.
Идемо!
Покрет!
Чисто!
Колико им треба да прођу?
Не дуго.
Погођен си!
Ох, Џон.
Слушај ме Сем.
Хладан си и тресеш се.
Важно је.
Ово је гадна граната.
Кад прођу...
мораш да активираш дугме.
Џон остани са мном. Остани будан.
Остани са мном. Молим те.
Шта је то?
Ц24. Из Кармакове лабораторије. Не!
Може да те спасе. Нема шансе.
Заборави!
Искрварићеш.
Ох, Сем.
Урадио сам неке лоше ствари.
Ја те познајем.
Не познајеш ме.
Ти си мој брат.
Познајем те.
Чекај.
Ако се претворим у једно од
оних бића,...
једном у главу и једном у срце.
Не оклевај. У реду?
Неће бити потребно.
Познајем те.
Ти си мој брат.
Сем?
Сем.
- Жив си.
Шшш. Немој да говориш.
Последњи који остане, Рипер.
Мислим да јој треба
медицинска помоћ.
Можеш ли да стигнеш до лифта.
- Не знам да ли ћу моћи.
Пробај.
Где су преживели које је
Кид нашао?
Решио сам тај проблем.
Карантин је ускоро готов.
Струја ће се ускоро вратити.
Убио си Кида.
Сви смо ми убице, Рипер.
За то нас плаћају.
Карантин је завршен.
Лифтови су поновно у функцији.
Завршено је.
Шта кажеш да изађемо напоље
на мало свежег ваздуха.
Пуцаћеш у мене?
- Размишљао сам о томе.
Колико ти је остало?
Пола шаржера. Теби?
Имам... један метак.
Семпер фи, сероњо!
Веран маринцима, Џон.
Уф.
Арк портал активација
у току!
4, 3...
2, 1.
Као што Кид каже...
Иди дођавола!
Још мало па смо код куће.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org