Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ne vjerujem u Raj.
Vjerujem u bol.
Vjerujem u strah.
Vjerujem u smrt.
U ovoj rijeci je armija leševa.
Zločinci.
Ljudi kojima je nestalo
vremena, nestalo prijatelja.
Sledeći put kad isuše ovu rijeku, možda ću i ja
da se nađem na dnu sa ostalima.
Neće biti nikoga da
kaže da sam bio drugačiji.
Mogu da osjetim mrtve dolje,
vuku me za noge...
Posežu kako bi me prigrlili
kao jednog od svojih.
Laka greška da se napravi.
NEDELJU DANA RANIJE
Sve obustavljene istrage u
gradu se sakupljaju
i dostavljaju ovde, kod nas.
Pozivamo svakog svjedoka, da vidimo
imaju li šta da dodaju prvobitnim izjavama.
A ako nemaju?
Onda šaljemo dosije
nazad u prvobitnu stanicu.
Ipak, nemoj previše da se nadaš.
Ovo je kancelarija za "Neriješne slučajeve".
Ako ne nađeš ništa u dosijeu,
vrati ga ovamo.
Maks rukuje svim našim dosijeima.
Ako je na njegovom stolu,
slučaj je službeno mrtav.
Šta ako telefonski broj
nije našeg svjedoka?
Da potražim tu osobu?
- Ne, to ne radimo.
Onda ne razumijem, kako...
- Kako ću da riješim nerješivo
ubistvo i iskupim se?
Unutrašnja kontrola...
- Prestani!
Vjeruj mi, postoji tragična priča
zbog koje ti sve ovo govorim.
Svi smo nešto uradili,
zato prekini.
Šta kažeš da odemo
na pivo posle posla?
Koja je njegova priča?
- Nema je.
Ali tamo ste rekli...
- Slušaj.
Njegova žena i dijete su ubijeni.
Nikad nisu pronašli ubicu.
To je njegova priča.
Sjećaš li se kad si bio mali
i držao bi dah kada bi
trčao pored groblja?
Samo, ostavi tog čovjeka na miru.
Stari to je jako lijep sat.
Podjseća me na jedan
koji sam izgubio.
Nisi ga izgubio.
Založio si ga prije neki sat.
Pitaj Daga, bio je tamo sa tobom.
Pratiš li nas seronjo?
Ne.
Pratim tebe.
Do đavola, ti si neki policajac?
Ne večeras.
Šteta.
Donesi mi sat.
Hajde Dagi, donesi mu sat.
Valjda ovo nije tvoj srećan dan,
zar ne?
Čuvaj me, čuvaj me, čuvaj me...
Otvori oči!
Smjesta!
Jesi li ikada vidio ovu ženu?
Ne. - Uhapsili su te kako
pljačkaš kuću u Nju Džersiju
sa Vilijamom Prestonom
prije šest mjeseci.
Vil je mrtav. - Zašto misliš da
razgovaram sa tobom?!
Jesi li ikada čuo da neko
govori o ovoj ženi?
Vil je umro jer njihova
krila nisu mogla da ga podignu.
Ubijen je dok je pljačkao
radnju, o čemu govoriš?!
Krila su im zlatna Maks,
perje im samo izgleda crno.
Ustaj!
Ćao stari.
Rekao sam ti da ne dolaziš ovde.
Vilijam Preston je bio mrtav trag.
Završio sam sa pomaganjem tebi Max.
Otplatio sam dug društvu.
Dovoljno sam sarađivao.
Dobro?
Šta se događa unutra?
- Svečana večera, u redu?
Malo sam uvrijeđen što
nisam dobio pozivnicu.
Nisam ni slao...
Slušaj rekao sam ti.
Nađi Vilovog partnera.
- Jesam.
Dag je htio da razgovara samo o pticama.
Ludak, sada mi treba novo ime.
Nestalo mi je ideja.
Ne sad kučko!
Rekao sam ti, ne poznajem
više takve ljude.
Napredovao sam u svijetu.
- Vidim to.
Ovo je svečana večera.
Ovo su moji prijatelji.
Sjećaš li se prijatelja?
Ako mi ne daš novo ime
počeću da pretresam
svakog od tvojih prijatelja.
3 godine su cijeli život na ulici.
Koga god da tražiš,
nema šanse da je još napolju.
Loviš duhove Max.
Da probaš sa odspavaš s vremena na
vrijeme, vidio bi to i sam.
Mislila sam da poznajem
sve Trevorove prijatelje.
Max, Nataša.
Nataša, Max.
Imaš li vatre?
Ne pušim.
Zanimljivo.
- Šta?
Tvoja tetovaža, zanimljiva je.
Hvala.
Sranje.
- Šta?
Stojte!
Šta radiš ovde?
Pođi sa mnom!
Pazi svoja posla.
Nemaš pravo da budeš ovde.
Čista sam, ne radim ništa loše.
Zašto se ne opustiš?
Zabava je, popij nešto.
Prestani.
Ovo su novi prijatelji.
Sa starima se više ne viđam.
On je policajac.
U koliku nevolju
mogu da se uvalim?
Moja sestra.
Prava kučka.
Max, moraš da odeš.
Smjesta.
- Moram prvo nešto da je pitam.
Tu si.
Gdje si otišla?
Odvedi me negdje.
I reći ću ti.
Vidimo se Lupino.
Polako.
Tek si se doselio?
- I to je negdje.
Šta se događalo u onoj sobi pozadi?
Ko je tip sa tetovažama na licu?
U redu, kako se zvala?
O čemu govoriš, ko?
Djevojka iz dosadne priče
koju želiš da mi ispričaš.
Priča koja se završava tako
što živiš ovde.
Jako tužno.
Znaš šta...
Zovi me njenim imenom.
Tako možeš da vodiš ljubav sa njom,
kao da te nikada nije ostavila.
Maks, nedostaješ mi...
Izlazi.
Molim?!
- Rekao sam izlazi, smjesta!
Izbacuješ me iz svog kreveta?
Da, pokupi stvari i gubi se.
Ovde Oven, ostavite poruku.
Oven, Nataša je.
Gdje je Lupino?
Treba mi još robe.
Nazovi me, ok?
Šta?
- Uskači.
Gdje idemo?
Treba nešto da pogledaš.
Šta im se dogodilo?
- Njoj.
Samo jedna.
Ne mogu da vjerujem.
Jeste li vas dvoje ponovo zajedno?
Izljubili se i pomirili?
- Kako stojimo sa oružjem?
Nikako još.
Izgleda kao oštrica, ali...
Previše je krvi da bi se odredilo.
O'Brajan, slušaj...
Zašto mi to pokazuješ?
- Našli smo ovo ovde.
Poznaješ li je Maks?
Nataša.
Provozajmo se.
Šta radimo ovde?
- Plaćaš račun, zar ne?
Radije bi ovo na ulici?
Bio si sa žrtvom sinoć,
tvoj novčanik je nađen u uličici.
Ako ne želiš da razgovaraš sa mnom
poslaće nekoga ko te ne poznaje,
i njega neće zanimati
tvoja verzija priče.
Nisam je ubio, tako da mi ne treba
druga verzija priče. - Šta se događa Maks?
U što si se uvalio?
Možeš da razgovaraš sa mnom!
Znaš šta misle o tebi
u policiji, je li tako?
Trebao bi da čuješ koja sve
pitanja dobijam o bivšem partneru.
Dobro da mi čuvaš leđa onda.
Šta bi to trebalo da znači?
- Znači ako gledamo na tvoja neriješena ubistva,
onda nema mnogo nade
za onu djevojku u uličici.
To misliš?!
Da nisam dobro radio
na Mišelinom ubistvu?
Uradio sam sve, sve!
Još je negdje napolju!
Jedan od njih je još napolju!
To je sve!
U redu?
Gotovi smo.
Daj, Maks!
Zadovoljstvo je poslovati sa vama.
Detektiv Maks Pejn,
molim ostavite poruku.
Maks, ja sam Aleks.
Gđice Saks...
Moje saučešće.
I, zapis sa mobilnog.
Zadnji poziv je bio
prema Ovenu Grinu.
Nazvala ga je dva puta.
Maks, ja sam, Aleks.
Nećeš vjerovati, ali mislim da
postoji veza između one djevojke
u uličici i Mišelinog ubistva.
Idem sad u tvoj stan.
Aleks jesi li unutra?!
Aleks?
Otac doktora iz hitne je
bio policajac u 45. stanici.
Zato te ubacio na mirno odeljenje.
- B.B.?
Gdje sam?
- Sent Meri.
Loše si izgledao kad si stigao.
Šta se dogodilo?
Aleks?
Kada dispečer nije mogao da ga dobije,
saznali su od Kristi gdje je otišao.
Prva jedinica je došla
do tebe na vrijeme...
Ali Aleks je...
Aleks je bio mrtav.
Pucao sam šest puta,
nešto sam uradio...
Moraš da provjeriš bolnice...
- Nisam više policajac Maks.
Došao sam da te vidim.
Htio je nešto da mi kaže.
- Slušaj...
Sve čega možeš da se sjetiš
će biti od pomoći.
Nemaju tragova.
Cijela policija tebe smatra
glavnim osumnjičenim.
Reci im gdje će da me nađu.
Bdenje počinje za sat vremena...
Prenijeću im to.
Šta misliš da radiš?
- Odajem počast.
E tako nećeš.
Trebao bih da imam čistu košulju
za tebe u kancelariji, usput je.
JEZIVO UBISTVO
U ISTOČNOM HARLEMU
Treće ove nedelje - djelovi tijela
razbacani po ulici u brutalnom klanju
Policija sumnja na vezu sa dilerima
G. Hensli, izvolite.
Kada su se preselili ovde?
- Mislim da smo lani dobili zgradu.
Mi?
- Oprosti.
Valjda je to navika.
Voters, je li tako?
- Dobro jutro g. Hensli.
Znate postupak,
upišite gosta molim.
Bože moj.
Maks.
Gđo. Horn.
Kako si?
Dobro, hvala.
Nadam se da znaš da
uvijek možeš da me nazoveš.
Molim te Maks, ako
ikad išta možemo...
Znam, mislio sam.
Imam vizit kartu.
Bila je sjajno svjetlo
u ovoj firmi.
Ne garantujem da će ti odgovarati
nijedna.
Sačuvao sam ti jednu.
Treća stranica od kraja.
Pokrenuli su program
stipendija u njeno ime.
Stalno su dolazili kod mene
se predlozima šta bi željela.
Rekao sam umjetnost.
Voljela je umjetnost, zar ne?
Znali su da smo bliski,
mislili su da sam dio porodice.
Dobra stvar, stipendija.
Dobar način da pamtiš nekoga.
Zdravo Džo.
Maks, sjećaš li se Džoa, zar ne?
Došao si da odradiš prekovremene sate?
Dva puta bih razmislio o tome,
čujem da je šef pravi seronja.
Šef obezbeđenja, trebali bi
da se smijemo njegovim šalama.
Aplaćaju me kao portira.
Traži te. Upravo je
zvala i mene u kancelariju.
Izvini me na trenutak.
Krista...
Sve što je bilo potrebno
je jedna riječ od tebe.
Koja bi dala Aleksu malo mira.
Jesi li sad srećan Maks?
Zbog tebe je mislio
da nije uradio dovoljno.
Šta si ti uradio?
Šta je Maks Pejn uradio?
Osim što je donio jad...
Svima kojima je ikada
bilo stalo do njega.
Molim te izlazi iz moje kuće.
Samo idi.
Čuvaj se ovog seronje.
Detektiv Maks Pejn?
Džim Bravura, unutrašnja kontrola.
Treba da pođete sa mnom.
Sad?
Da, sad.
Odakle toj djevojci tvoj novčanik?
Ukrala ga je.
- Kako misliš ukrala?
Odžeparila te?
Odakle se poznajete?
Upoznali smo se preko prijatelja.
Trevor Dankan.
On ti je prijatelj?
- Valjda.
Divno.
Pretpostavljam da znaš
kako Trevor zarađuje za život.
Nekad mi je bio doušnik.
Reci mi nešto Maks...
Zašto bi papirologu
trebao doušnik?
Daćeš nam uzorak tvoje mokraće,
zar ne?
Upravo si rekao čarobnu riječ.
Nazovi mog sindikalnog advokata.
Ti i detektiv Balder niste radili
zajedno od tvog premještaja.
Zašto ste ponovo stupili
u kontakt?
Htio je da razgovara.
I?
Seronjo, imam 2 tijela u 10
vreća a ti si zadnji vidio oboje.
A nešto od te krvi je moje.
Srećno sa slučajem.
Bravo detektive.
Ako ste mu stvarno prijatelj...
Razgovarajte sa njim.
Nadajmo se da je
to bio dobar osjećaj.
Ispadaš kriv, shvataš to zar ne?
Ne misli samo Aleksova
jedinica da si ti kriv.
Sada ti trebaju prijatelji u policiji.
Ne mogu mnogo da uradim spolja.
Gdje ćeš?!
Ne mogu da vjerujem...
To je tip.
Kuda seronjo?
Vraćaj se ovamo seronjo.
- Kuda ti misliš?
Nema smisla Maks.
Šta ćeš unutra?
Pomjerite se.
Dajte mjesta.
Otvaraj Maks!
Otvori prokleta vrata Maks!
Otvaraj, ne otežavaj nam!
Kučkin sin!
Gdje je?
Za ime Božje Maks,
smrznućeš se.
Zašto ne uđeš unutra?
- Aleks je znao nešto o Mišel.
Nešto novo.
- Zar ti ne bi rekao
da je nešto imao?
- Pokušao je one noći kad je ubijen.
Šta god da je bilo u
sobi one noći sa nama...
Šta tačno misliš da tražiš?
- Zaboravi, dobro?
Razgovaraj sa mnom!
Maks!
Gdje ćeš sad?!
Baci ga seronjo.
Samo polako.
Izvadi pištolj na leđima
lijevom rukom.
To je to.
- Klekni.
Šta?
- Jebem ti klekni!
Moramo da razgovaramo
o mojoj sestri.
I moj partner je ubijen,
oboje tražimo istu osobu.
Da, tebe.
Ko je Oven Grin?
Odakle ti to ime?
- Nataša je zvala...
Ne izgovaraj njeno ime.
Čuo sam je kako ga zove.
Oven ju je vjerovatno zadnji vidio živu.
Da?
Pored tipa koji je ostavio
novčanik kraj njenog tijela.
Da li je to logična greška
policajca za ubistva?
Ko god da je ubio tvoju sestru, vjerovatno
je uradio isto mom partneru i možda mojoj...
Želiš li da pomogneš?
Pomozi mi da nađem Ovena Grina.
Ovde, Grin je na zadnjem spratu.
Znaš kako zarađujem za život,
pokušaj nešto i ubiću te.
Ko je taj tip?
Neki narkoman kojeg je moja
sestra poznavala.
Ovene otvaraj!
Dolaze...
Pogledaj me.
Ovene pogledaj me.
Znam da te je Nataša zvala.
Znaš li šta joj se dogodilo?
Nema je.
Uzeli su je.
Samo se opusti.
Uzeli su je na krilima.
Uzeli su je.
Znaš da nema ničega tamo.
Ljudi skaču kroz prozor,
polude bez razloga.
Događa se.
Nataša je ovde radila sve tetovaže.
Nazvaću te, ok?
Mogu li da vam pomognem?
Da...
Želim ovu tetovažu.
Bio si u marincima?
- Ovu.
Šta znači?
To je nordijska Valkira.
Vikinzi su ih nosili za zaštitu.
Valkire lete iznad bojnog polja
i odnose mrtve pravednike.
Nagrađuju ljude koji puste prvu krv.
Anđeo vojnika.
U nordijskoj mitologiji...
Jedini način da odete u Raj...
Jeste da umrete u nasilju.
Ako umrete u snu,
idete u pakao.
Zaštita od čega?
Rekao si da ljudi dobiju
zaštitu sa tetovažom.
Čega se boje?
Dovoljno je daleko.
Moram da razgovaram sa Linkolnom.
Očekuješ društvo?
- Trenutno je jako opasno.
Čuo sam za tvoju sestru.
Da?
Znaš nešto o tome?
Neće biti poslednja.
Šta je sa tetovažama?
Kako se uklapaju?
Krila?
Označava ih.
A što to znači?
Đavo podiže svoju vojsku.
Da?
Ima li taj đavo ime?
Mnogo njih.
Onaj kojeg ti tražiš je Lupino.
U mjestu zvanom Rag na Rok.
To je stari klub u istočnom
dijelu grada.
Slušaj...
Još imaš poznanstva u policiji,
zar ne?
Provjeri znaju li nešto o
detektivu Maksu Pejnu...
Maks Pejn?
Šta je?
Maks Pejn je u lovu.
Tri godine obija tuđa vrata.
Traži nešto, što Bog
želi da ostane sakriveno.
To ga čini još opasnijim.
Mona...
Kloni se Maksa Pejna.
Ne želiš da mu budeš blizu,
kad dođe Sudnji Dan.
Odnijeli su je na krilima.
Krila su im zlatna,
perje im samo izgleda crno.
To je nordijska Valkira.
Anđeo vojnika.
Bila je sjajno svjetlo
u ovoj firmi.
Šta je?
Šta se događa?
Nisam ništa propustio.
Nešto nedostaje.
- I?
B.B., kako misliš "I"?
Zašto bi nekog zanimali
njeni papiri sa posla?
Ne znam.
- Ko zna?
Njen bivši šef, kako se zove?
- Maks, otišlo je dovoljno daleko!
Kako se zove?
Kolvin, Džon Kolvin.
Je li još tu?
- Čekaj Maks.
B.B., radi li još uvijek za firmu?
Džejson Kolvin.
Tip se zove Džejson.
- Hvala.
Ovde detektiv Bravura.
- Moram da razgovaram sa vama o Maksu.
Odmah, molim vas.
Detektive, hvala što
smo se sastali u mojoj kancelariji.
Moram da vam objasnim šta se
dogodilo Maksu.
Dosije ne može sve da vam kaže.
Možda mislite da znate
sve što treba o Maksu.
Ali tamo ne piše kako
je Mišel bila lijepa.
Kako su srećni bili zajedno.
Ne može da vam kaže kako je
beba ličila na njega.
Počelo je kao pljačka.
Ali tog dana, ko zna, počinioci
su valjda tražili nešto više.
Mišel!
Sve je u redu, anđeli su gore
sada sa njima.
Zakasnio je možda 10 minuta.
To je sve...
Deset minuta.
Tražio je svuda trećeg tipa,
ali nije imao nikakav trag.
Maks je premješten u odeljenje za
"neriješene slučajeve".
Obrađivao je tragove koji
nisu vodili nigdje.
Nikad više...
Nije bio isti.
Naravno da nije.
Shvatite.
On je sin mog starog partnera.
On je porodica, morate da mu pomognete.
Treba da čujete šta Maks govori.
Ništa nema smisla.
Utuvio je sebiu glavu da je
neko iz firme odgovoran.
Bojim se da će..
Upasti u još neki problem
prije nego ga uvjerim da se preda.
Zaista mislite da on...
- Mislim da morate da ga pronađete.
Šta je Džejsone?
Je li ovo prijetnja?
Ne.
Samo sam mislio
da bi trebalo da znate.
Sredićemo to Džejsone.
Neko je u tvojoj kancelariji.
Detektiv.
Ovo vam je kćerka?
Da, jeste.
Tri su joj godine.
- Prelijepa je.
Mogu li nekako da vam pomognem?
Još ne znam.
Možda ako mi kažete
o čemu je riječ.
O ubistvu.
Višestrukim ubistvima.
Nisam čuo kako se zovete.
Maks Pejn.
Oprostite, nisam vas prepoznao.
U redu je.
Šta možete da mi kažete o onome
na čemu je Mišel radila?
Prije nego što je umrla.
Rutinski projekti...
Ništa neobično.
Teško mi je da budem precizan.
Bilo je tako davno.
Zar ne možete da potražite?
Zaista ne znam kako bih.
Bilo je tako davno, sva dokumeta
koje smo imali...
Nema ih više.
Ne znam za neki drugi način.
Nema im traga?
Nije to ništa lično, samo...
Ne možemo sve da arhiviramo i...
Treba da obavite poziv?
Možda bih trebao.
Imate divnu kancelariju.
Džeki, zdravo...
Šta znaš?
- Čekaj.
Moram da razgovaram sa nekim
o ženi koja je radila ovde.
Možete da sačekate tamo.
G. Kolvin?
- Lažeš mi, zašto?
Ne lažem!
- G. Kolvin?
Reci mi šta se dogodilo Mišel.
- Ne znam.
G. Kolvin jeste li dobro?
- Džeki!
G. Kolvin, Džeki je!
Ne čujem vas!
Jeste li dobro?!
Na čemu je radila?
- Ne znam!
Ja sam bio zadužen za
drugi projekt, vladin ugovor.
Kakve je to imalo veze s Mišel?
- Nikakve, bila je samo...
Obezbeđenje.
- Mogu li da razgovaram sa B.B.-jem?
Da? - B.B. pomozi, Džeki je.
Džejson je u nevolji!
Šta?
- Da pozovem tvoje momke?
Ne, ja ću da ih pozovem.
- Molim te požuri!
Bila je to vojna operacija.
Nešto što bi vojnike napravilo
agresivnijim u borbi.
Katastrofa.
Funkcionisalo je na samo njih 1%.
Njih je učinilo nepobjedivim.
Ostali su imali užasne halucinacije.
Đavole, demone...
Poludjeli su.
Mislim, učinak droge
je bilo nemoguće kontrolisati.
Droga je stvarala takvu zavisnost, da nismo mogli
garantovati za sigurnost naših naučnika.
Morali smo da ukinemo eksperiment.
Testirani subjekti su
naučnike pratili do kuće.
Ubijali su ih, za još jednu dozu.
Je li se to dogodilo Mišel?
Nije.
Kako misliš nije,
šta joj se onda dogodilo?
Ona nije ni znala
šta joj se sprema.
G. Kolvin, pozvala
sam obezbeđenje, stižu ovamo.
Reći ću ti šta se dogodilo.
Ali moraš da me izvedeš
odavde, odmah.
O čemu to govoriš?
- Sve ću da priznam
ali moraš da me izvedeš, na sigurno.
- To nije dovoljno!
Reci mi šta joj se dogodilo!
- Ubijena je zbog droge!
Koverta, ponesi je.
Sve je u njoj.
Moraš da me zaštitiš od njega.
- O kome govoriš?
O čovjeku koji je ubio tvoju ženu!
Uzmi kovertu!
Idemo.
Smirite se!
NYPD!
Centrala.
- Ovde Džim Bravura.
Koja je jedinica poslata u Ejsir co?
Zgrada Ejsir, to
još niko nije prijavio?!
Biste li vi htjeli da prijavite nešto?
- Do đavola da, želim nešto da prijavim!
Imamo pucnjavu usred grada!
Ruke uvis!
Moraš da se predaš!
Nema šanse!
Je li ovo zbog tvoje žene?
- Nazovi je novom.
Smiri se Maks, predaj se i
razgovaraćemo, u redu?
Sjajan posao momci!
Pustili ste ga da pobjegne.
Svi ćete da dobijete ordenje za ovo.
Sjajno!
U uredu sam.
Nazvaću te.
I zauvijek će da mi da borbenu
prednost u budućim ratovanjima.
Valkira, 100% efikasna
100% testirana u borbi
novo oružje u ratu protiv terorizma.
Valkira, snaga slobode.
Valkira, dobija rat
protiv terorizma.
Moraš da vidiš ovo.
Oduvijek su, velike
vođe znale
jednu osnovnu istinu ratovanja.
Moral dobija bitke.
Zahvaljujući otkrićima Ejsir Farmaceutikalsa
vojska sjutrašnjice će moći
da oslobodi bezgranični potencijal
u svakom vojniku.
Predstavljamo Valkiru,
snagu slobode.
O tome je riječ?
Drogi?
Koliko se vaše borbeno iskustvo
poboljšalo od kad uzimate Valkiru?
U prvom redu, nikad se ne bojim.
Opišite mi, kako Valkira dobija
rat protiv terorizma?
Kad se suočite sa protivnikom...
umjesto straha...
ispunjeni ste...
mirom valjda. To je osjćaj kao da
vas nešto pazi odozgo.
Osjećate se kao da imate krila.
- Biste li rekli da se osjećate jačim?
Sigurnijim?
Sposobnijim?
Definitivno. Učinićete šta
god treba da bi dobili rat.
Osjećam se neuništivim.
Ništa ne može da me zaustavi.
Mogu da se suočim sa bilo čim.
Jeste li primjetili
neke nus-pojave?
Mogu da govorim samo u svoje ima.
Ne.
Izvinjavam se.
Želite li ponovo?
- Ne dobro je.
Ubio je moju ženu.
I Natašu.
Postoji stari klub, Rag na rok.
Znaš gdje je.
- Da.
Zaboravi to Maks.
Ako odeš tamo umrijećeš.
Imaš moju pomoć u svemu,
ali ne i da uđeš tamo.
Zadrži je.
Ti ne želiš da se izvučeš živ.
Misliš da ako ti on skrati muke,
da ćeš opet biti sa njima.
Nadam se da to tako funkcioniše.
Jedinica 6,
Lupino je na sigurnom.
Čuješ li ih kako dolaze?
Vidjećemo kojeg od nas će da zaštite.
Vidjećemo koji od nas je njihov miljenik.
Tako si blagoslovljen.
Anđeli!
Anđeli nisu još završili sa tobom!
B.B.?
Šta se događa ovde B.B.?
Idemo.
Idemo odavde.
B.B. šta se događa ovde?
B.B., Lupino uopšte
nije znao ko sam.
Šta ti radiš ovde?!
Sada?
- Ne, ne još.
Stavi mu lisice.
Šta sam trebao da uradim?
Mišel je stalno njuškala.
Neke kutije iz mrtvog
projekta su nestale.
Spomenula mi je to,
mada nije znala šta to u stvari znači.
Morao sam da razgovaram sa njom.
Da joj izložim svoju stranu priče,
prije nego to čuje od nekog drugog.
Prije te noći...
loše stvari koje su se dogdile, činile su
mi se nerješivim.
Mišel je bila
prvi problem u mom životu,
dovoljno malen da ispružim ruke
i riješim ga.
Kad se to dogodilo, postao sam svjestan
snage svojih ruku,
da sa njima mogu zadržati ono
što žele da mi oduzmu.
Kada je Mišel prestala
da vrišti te noći...
Naučio sam nevjerovatnu lekciju.
Mogao sam tako da rješavam
probleme čitav život.
Postao sam nova osoba te noći.
Zbog toga...
smislio sam kako da izbacim drogu na ulicu,
kako da iskoristim Lupina i ostale.
Bilo je lako.
Ali za sve je zaslužna Mišel.
Bila je prvi problem
koji sam samostalno riješio.
Drugi...
je biIo dijete.
Dosta.
Dosta sranja.
B.B.!
Smiri se, Džo!
Pretpostavili smo da će
doći do toga.
Usamljen, povučen...
Maks jednostavno nije
bio isti nakon tragedije.
Dodaj mi to uže.
Dobra stvar je što
njegov otac nije doživio da vidi ovo.
Sin jedinac velikog
Bila Pejna.
Istrošeni narkoman samoubica.
Pojeo bi se živ.
Zgrabi ga, Džo!
Ko ga jebe.
Smrznuće se.
Idemo.
Ne još Maks.
Bravura!
Šta se do đavola događa?!
Zašto moji ljudi sjede ovde ,
umjesto da patloriraju na ulici?!
Ko vas je ovlastio...
- Istražujem ubistvo
nenaoružanog civila,
Džejsona Kolvina.
I pokušaj ubistva
detektiva Maksa Pejna.
Stvarno?
Čuo sam da je on prvi pucao.
A kako poznajem ljude sa kojima radim,
oni će to da potvrde.
A kakvi su to ljudi ?!
- Ovo su pravi policajci.
Bez uvrede.
- Naravno.
Agente Taliente, upoznajte
pravog policajca.
Detektive.
Džek Taliente, specijalni
agent, FBI.
Ko ste vi?
Bravura je pozvao FBI.
Dolaze.
Za ime Boga idemo!
Maks je mrtav, nemaju ništa drugo.
Idemo!
Smiri se Džo.
Automobil čeka gospodine.
Sranje.
Nije mrtav, ovde je.
Koga zoveš?
Kasno je.
Treba da pošalješ helikopter na krov!
- O čemu govoriš B.B.?
Stvar sa Mišel Pejn
nam se obija o glavu!
Ovde poručnik Džim Bravura.
Savezni agenti su na putu ovamo.
Uzmi C4.
Ne smije da stigne
do krova.
Jesi li ti lud?!
Vidio si ga.
Vidio si ga Džo.
Neće da stane.
Imamo pucnjavu!
Treba nam pojačanje hitno!
Mišel?
Maks...
Maks.
Maks hajde.
Zadržaću ih koliko god mogu,
ali ti moraš da završiš ovo.
Maks hajde.
Hajde.
Uzmi ga!
Maks pogledaj me!
Nisi još gotov.
Gdje si?!
Oprezno sa time.
Daj, Mona.
Siguran sam da možemo da se
dogovorimo.
B.B.!
Detektiv Maks Pejn
je na liniji vatre.
Snajperisti, ne pucajte.
Uhvatite Pejna živog,
ako išta ostane od njega.
Smiri se dušice.
Jebem ti sve,
miči nas odavde!
Bravura, jesi li dobro?!
Pošalji sve gore, odmah!
- Momci, to nam je znak!
Nevjerovatno, sav taj snijeg.
A na kraju bude tako lijep dan.
Želiš li prvo da se ispovijedim?
Maks!
Ne znam postoji li  Raj...
Ali vjerujem u anđele.
To je tata.
Zdravo ljepotice.
Reci ta-ta.
Ne još Maks.
Imamo ga!
Maks Pejn je živ.
Titlovi by:
Sentinel
Prilagodba za [Unrated.Edition]DvDrip-aXXo
by slaven7
Uredio na srpski:
Q7 30.08.2013.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jde9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове