Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bravo mornaru.
Jeste li svi ono videli,
jer neću da ponavljam!
Natrag na brod, idemo u Zaštićenu Uvalu.
Odmah.
Gospode, je to...
- Sirena.
Prestanite se ovim ludilom.
- Ne mogu.
Jesi li ikada hodao plažom, osvrnuo
se i video svoje stope u pesku?
Tako je, osim što su stope
ispred mene.
Stopa, zapravo.
Zaliv Vitekap gospodine,
moramo požuriti...
Putujemo pešice, Gebs treba mi smer.
Ali gospodine, ljudi...
- Oni bi već bili mrtvi.
Ne zvuče mrtvo.
- Tako znači?
Ja ne čujem ništa osim
galebova koji se gnijezde.
Šta vi čujete g. Groves?
Galebove, koji se gnijezde.
Ništa više.
- Smer, Gebs!
Bože moj.
Vaša glava, ili moj smer, dobiću
jedno ili drugo, svejedno mi je koje.
Svi napred!
Sad je sve na tebi, Sperou.
Je li to bilo zaista nužno?
- Najbolje da ne znaš tačnu
lokaciju mog broda, ja
bih bio oprezan čovek.
Bio bih i ja.
Ono što najpre želim...
Je brod Ponce de Leóna.
Zašto ono moramo nju da vodimo?
- Jer se suze ne održe, trebamo ih sveže.
Kako ono ide obred?
Voda iz izvora i sirenina suza?
- I dva srebrena kaleža,
jedan sa suzom i jedan bez.
Znači jedan i sa suzom i sa vodom,
prilično komplicirano, zar ne?
U oba ide voda, u jedan ide suza.
Osoba koja popije vodu sa suzom,
dobije sve godine života od druge.
Koliko godina?
Sve godine koje su proživeli,
i koje su mogli proživeti,
da je sudbina bila naklonija.
Kleriče.
U slučaju da ovo ne prođe dobro po mene,
želeo bih da se ovde
i sad zabeleži, da
sam potpuno spreman da
verujem u šta god moram,
da bih bio dobrodošao u to mesto
gde sve dobrice idu, kontaš?
Za to postoji reč, Džek.
Možeš se preobratiti.
- Više sam mislio nešto prema potrebi.
Noštromo!
Ne može disati!
- Ima vodu.
Treba mu vazduha.
Otvorite ovo.
- Pobeći će.
Ubijate je.
- Ja podržavam misionarev stav.
Napred!
Baš kako sam i mislio.
Ovuda ne ide.
Ovo je put, zar ne? - Naravno,
ali mi bismo trebali okolo, na istok.
Tako bismo skrenuli
sa puta prema kaležima.
Okružićemo natrag. - Nema vremena.
- Ti si insistirala da vodimo vražje sirene.
Pobuna nije pomogla.
- Hodaš kao curica. - Pravi se javio.
Neko mora da ide.
Misliš da se razdvojimo?
- Misliš da skočimo?
To jedva čekam da vidim.
- Sperou će poći.
Pronađi brod, vrati kaleže.
- Sperou? Zašto misliš da će se vratiti?
Da, zašto misliš da će se vratiti?
Ne možemo mu verovati oče, ja ću ići.
Ona će ići.
Koliko još do izvora?
Ponestaje mi vremena.
Oko dan marša na sever,
uz onu reku.
Kad dođeš do niza bazena, blizu si.
Ti ćeš ići.
Bio sam siguran da će do ovoga doći.
Znate onaj osećaj koji ponekad
dobijete kad stojite na visokom mestu?
Iznenadni nagon da skočite?
Nemam ga.
Potrebni su mi ti kaleži.
- Pucaj, poštedi me pada.
Ići ćeš i vratićeš se,
inače ću ubiti nju.
Nećeš ubiti vlastitu kćer.
- Noštromo,
donesi mi još 6 pištolja,
4 prazna, 2 puna,
ali nemoj da mi kažeš koja 2.
Možete odabrati g. Sperou.
Ne.
Da.
- Sigurno?
Naravno da sam.
Ponovno.
Molim te, čak nisu ni napunjeni.
Ako je toliko želiš ubiti, zašto je
ne pustiš da skoči? - Molim?
Ako ti skočiš, i umreš,
ona će dobiti priliku.
Ponovno.
Ako skočim, hoću li preživeti?
Lutku.
Da, sada ćeš preživeti.
Ovo su gluposti! Idem!
Mokar.
Ponovno mokar.
Idemo, na sever, prema izvoru!
Dobro odigrano oče.
Znao si koji su napunjeni, zar ne?
Naravno ljubavi.
Sad bi bilo lepo imati kartu, ili brod.
Stani, budi jako miran.
Da nisi dopustio da ti dotakne kožu.
Šta? Šta bi bilo loše
da starac ima hobi?
Što ste stali? Napred?
- Napred!
Spavaćete kad umrete, napred!
Sreća nas nastavlja da prati.
Santiago.
Zapovedao mu je slavni Ponce de León.
Nema nikoga, u redu onda.
Ne smemo stati.
Hodaćeš.
Ne mogu.
Hodaj ili umri.
Stavi ruku oko mene.
- Ne tražim pomoć.
Ali ti treba.
Žuri nam se, ne?
- Nemoj zaostati.
Stanite ovde dok vam ne kažem!
Takva lepota.
Sigurno moraš biti Božije stvorenje,
a ne potomak tamnih stvorenja
koja su pronašla utočište na arci.
Takva lepota...
A ipak smrtonosna.
Smrtonosna? Ne.
- Napala si me.
Ne.
Ti si drukčiji.
Drukčiji?
- Zar nisi?
Ti štitiš.
Odgurnula si me s puta.
Je li izvor?
Ne, ali smo blizu.
Povedite stvorenje, prekrijte mu glavu.
Ona ima ime!
Molim objavi.
Ona je Sirena.
Ponce de León.
Da 40 pirata sanja blago 40 noći,
ne bi bilo pravo sadržaju ove sobe.
Ti.
- Ne, ti.
Prvi sam došao, ti, zašto si ovde?
Crnobradi me poslao. Zašto si ti?
Srebreni kaleži za mog
kraljevskog gospodara.
Ma molim te.
Natrag, moramo vratiti pravotežu!
Celi brod će odklizati!
U redu onda, šta ako,
svaki odabere predmet
otprilike jednake težine.
Vrati ga!
Ništa ne diramo!
A to?
- Kaleži.
Zašto ti prvi gledaš?
- Dobro onda.
Zajedno.
- Zajedno.
Kamenje.
Španci.
- Su ispred nas.
Pogledaću onu kartu,
ako je ono čega se bojim...
Pitam se zašto su je ostavili.
Ne diraj kartu.
Poznaju put, ali ja takođe vidim
gde će se najverovatnije ukampirati.
Džek!
Gebs, baš sam hteo
da te izbavim iz zatvora.
Ukrao si moju kartu.
U redu, najbolje bi bilo početi.
Sirene.
Oprezno, ovi bazeni su duboki.
Ako pobegne, sve je
izgubljeno, noštromo.
Gledaj.
Gledaj!
Pribijene na kolac da
umru, suve na suncu.
Samo napola u vodi,
nedovoljno da požive,
ali taman dovoljno da
umiranje bude sporo.
Razmisli, tvoj narod
ubijen, zbog njihovih suza.
Sirena, zar nećeš zaplakati?
Svi umiru pa čak i ti,
i to uskoro kako čujem.
Slušaj.
Slušaj, zar ne čuješ
jauke svojih sestara?
Zar ih ne čuješ?
Potrebna nam je samo jedna suza.
Gnusno stvorenje.
- Odsecite joj prste,
jedan po jedan. - Ugušite
je. - Isecite suze iz očiju.
Gde je vaš glas u ovome?
Možda će se predomisliti,
kad sunce iziđe.
Da, goreće, ne mogu da čekam sunce.
Možda bi trebali da zapalimo vatru.
- Ne. - Ne izazivaj me kleriče.
Nećete je mučiti.
- Treba nam samo jedna suza.
Oderaću svaku ljusku s njenog
tela, jednu po jednu ako poželim.
Ako ti to smeta, idi pa se moli.
Pogrešio sam, ne može svaka
duša biti spasena, tvoja ne može.
Pogledajte gospodo,
čovek formalno od vere.
To gnusno stvorenje, kako je
nazivaš, vredi stotinu takvih kao ti.
Stalo ti je do nje?
Sviđa ti se.
Ne poriči ono što mi je očima jasno.
Pitanje je...
Sviđaš li se ti njoj.
Tako mi Boga, sviđaš, imamo sreće.
Izvabi suzu, ili gledaj
smrti ove jadne duše.
Sirena, ako može suza, bio bih zahvalan.
Tuga da, ali nema žalosti, još.
Ne od tvoje ruke oče!
- Vreme i plima nikog ne čekaju, Noštromo.
Svega mi, sirene su čvrste, sve.
Svežite je, kao i ostale.
I rešite se ovoga.
Uverena si?
- Da.
Ja sam žena, i ona je.
Što smeraš Džek,
udružuješ se s Barbossom?
Postoji devojka, ženska,
suprotnog pola.
A kad ne postoji?
Možda bih trebao reći gospodjice.
Spašavaš gospodjicu? To je prvi put.
Da, ali možda sam navedenoj gospodjici
naneo određeno zlo, pre mnogo meseci.
Ispljuni.
Gebs, ovo je žena iz Seville.
Pretvarao si se da je voliš, a
zatim je ostavio i slomio joj srce.
Još gore, možda sam
imao, kratko, da znaš...
Komešanja.
- Komešanja?
- Misliš poput osećaja?
Ne, ne, ne sasvim osećaja, više kao...
U redu, osećaja, proklet bio.
- A ipak si je ostavio.
To je podlo.
Hvala ti.
Potaja umesto sile, ja ću
preuzeti na račun tvog, stanja.
Nemaš termite, zar ne?
Cenim tvoju zabrinutost Džek,
svejedno pravio bi ti društvo.
Ostanite ovde poručniče,
čekajte moj znak.
Tamo, onaj, on bi bio vođa.
Upamti njegov šator jer tamo bi...
Ne, čekaj, pobogu...
To bi oni bili, tamo.
Mač ti čudno miriše.
Da, otrov, od iznutrica
otrovnih krastača.
Samo ogrebotina i mrtav
si za nekoliko minuta.
Bi li ga mogao uperiti u drugom
smeru? Ne volim krastače.
Šta to radiš?
- Planiram put za beg.
Zar ne radiš tako?
Da, ili ponekad
jednostavno improvizujem.
Šta sada?
Išetaćemo mirno i
polako, kao da tu pripadamo.
Žao mi je Sirena.
Filipe, živ si?
- Da.
Došao si po mene.
Zašto?
Drukčija si, zar ne?
Ne znaš za dobrotu, saosećanje.
Suze tuge, nikada. Sirene
su prečvrste za to.
Suze radosti...
Kažu da one budu ionako potentnije.
Dajem ti reč, nisam
sudelovao u ovome.
Pusti je, sada ti ne treba.
- Da je pustim?
Ne. Učvrstite joj spone,
ostavljamo je sa njenima.
Kako ide onaj put za beg?
- Evo ti prilike za improvizaciju.
Pokušavam, možda oslobodim ruku.
Imaš nož, jako dobro.
Još bolje.
Hoću i ja jednu takvu.
Za osvetu, slatku i čistu.
Osvetu.
Ne, ne, Hectore.
Da si želeo kaleže,
rekao bi da su nestali.
Ionako si lagao, za Crnobradog.
Gusar kralja Džordža, vlasulja...
Jeftina teatarska fasada, ne nasedam.
Nisi bio tamo one noći.
- Kad je Biser izgubljen?
Otet, ne izgubljen.
Bili smo kod obale
Hispaniole kad smo napadnuti.
Bez provokacije, upozorenja
ili ponude pregovora.
Zasuti smo topovskom paljbom.
A tada se more pod
Biserom počelo komešati.
Biser se bacao i trzao, divlje.
Svaka daska, svaka šipka, svaka
greda odjednom je počela škripati.
Trup je oživeo.
Naš brod se okrenuo se protiv nas.
Petljajući moju posadu,
motajući se oko njih poput zmija.
I oko moje noge.
Ali ruke su mi bile
slobodne a mač u njima.
Ja sam gospodar mog
broda, ne Crnobradi.
Ja sam gospodar moje
sudbine, ne Crnobradi.
Učinio sam šta sam morao.
Preživio sam.
Dakle, ne zanima te izvor?
Nije me briga za kralja Džordža ili priče
iz koliba koje daju nadu zalečenja uda.
Ali dao bih levu ruku za
priliku protiv Crnobradog.
A ne desnu?
- Potrebna mi je dobra ruka
kako bi zario otrovnu
oštricu kroz njegovo srce.
Pobrinuću se da
dobiješ tu priliku, druže.
Zatvorenik beži.
Beži! Nađite ga!
Ne pucajte, želim ga živog!
Pretpostavio sam da je to signal.
Pripremite se za pokret!
- Neprijatelj će uskoro biti tu!
Nema potrebe. Hoćemo li popiti?
Pićemo na izvoru.
Kako to da se nikad ne možemo sresti
a da ti ne uperuješ nešto u mene?
Doneo si kaleže Sperou?
Vidim da si poveo prijatelja.
- Jesam.
A jednonogi čovek je u blizini?
Da.
Sada, pre nego ih predam,
imam jedan ili dva uslova. - Kaži.
Prvo, želim kompas
nazad, ne to je drugo.
Prvo, daj reč da
nećeš nauditi Endjeliki.
Ne zavetujem se takvima
kao ti Sperou,
ali ništa me ne smeta da priznam
da nikada nije bila u opasnosti.
Drugo onda, prijašnje prvo,
uzeću svoj kompas nazad.
Molim te, zaslužujem
ga, imaš li pojma koliko
je teško bilo uhvatiti to prljavo prase?
Ne veliko, već ovo četveronožno.
Hvala, i treće, g. Bradi.
Postoje trenuci, ne česti, kada
se setim svojih gnusnih nedela.
Glavni među njima,
sećam se kako sam se loše
ophodio prema g. Gebsu,
mom vernom prvom oficiru.
Sad kad već spominješ...
- Ostavio sam ga da trune u zatvoru.
Nije me bilo briga, i dalje nije, ali poenta
je, moraš da ga pustiš da slobodno ide.
Je li to sve?
- Mislim, da jeste.
Brzo, ili prase beži i
srećno s vraćanjem kaleža.
Džek, ako ti je svejedno, ja bih...
- Dogovoreno!
Oslobodi svinju.
Možda ako vam ne smeta,
mogao bih kaskati za vama...
Ovo će te odvesti u slobodu druže.
Zakleo bih se da je negde ovde.
Ne smemo da stanemo.
Kraj puta.
- Kraj puta?
Džek, počinjem da mislim
da ne znaš kuda ideš.
Nije stvar u odredištu
koliko u putovanju, tako kažu.
Kaleže, ako bi hteli.
Odmaknite se.
Džek, jesi li ikada stvarno,
video svojim očima,
izvor mladosti?
Oprosti, možeš li
ponoviti pitanje molim te?
Noštromo.
Čekaj, čekaj!
Voda života.
Majstore Scrum.
Biste li?
Tako prelepo.
Sperou, ja ću prvi okusiti tu vodu!
Oče...
Jednonogi čovek?
Doveo si ga ovamo?
- Zar bih ja to učinio?
Edvard Tič!
Zbog zločina na otvorenom moru,
sa dozvolom datom mi od
Njegove Visosti kralja,
i poprilične količine
ličnog zadovoljstva,
proglašavam te: podpadaš
pod nadležnost suda,
i svojim zatvorenokom.
Sav drhtim, je li to to?
Ti zločini uključuju
ali nisu ograničeni na,
piratstvo, veleizdaju, ubistvo,
mučenje najopakije naravi,
uključujući i brutalnu otimačinu
jedne korisne dlakave desne noge.
Ti, se usudjuješ,
da se suočiš s ovim mačem?
Ovoliko daleko od tvog broda, da.
To bi bio hladni dah sudbine
koji osećam na potiljku,
ali imaću jednu poslednju
bitku, tako mi Boga.
Pobijte ih sve!
Čekajte malo!
Samo moram nešto da razumemo.
Vi ćete se boriti protiv
njih, oni protiv vas,
sve zbog toga što on želi ubiti njega?
Gde je tu smisao?
Tačno. Ja kažem, neka se bore međusobno,
a mi ćemo se zavaliti, gledati,
popiti piće, baciti opklade.
Pobijte ih!
- Bez milosti!
Miči se s mene!
Scrum, kaleži!
I suza! Za mnom!
Predaj je, suzu, dobro momče.
Više se bojim nje nego tebe.
Predaj je, dobro momče.
Kaleže, ako bi htela.
Žao mi je Džek, rekla sam
ti da su mi potrebne godine,
a sad će tvoje biti dovoljne.
Scrume!
Sirena.
Bože, nećeš je uzeti.
Ako si je uzeo, vrati je.
Vrati je.
Molim te vrati je.
Očekivao sam od sudbine više borbe!
Neću taj osmeh na
tvom licu dok te obaram!
Osvrni se, Edvarde Tič.
Ova zemlja je ovime zauvek
zauzeta, u veličanstveno
ime Njegove Visosti, kralja Džordža...
Neka neko zabeleži
hrabrost tog čoveka.
Senorita, kaleže, molim.
Samo Bog može dati večni
život, a ne ova poganska voda.
Ljudi, uništite ovaj grešni hram!
Izvor!
Budala si, na ovom mestu tražiš
ono što samo vera može dati.
Vera! U veri je dovoljno svetla za
vid, ali i dovoljno tame za slepilo.
Koji je ovo đavo?
Za Biser.
- Šta si to učinio?
Endjelika, nemoj otrovana je!
Nisam takva budala da bi se suočio s
Crnobradim bez malo "otrovne" prednosti.
Džek...
Prisvajam Crnobradov brod i posadu,
a ovaj mač kao naknadu za uzeti ud!
Nemoj stračiti moju suzu.
Popi ovo, u njemu je suza,
ti moraš piti iz drugog.
Ne. - Ne mogu da vas oboje spasim,
jedno se mora žrtvovati.
Ti ga uzmi oči, za svoju dušu.
Kapetane Tič, ona umire.
Moraš spasiti kćer.
Ovaj uzima život, u ovome
je suza i daje život?
Tako je, požuri se.
Endjelika, spasi me dete moje.
Nemoj...
Volim te oče.
Čekaj malo.
Zapravo, možda je bilo obrnuto.
O ovom je bila suza,
o drugom ono ostalo.
Varalice! Vraže!
Oče!
Gade! Kako si mogao?!
Otac te spasio, možda mu
je duša sad iskupljena.
Povređen si.
Samo telo.
Um mi je spokojan, zbog tebe.
Mene?
- Da.
Bio sam izgubljen.
Vetar, plime...
Oblikuju čovekovu sudbinu.
Ali za mene, samo ti.
Filipe mogu te spasiti,
samo moraš da tražiš.
Tražim samo jedno.
- Šta to?
Oprost.
Da nije bilo mene, ne bi te uhvatili.
Traži.
Oprosti mi.
Mrzim te.
- Čoveka koji te spasio?
Godine koje imam,
ukradene od vlastitog oca.
Samo sam pomogao Crnobradom u
onom što bi svaki otac trebao čini.
Okrutan si, i neuk.
Jedan pištolj, jedan hitac.
Da se ubijem pre nego umrem od gladi?!
Tebi se ne može verovati srce, osim toga,
ovo je trgovačka ruta kojom se često putuje.
Možeš da daš signal brodu u prolasku.
Ili možeš jednostavno
da zagrizeš metak, kako reče.
Kako ću se osloboditi veza?
Oslobodila si se pre pola sata
i čekala pravi trenutak za napad.
Priznaj Džek, još me voliš.
Kad bi imala sestru i psa,
izabrao bih psa.
Blago! Postoji škrinja s draguljima,
koji mogu vladati vetrom i plimom!
Izmišljaš.
- Čekaj.
Trudna sam, tvoje je.
Ne sećam se da smo ikad...
- Bio si pijan!
Zapravo nikad nisam
bio toliko pijan. - Čekaj.
Nešto ti želim reći, nešto što
želim reći otkad smo se upoznali.
Pa hajde.
Volim te.
I ja.
Uvek sam, uvek ću.
Moram ići.
- Džek!
Ovo nije gotovo!
Džek!
Osveta je moja.
Queen Anne's Revenge
Gospodine.
Našli smo ovo u potpalublju.
Sve ruke! Lovite vetar!
Uzmite posao vražje bubašvabe!
Kruna mi je dobro poslužila!
Ali sada, bogova mi mora i neba,
pravac u Tortugu!
Gebs ti prljavi pijani
školjkašu, uspeo si!
I verujem da smo uspeli profitirati
od našeg zajedničkog poduhvata?
Napasi oči.
Kompas me vodio pravo i istinito.
A šta je bilo s Crnobradovim
ljudima koji su čuvali brod?
Primijenio sam isti manevar koji
smo usavršili u Novoj Gvineji.
Šteta je ostaviti celu flotu.
Prava šteta.
Mrzim tog majmuna. - Dakle Biser imaš,
nemaš pojma kako ga izvaditi?
Trebaće nam samostrel,
peščani sat, tri koze,
jedan od nas mora da nauči da
svira trubu, dok drugi ide ovako.
Znam čoveka koji ima kozu.
- Dobro, ja mogu ovo.
Džek, moram da te pitam.
Imao si kaleže, vodu, suzu...
Mogao si da živiš, možda večno.
Izvor te zaista isprobava
Gebs, ali bolje je da neznaš
koji trenutak ti je možda poslednji.
Svaki mišić tvog celog bića
živi zbog bezgranične tajne svega.
A ko kaže da neću živeti večno?
Otkrivač izvora mladosti.
Ne moram ni reći to Gebs.
Život pirata je za mene.
Shvataš?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org