Obezbeđuje JUZNA SRBIJA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Legenda o deset prstenova
priča se hiljadama godina.
Sa svakom generacijom priča raste.
Ali u njegovom središtu uvijek je jedan čovjek.
Neki kažu da je prstenove pronašao u krateru ili ih je ukrao iz grobnice.
Dali su mu snagu boga,
i dar večnog života.
Mogao ih je iskoristiti za dobro.
Ali sve što je želeo...
bila moć.
Svoju vojsku je nazvao Deset prstenova.
Tokom vekova, proširili su se u sve krajeve sveta.
Kretali su se u senci...
Srušene vlade...
I promenio tok istorije.
Jurio je za novcem i moći hiljadu godina.
Ali je i dalje želio više.
Jeste li čuli legendu o Ta Lou?
Skriveno selo sa mitskim bićima i drevnom magijom.
Gdje ljudi praktikuju stil borilačkih vještina od bogova.
Želim da ga nađem.
Naravno. Poslat ću izviđača da istraži područje,
i vratite se sa više informacija.
Želim da idem sada.
šuma...
...se kreće.
Nije mu preostalo ništa na Zemlji da osvoji.
Tada je došao po moj dom.
Gdje je ulaz u Ta Lo?
Nisi dobrodošao u naše selo.
Ne znaš s kim pričaš.
Nije me briga ko si.
Okreni se sada i neću morati da te povredim.
Da li je to sve?
Tada sam prvi put sreo tvog oca.
Bio je posljednja osoba na koju sam mislila da ću zapasti.
Ali ljubav je imala druge planove.
Shang-Chi,
ima još mnogo toga da se zna o legendi o prstenovima,
ali o tome ćeš naučiti kad budeš stariji.
Ako su tatini prstenovi bili tako moćni, kako ste ga pobijedili?
Odakle sam ja, osnaženi smo magijom Velikog Zaštitnika.
Kad imaš srce našeg zmaja,
možeš da uradiš neke neverovatne stvari.
Možeš li još raditi te stvari?
Ostavio sam te moći u Ta Lou sa našim zmajem,
ali ono što sam dobio zauzvrat je mnogo bolje.
Želim da imaš ovo.
Kad god se osećaš izgubljeno,
ovo će vam pomoći da pronađete put kući.
Možeš li se toga sjetiti?
U redu.
Zdravo gospodine,
dobrodošli u Fairmont...
Vozim.
Ne, ti nisi... Katy.
Hej, hej, vrati se ovamo.
Daj mi ključ.
Molim te otvori vrata.
O moj boze.
- Izaći. - Ti ulazi!
Vidi, ako se desi ovoj stvari,
bicemo bez posla
i u dugovima do kraja života.
Ma daj. Ništa se neće desiti ovom autu.
Ja sam Azijac Jeff Gordon.
Ne znam ko je to.
Najviše pobeda u karijeri u celoj istoriji NASCAR-a?
Molim te izađi iz auta.
Shaun,
mi smo prijatelji 10 godina, ok?
Znaš da nisam idiot.
Molim te, uđi. Ja ću polako.
Katy, gledaj...
Znao sam da je Katy nevolja
prvog dana kada smo se sreli u srednjoj školi.
Dosta su me birali,
iz svih razloga nas sve mnogo biraju.
Plus, upravo sam se preselio u SAD,
pa sam se mučio sa engleskim,
i jednog dana sam bio na putu na ručak
kada je ovaj tip koji je bio duplo veći od mene
viče na mene niz hodnik,
"Šta ima, Gangnam Style?"
Pa sam viknuo: "Nisam Korejac, idiote."
I skrećem iza ugla,
i vidim kako ovaj tip ispušta ranac,
diže mu se u lice...
I neposredno prije nego što se spremao zadati prvi udarac,
Kejti dolazi niotkuda,
stupi ravno između nas i počinje da vrišti tekst
do hotela California.
Šta?
To je umjetnost konfuzije. Odlično djeluje na glupe ljude.
I tako smo se upoznali.
Onda sam ga uvukao na parking...
U tom trenutku je otkrila
da je takođe prevukla ključeve momkovog Mustanga.
Da, malo smo se provozali po bloku.
I tvoja žena je bila u autu.
- To je istina. Bio si. - Šta?
Bio sam samo na zadnjem sjedištu.
To je dio auta.
To je još uvijek dio auta.
Kako mi nikad nisi ispričao ovu priču?
Znate, pre nego što je bila advokat,
tvoja devojka je bila prilično divlja.
Oh! Šta se desilo?
Odrastao sam.
Sta to treba da znaci?
Da, šta bi to trebalo da znači?
U tome možda i ima smisla
gde bi trebalo da prestaneš da ideš na radosne vožnje
i počnite razmišljati o tome da ispunite svoj potencijal.
Molim te reci mi da se šališ, Soo.
gledaj,
mi sada živimo u svetu
gde u bilo kom trenutku
polovina stanovništva može jednostavno nestati.
Život je prekratak i suviše krhak.
Katy, ti si sobar
sa počasnom diplomom sa Berklija,
a Shaun može govoriti četiri jezika.
Uvek ste bili najtalentovaniji ljudi koje poznajem.
Samo ne razumem zašto si uplašen
da ga zaista iskoristim za nešto ozbiljno.
Vau.
Zvučiš kao moja mama. Ti također...
i oblači se kao ona.
Odakle je ovo, Talbots?
Ne bježimo od punoljetstva.
Kako je trčati imati poslove koji vam se zaista sviđaju?
Da, to čak i nema smisla.
Da li ste mislili da je usluga parkiranja laka?
To je kao najizazovniji posao ikada.
Potrebne su vam veštine ljudi, veštine vožnje...
Pa ne mogu ni paralelno parkirati.
Pa, skoro je ponoć. Imamo ranu smjenu.
Verovatno bi trebao biti odgovoran, idi na spavanje.
Da, možemo biti odgovorni. Mi to možemo.
Ili...
Preko, bočno i ispod na...
Odvedi mog konja do stare gradske ceste
ja ću
Zatvori oči
ne zelim...
Dobro jutro, gđo Chen.
Ona još nije spremna.
Dođi na joe dok čekaš.
Katy, Shaun je ovdje.
Da, mama, budi tamo za minut.
Ruihua,
Trebalo bi da pomažeš svom tati da zalihe radnju.
Mama, ne mogu da radim na prazan stomak, grče mi se noge.
Možda mu Shaun može pomoći
umjesto da se samo pojavljujemo svaki dan da jedemo našu hranu.
Rado ću pomoći.
Ne, to je Ruihuin posao, neka to radi.
Waipo.
To sjedište je za Waigonga.
Izvini.
Ove godine dobija sve svoje omiljene stvari za Dan mrtvih.
Jeste li sigurni da je Waigongu dozvoljeno da uzme
Zabave i cigarete
nazad u zagrobni život?
On može uzeti bilo šta.
Prošle godine sam mu stavio flašu viskija na grob...
I nestalo je sljedećeg jutra.
Znam da vi djeco mislite da je to glupo.
Ne mislimo da je to glupo, Waipo.
Znamo samo da bi Waigong želio da nastaviš dalje
i uživaj u životu.
"Moving on" je američka ideja.
Ti si Amerikanac, mama! Ne zaboravi.
Shaun,
da li se moja ćerka prijavila za neki novi posao ove nedelje?
Ona zaista voli svoj posao.
Oboje radimo.
Mm-hmm.
Waigong se nije doselio ovamo iz Hunana
tako da možete parkirati automobile za život.
Pa, s tim u vezi,
Mislim da ćemo propustiti naš autobus.
Mm.
Žao mi je zbog mog neprihvatljivog posla.
I što si sinoć ostao vani do kasno,
pokušavam da uživam u svom životu.
Ali jednog dana ću te učiniti ponosnim, obećavam.
Ponosan sam na tebe, seko.
Parkiranje automobila je super teško.
Hvala brate.
Možda ćeš jednog dana položiti vozački ispit,
živi san kao ja.
Hajde, Shaun, idemo.
Kad ćete se vas dvoje vjenčati?
Waipo, mi smo samo prijatelji.
U redu. Kreni.
Pogledaj. Pogledaj to. Pogledaj tu devojku.
Ona piše istraživački rad o autobusu.
pa?
To je upravo ćerka
želja moje mame je izašla iz njene vagine.
Žao mi je zbog nje.
Kako ide?
daj mi privezak,
i niko ne strada.
Poznajete li ovog tipa?
Ne znam o čemu pričaš, stari.
- Hej! Skidaj se sa mene! - Vau.
Šta nije u redu s tobom, seronjo?
Ne želim nikakve probleme.
Onda nam daj privezak!
Imaš pogrešnog momka!
Da li izgleda kao da se može boriti?
Hajde, brate!
jesi li dobro?
Hej, šta ima, svi? To je tvoj dečko Klev,
dolazi na tebe uživo u autobusu.
Ja sam zapravo uzeo
malo borilačkih veština kao mladost,
pa ću pokušati da ocenim ovu borbu kako budemo napredovali.
Sranje.
Ko si ti?
Imaš ovo, brate!
Moja greška.
Ne ne ne!
Izvini.
Šta se dođavola dešava?
Stvarno želiš razgovarati o ovome sada?
Vozač autobusa je pao.
Neću ovo srediti.
Svaki put kada sam pokušao da vozim autobus, viču na mene.
Idi, nakazo!
Otvorite vrata, molim!
Leđa će uskoro otići.
Na moj znak, skreni desno.
Koji signal?
Svi naprijed!
Idi! Kreni.
Šta ima, svi? Šta ima, svi? Šta ima, svi?
Ti i tvoja sestra zaslužujete ono što dolazi.
Držite se svi!
Moj bože.
O moj boze!
Izvini. Heh.
Mi smo dobar tim.
Shaun. Hej.
Moraš mi reći šta se dođavola dešava.
Šta radiš? Gdje ideš?
- Makao. - Makao?
Oni momci slede moju sestru,
i moram prvo doći do nje.
Imaš li sestru?
Vidi, znam da je ovo zbunjujuće.
Objasniću to kada se vratim, obećavam.
Nerd.
Dođavola ne, čovječe.
Ovo je sranje!
Bio sam kraj tebe pola tvog života.
Shvaćam da postoje stvari o kojima nikad nisi htio pričati,
i nikad nisam htio gurati.
Ali tip sa jebenom mačetom za ruku
upravo prepolovio naš autobus, Shaun!
Ko si ti do vraga?
Moja sestra mi je ovo poslala prije nekoliko mjeseci.
Mislim da je to adresa na kojoj je odsjela.
One momke tamo je poslao moj tata.
Šta?
Ako je povrijede...
Žao mi je, ali moram da idem.
U redu.
Možeš objasniti u avionu.
Šta? Ne, Katy, ne možeš samo...
Možeš objasniti u avionu, Shaun!
Nakon što mi je mama umrla...
moj tata je započeo moj trening.
Od izlaska do zalaska sunca,
Učili su me na sve moguće načine da ubijem čovjeka.
Kada sam imao 14 godina,
Jedva sam se mogao sjetiti
kakav je bio život pre nego što je umrla.
Toliko sam imao godina
kada me je poslao na moj prvi zadatak.
Bio sam spreman učiniti sve što je htio.
Ako je tražio da spalim svijet,
Pitao bih ga...
Govedina ili vegetarijanska?
Svi smo ostali bez piletine,
pa mogu da ti ponudim samo govedinu ili vegetarijansku?
jedan...
- Vegetarijanac bi bio odličan. - Da, isto.
- U redu. - Hvala ti.
pa...
Oh, i mi smo van vegetarijanstva.
Sada imamo samo govedinu.
Govedina. Jer to je sve što imaš, zar ne?
- U redu, ti ćeš dobiti govedinu. - Da.
- I... - Govedina.
- I govedinu. - Dve govedine.
Jesi li prošao kroz to?
Znala sam da mu se ne mogu vratiti, pa sam samo...
ran.
Znam da je ovo mnogo za tebe.
Žao mi je zbog tvoje mame.
I ja bih vjerovatno trebao spomenuti
da se moje ime tehnički ne zove Shaun.
Šta?
Šta je?
To je Shang-Chi.
Shaun-Chi.
Ne. Shang-Chi.
Shang.
-Shaun.-Shang.
Shan.
SHANG. Shang.
Shang?
Da.
Promijenio si ime iz Shang u Shaun?
Da, ja ne... Da.
Pitam se kako te je otac pronašao.
Ok, imao sam 15 godina. U redu?
Koja je tvoja logika promjene imena?
Sakrivaš se.
- U redu. - I tvoje ime je Michael,
ti nastavi i promijeni ga u Mishael.
To se nije desilo.
To je kao: "Zdravo, moje ime je Gina.
"Sakriću se. Moje novo ime je Gina."
Ne čujem te. Žao mi je.
Da, ok. Oh, da, čuješ me.
Prijavite se ovdje da uđete.
Tražim svoju sestru, Xu Xialing.
Jeste li čuli za nju?
Ovo je adresa koju mi ​​je dala.
U redu.
Izgleda kao fin momak.
I ovaj lift je definitivno ispravan.
Apsolutno nema šanse da samo otpadne
strana zgrade...
Bus Boy!
uh...
Dva miliona pregleda za tri dana brate!
Prokletstvo, brate.
O ne.
A ti si vozač!
Oh, moj kineski je sranje.
Oh, sve dobro.
- Govorim ABC. - Oh, super.
- Ja sam Jon Jon. - Jon Jon.
Dobrodošli u klub Zlatnih bodeža.
Ok, hajde da te spremimo za borbu.
Čekaj. Šta?
Mi smo multiplatformska globalna operacija.
Svaka borba se prenosila uživo na dark webu.
Hiljade gledalaca se klade dok mi pričamo.
Ovo će podići vaš brend na potpuno novi nivo.
Mislim da je došlo do neke zabune.
Sviđa mi se tvoje lice.
Hvala!
Obično se moraš boriti na putu do centra ringa,
ali viralna zvijezda poput tebe?
Prvi red, dušo.
Nisam ovdje da se borim protiv bilo koga. U redu?
Tražim svoju sestru, Xu Xialing.
Nikad čuo za nju.
Upravo smo izgubili borca ​​u poslednjem trenutku,
tako da dobijate sledeći slot.
Bravo, Helen.
Hoće li se boriti u jednom od ovih?
Oh, ne, ne, ne. Ovo su kao borbe na niskom nivou.
Borices se tamo gore.
To je boljelo, Emile.
Hoćeš da ti pokažem kakav je to osećaj?
Ljudi! Ljudi! Ljudi!
Idi, Wong!
Uvek se kladim na Azijat.
O moj boze.
Da, gledaj, ja ne idem gore, ok?
- Samo pokušavam... - Vau, vau, vau.
Sada je prekasno za povlačenje.
- Već si se obavezao, brate. - Šta?
Potpisali ste ugovor, sećate se?
Vaše ime je na spisku.
Opklade se gomilaju.
- Stvarno? Šta je naš deo? - Oh, ogroman je.
Nije bitno.
Važno je.
Čovječe, vidio sam te kako se boriš protiv pet ubica
i džinovski Rumun sa britvom za ruku
u autobusu u pokretu.
Ovo je samo jedan tip.
Samo to uradi. Onda smo svi plaćeni,
a onda ću ti pomoći da nađeš onoga koga tražiš.
Hajde. Imaš ovo.
- Dobio si ovo. - Ne budi nervozan.
Hvala ti.
- Da. - Da.
Kako je vilica?
Možda ćeš početi da kontrolišeš te udarce
kao što smo vežbali?
Volim tog tipa.
Sada skini majicu.
Dame i gospodo,
borba koju smo svi čekali.
Nevjerovatan virusni osjećaj,
sve od San Francisca, SAD,
to je Bus Boy!
Šta se desilo sa tvojom košuljom?
I njegov protivnik za večeras,
to je strašni ubica Macaua...
Xu Xialing!
Sestro.
Čekaj čekaj!
Šta radiš?
Znam da si uznemirena.
Ali možeš li me saslušati?
Nemamo vremena za ovo.
Ooh, to mora da boli.
Možeš li molim te prestati da me udaraš?
Zaustavi to! Pokušavam ti pomoći!
Tata dolazi po tebe.
Ne borim se protiv tebe.
Nisi se trebao vratiti.
Ponekad kada radim svoje forme...
zatvorim oci,
i kao da je mogu osetiti.
Da li se ikada tako osećaš?
br.
Znam šta ćeš tamo da radiš.
Ne znam šta ti govori, ali mama...
Mama je mrtva.
Molim te, ne ostavljaj me ovdje.
Vraćam se za tri dana.
Xu Xialing, ti si nevjerovatna!
Volimo te, Xu Xialing! Whoo!
Ti vodiš ovo mjesto?
Ja ga posjedujem.
Odakle ti sav taj novac?
Jesi li se kladio protiv mene?
br.
Zdravo, Xialing. Ja sam Katy.
Ti si, kao, takav gad.
Sve što radiš je tako kul.
To je bilo super.
Sviđaju mi ​​se tvoje pantalone.
Hvala ti. Hvala. Da.
Šta želiš?
Deset prstenova su nas upali u zasjedu u San Franciscu.
Video sam video.
Uzeli su mi privezak.
Sledeći će doći po tvoje.
Ne znam šta hoće sa njima,
ali oboje znamo da ne može biti dobro.
Znaš šta mi je rekao kada je otišao?
"Vraćam se za tri dana."
I nakon tri dana,
Otišao sam do mamine svetinje i čekao.
Tri dana su se pretvorila u sedmicu,
sedmica se pretvorila u mjesec,
i mjesec se pretvorio u šest godina.
Toliko mi je trebalo da shvatim
Nije mi više trebao.
Sagradio sam ovo mesto sam.
Nisi mi trebao tada, a ni sada.
Zašto bi mi onda poslao razglednicu?
Koja razglednica?
Nisam ti ovo poslao.
Ima li zadnji izlaz?
Shaun.
Hej. Hej! Hej, otvori!
Otišla je, stari.
Šta da radimo?
uh...
Hajde!
Oh, dođavola ne. Jebi se! Ja ovo ne radim.
Ako stignemo do lifta,
možemo uskočiti na sljedeći sprat.
Katy, nemamo više opcija. Moramo da idemo sada.
Jedan dva tri.
Vau.
Samo idi pravo prema tom liftu.
Imaš ovo.
Kupiću ti malo vremena. Samo nastavi.
Na mračnom pustinjskom autoputu
Hladan vetar u mojoj kosi
Shaun!
Shaun! Shaun!
O moj boze! Ohhh!
Dolazim!
Shaun!
Drži se.
Imam te.
Shaun!
Katy!
Ostavio si nas da umremo!
Sada znaš kakav je to osećaj.
Šta hoće sa priveskom...
Da li te Amerika učinila mekim?
On ima privezak!
Rekao sam svojim ljudima
ne bi mogli da te ubiju da su pokušali.
Drago mi je da sam bio u pravu.
Nedostajao si mi, sine moj.
Idemo kući.
Moj sin je kod kuće.
Odvedite djevojke u njihovu sobu.
Video sam neke zaista strašne stvari ove sedmice,
ali tvoj tata je na potpuno drugom nivou.
Hoće li nas ubiti?
Samo klimni glavom. Ne pričaj. Zaboravit će da si tamo.
Tako sam preživio.
On te uvek tako tretira?
Tek nakon što mi je mama umrla.
Rekao je da ne može da me gleda jer ga podsećam na nju.
Nije mi bilo dozvoljeno da treniram sa momcima.
Ali gledao sam sve što rade
i naučio sam sebe da to radim bolje.
Kada si otišla?
Pobegao sam sa 16 godina.
Čim sam znao da se moj brat neće vratiti.
Pokrenuli ste podzemni borbeni lanac u Makau
kada si imao 16 godina?
Ako me moj tata ne pusti u svoje carstvo,
Napraviću svoju.
Dovraga da.
Shang-Chi.
To je dovoljno.
Jeste li vježbali engleski?
Da.
Morate ojačati svoj um zajedno sa svojim tijelom.
Ako želiš da jednog dana budu tvoji,
moraš mi pokazati da si dovoljno jak da ih nosiš.
Kako si me našao?
Uvek znam gde su mi deca.
Dao sam ti 10 godina da živiš svoj život,
i gde te to dovelo?
Sada je vrijeme da zauzmeš svoje mjesto pored mene.
To se neće dogoditi.
Amerikanka.
Njeno ime je Katy.
Kako se zoveš na kineskom?
Ruiwen.
Imena su svetinja, Ruiwen.
Oni nas povezuju ne samo sa nama samima,
ali svima koji su ranije dolazili.
Smiješna priča.
Prije nekoliko godina, terorista iz Amerike
bio je potreban bugiman
da svoju zemlju bacite na koljena.
Dakle, prisvojio je Deset prstenova.
Mojih deset prstenova.
Ali zato što nije znao moje pravo ime,
izmislio je novu.
Znate li ime koje je izabrao?
Mandarin.
Svojoj figuri dao je ime jelo s piletinom.
I uspjelo je.
Amerika je bila prestravljena.
Od pomorandže.
istina je,
Imao sam mnogo imena tokom svog života.
Kralj ratnik, majstor Khan,
najopasniji čovek na Zemlji.
Godinama sam mislio da je to sve što sam trebao biti.
Ali kada sam upoznao njihovu majku,
sve se promenilo.
Pokazala mi je dio sebe za koji nisam znao da je tu.
Kao da prvi put vidim svijet.
Odrekla se svega da bismo bili zajedno.
I ja isto.
Znaš li ko je unutra?
Recite: "Zdravo, sestrice!"
Nakon svih tih godina,
Konačno sam našao nešto
vredi ostariti.
Moje pravo ime je Wenwu.
Ona me je jedina tako nazvala.
A kada je umrla...
Bio sam izgubljen mnogo godina.
Ali nisam više izgubljen.
Kad ste vi djeco pobjegli,
Tako sam očajnički želeo da se povežem sa tvojom majkom,
Bacio sam se nazad na studije njenog sela.
Legendarni Ta Lo.
Nisam mogao
da pronađem tajni put do ulaza u selo,
ali sam pronašao šta kriju.
Ima kapija duboko u njihovim planinama.
Tamo nas čeka tvoja majka.
Znam da je ovo mnogo.
Možda ne bih vjerovao da mi nije sama rekla.
O cemu pricas?
Sjedio sam ovdje na ovom sjedištu,
duboko u svom istraživanju...
i ona je razgovarala sa mnom.
Kao da je stajala u ovoj sobi.
Osjećao sam njen dah na svom obrazu
i njena ruka na mojim leđima.
Rekla mi je da joj treba moja pomoć.
Sta da uradim?
Da je spasim od njenih ljudi.
Nakon što smo se zaljubili,
tvoja majka je htjela da živimo u Ta Lou.
Tražila je dozvolu od starijih,
a oni su odbili.
Rekli su da nisam dostojan.
I dalje bi bila sa nama.
Svi bismo živeli tamo zajedno.
Ta Lo nam je ovo uradio.
Zaključali su je iza te kapije da bi je kaznili.
Zar ne vidiš?
Ona nam ostavlja tragove.
Ona želi da je pronađemo
i dovedi je kući, da ponovo budemo porodica.
Tata, mama je otišla.
Ona ne priča sa tobom iza kapije,
a ona nam ne ostavlja nikakve tragove.
Šta je onda ovo?
Prolaz do Ta Loa čuva pokretni labirint.
Ali postoji direktan put kroz šumu
koji se otvara samo jednom godišnje
na Qingming Jie.
Da biste prošli, morate znati rutu
i tačno vreme kada se otvara.
Sada znam oboje.
za tri dana od sada,
izbavićemo moju ženu iz njenog zatvora
i dovesti je kući.
Zbog toga si ovdje.
Da mi pomogne da je vratim nama.
A šta će se desiti ako ti ne dozvole da otvoriš kapiju?
Spalićemo selo do temelja.
Šta?
Ne možeš samo umarširati u selo naše majke
sa ovim sranjem.
Mislim, imaš li pojma koliko je ludo...
Hej!
Gde me vodiš?
Kada ćeš prestati da se pretvaraš?
Zaključajte ih.
U redu je, draga.
Uskoro ćemo svi biti zajedno.
Tako da sam sada prilično zbunjen,
jer, uh, u početku sam mislio da bi tvoj tata trebao
svakako posjeti terapeuta za njegove zablude,
ali onda je taj zmaj povratio magičnu kartu vode,
a sad nemam pojma šta je stvarno.
Je li istina ono što je rekao o selu tvoje mame?
Pričala nam je priče o Ta Lou
kada smo bili deca.
Selo u drugoj dimenziji puno magičnih stvorenja.
Mislio sam da je to samo bajka.
Šta ako je tata u pravu?
O mami koja je zaključana iza kapije
od njenog sopstvenog naroda?
Luđe stvari su se ispostavile kao istina.
Vidi, ne znam šta se dođavola dešava,
ali ako ne nađemo način da dođemo do Ta Loa prije njega,
uništiće sve što je ostalo od naše porodice.
Ova porodica je odavno uništena.
Dovraga je to bilo?
Oh.
Ideš prema toj buci?
„Probudi Duncana svojim kucanjem.
„Oh, iako bih mogao.
"Moje djelo nije bilo najbolje..."
Oh, zdravo, ljubavi.
Koja je godina?
Ko si ti?
Trevor? Slattery?
Glumac iz Liverpula?
Čekaj.
Jeste li vi guvernerova djeca?
Pripremao sam monolog
za vašu povratnu večeru.
Oh. Gde ona ide?
Zašto si ovde dole?
Pa, prije nekog vremena,
Ponuđena mi je uloga teroriste.
Znam, jednostavno, otrcano, ne mogu se više složiti.
Ali vremena su bila mršava, znaš na šta mislim?
U svakom slučaju, producent mi je rekao da radi za BBC.
Ali, ironičan obrt,
Ispostavilo se da je on, u stvari, bio terorista,
a ja uopšte nisam igrao lik,
ali ono što sada prepoznajem
prilično nelaskav portret tvog oca.
Svi imamo svoje pravedne pustinje.
Producenta je raznio Iron Man,
i odležao sam u saveznom zatvoru,
što se pokazalo kao najbolja stvar za mene.
Očistio sam se, ponovo sam otkrio svoju strast.
- Onda te je moj tata razbio? - Upravo.
- Da te ubijem. - Upravo.
Ali baš kao i njegovi ljudi
vezivali su me za pogubljenje,
Krenuo sam u predstavu svog Macbetha.
„Odakle to kucanje? Probudi Duncana
"sa tvojim kucanjem. Ja bih iako ne bih mogao..."
Nisu se mogli zasititi toga.
Od tada radim sedmične svirke za momke.
Znači, ti si kao njegova luda?
Mogu vam dati brzi pregled ako želite.
"Ujaka, ujaka, ujaka..."
Uh, hvala ti, Trevore. Mislim da smo dobro.
Trenutno, zaista samo treba da pronađemo način da...
sta dodjavola?
Šta do... Oh!
- Vau! - Šta je to?
sta je sta?
- To! Šta je to? - To! To! To!
Možeš li vidjeti Morrisa?
Morris?
Oh, Morris!
Oni mogu da te vide! Ti si pravi!
Sve ovo vrijeme mislila sam da ga haluciniram.
Oh, ovo su tako sjajne vijesti.
Gdje mu je lice?
On je malo osetljiv na to.
Oh. Stvarno?
Morris kaže da zna ko si ti.
To govori... Razgovara s tobom?
Da nije razgovarao sa mnom,
Poludio bih prije.
Kako bi me poznavao?
Kaže da je odrastao sa tvojom mamom. U Ta Lo.
Očigledno ga je tvoj otac pokupio u nekoj čarobnoj šumi
na jednoj od svojih ekspedicija da pronađe ulaz.
Želi da ga odvedeš kući.
Vjeruj mi, druže, da znam kako.
prema mom tati,
staza se tamo otvara samo jednom godišnje.
Oh.
Morris kaže da vas može odvesti tamo odmah.
Možete proći kroz lavirint
bez čekanja da se put otvori.
Ali, i to je veliko "ali"
veoma je opasno.
Koliko opasno?
Niko se nikada nije izvukao živ.
Ali Morris je 90% siguran
može nas bezbedno voditi.
Oh.
19%.
Slušaj, radio sam gluplje stvari sa gorim izgledima.
Ali čak i da je ta kokoška-svinja u pravu...
...još smo zaključani u vašem...
Whew!
kako si...
Tata ima sistem tunela ispod cijelog kompleksa.
Tako sam pobjegao prošli put.
Oh.
Ovo će nas odvesti pravo u garažu.
O moj boze.
Sviđa mi se ovaj tip.
Samo krenite uz tu rampu i kroz prednju kapiju.
Trebao bi biti pravi pogodak.
Mislim da imamo oko 30 sekundi dok on...
Da li ti smeta?
Pozli mi se pozadi. Carsick.
To je moj auto!
Prokletstvo.
Čekaj.
Postoji li drugi izlaz?
Drugi kraj garaže.
Ali treba nam otisak prsta da ga otvorimo.
Incoming!
Sranje!
Šta se dešava tamo pozadi?
Dajem sve od sebe.
Skenirajte otisak ruke za pristup kapiji.
- Požuri! - Trudim se!
Shaun!
Pristup odobren.
Vratit će se kad je dovedem kući.
Pripremite ljude za rat.
Da gospodine.
Prvi put sam svjedočio čistoj umjetnosti.
1968. Planeta majmuna.
Sedeo sam u bioskopu pored mame,
majstorstvo gledanja
otkriti pred mojim očima.
Nakon filma, pitao sam je,
"Kako su naveli te majmune da rade te stvari?"
I pomilovala me je po glavi i rekla,
"To nije stvarno, ljubimce. To je samo gluma."
Tada sam znao.
Ako mogu da nauče te majmune
da glumim tako briljantno,
samo zamislite šta bih mogao donijeti na svijet.
Tako si postao glumac
jer si mislio da su majmuni zapravo...
Jahanje konja? Ja sam uradio. Da.
Kada, u stvari,
jednostavno su se ponašali kao da jašu konje.
Da budem iskren, još uvek ne mogu da zamislim.
Bravo za tebe brate.
Pronašli ste svoju strast i krenuli ka njoj,
i na kraju ga iskoristio
da osakati američku vladu, ali kako god.
Da. Ne, da, hvala.
Hm, ovo je stvarno super i sve,
ali koliko dugo moramo sjediti ovdje?
Morris je vrlo jasan.
Put kroz sve zavisi od vremena.
U redu, ali koliko dugo pričamo?
Kao, sati? Dani?
Prijatelji, ja sam samo prolazni brod
za beskrajnu mudrost stvorenja
daleko napredniji nego što ćemo ikada zaista razumjeti.
Šta vidi, šta oseća
ovog ogromnog, nepoznatog univerzuma
iznad svega što naš prosti mozak može...
Oh. Možete ići.
Šta?
Idi. Možete ići. On kaže "idi."
Trebao bi ubrzati.
Šta? Zašto?
Katy, idi, idi, idi!
Morris kaže,
- "Teško desno na tri." - Šta?
dva...
Teško gdje?
Sad.
I otišao.
Sve je u tome da ostane u džepu.
- Kakav džep? - Sada smo u tome.
Šta će se dogoditi ako ne ostanemo u džepu?
Šuma nas pojede.
Jede nas? Sta to znaci?
Kaže da nas to izjeda. Idi lijevo.
- Čuvaj leđa! - Ostani u džepu.
- Koliko je blizu? - Pet metara.
- Ostani u džepu. - Šta je to u stopalima?
Zaista blizu.
Ostani u džepu.
Hoćeš li samo prestati govoriti, "Ostani u džepu"?
Posljednji desno, pa pravo do kraja.
Možda bi htela da požuriš.
Šta misliš da radim?
Nećemo uspeti.
Vraćam se kući, mama.
Morris kaže: "Sjajan posao, svi."
Sada, sve što treba da uradimo je da prođemo kroz taj vodopad,
i prilično smo tamo.
Krvavi pakao.
Mislim da su te ptice u plamenu.
Stvarno? Oh.
Morris kaže da je to normalno.
Oni su njegovi stari drugovi.
To je čudan konj.
Zašto me gleda?
Zdravo!
Ja sam Xu Shang-Chi.
Ovo je moja sestra, Xu Xialing.
Mi smo Ying Lijeva djeca.
Ovo je moja prijateljica, Katy.
Ulazi u auto i idi kući!
Molim te. Ne razumiješ.
Vau.
Guang Bo!
Šta radiš?
Spustite oružje!
Shang-Chi.
Xialing.
Ja sam tvoja tetka Nan.
Tako sam dugo čekao da te upoznam.
Izgledaš kao tvoja majka.
Zdravo, ja sam Katy.
Dobrodošli u Ta Lo, Katy.
Oh hvala vam.
Pogledajte ko je pronašao put kući!
Ja nisam prijetnja.
Samo zabavljač.
Morris može jamčiti za mene.
Nemamo puno vremena.
Naš otac dolazi.
Naši ljudi su ovdje preko 4000 godina,
priprema za nešto za šta se nadamo da se nikada neće dogoditi.
Mi smo čuvari Mračne kapije,
zakleo se da ću štititi ovo i vaše carstvo
od zla koje je zaključano iza toga.
Naš tata dolazi da otvori kapiju.
On misli da držiš našu mamu tamo.
Zašto bi to mislio?
Rekla mu je.
Kaže da je čuje kako traži pomoć.
Nosi li prstenje?
Nije ih skinuo otkako je umrla.
Kakve veze oni imaju sa svim ovim?
Carstvo Ta Loa se proteže daleko dalje
obalama našeg malog sela.
Imamo gradove koji nadmašuju sve u vašem univerzumu,
bogat kulturom i istorijom.
Prije nekoliko hiljada godina,
sav naš narod je živeo u miru i blagostanju,
do napada Stanovnika tame.
Došao je sa svojom vojskom,
proždiru svaku dušu na svom putu,
i sa svakim ubistvom postajali su sve jači.
Nakon desetkovanja naših najvećih gradova,
uputili su se u vaš univerzum da učine isto.
Vođe Ta Loa su poslali svoje najjače ratnike ovamo
da ih spriječite da dođu do portala vašeg svijeta.
Ali naši preci im nisu bili par.
Do Velikog Zaštitnika
pridružio njihovoj borbi i preokrenuo tok.
Zajedno su gurnuli Stanovnika i njegovu vojsku
u Mračnu kapiju
i zaključao ga za sobom.
Naš narod od tada čuva tu kapiju,
osnaženi magijom Velikog Zaštitnika
i poklon koji nam je dala.
Zmajeva ljuska.
Pravi veoma dobar oklop.
Tvoj otac nije prvi koji je došao ovamo
da otvorim Mračnu kapiju.
Mnogi su pokušavali i nisu uspeli tokom vekova,
i svi su imali jednu zajedničku stvar.
Oni su namamljeni ovamo
glasom nečega s druge strane.
Glas koji im je obećavao njihove najveće želje.
Znači misliš da žderači duša razgovaraju sa našim tatom?
Oni znaju da Deset prstenova imaju moć da ih oslobode.
Oh.
Izvoli.
U domet.
Šta? U redu.
Um, izgleda da idem isporučiti neke zmajeve strijele.
Oh, ti ćeš isporučiti neke zmajeve strele?
Da. Neka budem koristan, znaš.
Hvala ti.
Idemo da vidimo tvoju majku.
Volim kako vi momci tačno znate šta želite da radite,
i provedeš ceo život postajući zaista dobar u tome.
Voleo bih da sam više takav.
To je kao svaki put kada postanem umjereno dobar u nečemu,
Samo sam dao otkaz i počeo nešto novo.
Ali ja samo znam svoje granice,
i neću gubiti vrijeme jureći nešto
to će na kraju biti razočaranje za mene.
To nisam ja.
Guang Bo.
Pusti je da puca.
Ako ništa ne ciljate, ništa ne pogađate.
Bio si joj sve.
Znala je da ćeš jednog dana naći svoj put ovdje
i zamolio me da pripremim nešto za tvoj dolazak.
Nakon što sam izgubila nekoga poput nje,
lako je osećati se sam na ovom svetu.
Ali nisi.
Vi ste djeca ove porodice,
i želim ti dobrodošlicu kući.
Nisi više u kući svog oca.
U Ta Lou treniramo kao jednaki.
Dovoljno dugo si bio u senci, dete moje.
Guang Bo, jesi li vidio to?
To je bilo tesno!
Moja majka je bila jedina koja ga je mogla pobijediti.
Pokaži mi kako je to uradila.
Ne izvini.
Izvini. Ofsajd, ofsajd.
Tvoja majka je znala ko je ona.
Da li ti?
Vi ste proizvod svih koji su bili prije vas.
Naslijeđe vaše porodice, dobro i loše,
sve je to dio onoga što jesi.
Prestani da se kriješ, nećače.
Samo produžava bol.
Uskoro ćemo biti zajedno.
Gospodine.
Ljudi su spremni.
Prolaz će se otvoriti u zoru.
Ja ću pripremiti vozila.
Vodite svojim dahom.
Pogledaj u svoje srce,
svjetlo i tama.
da upoznaš sebe,
moraš se suočiti s njima oboje.
Tvoj muž je pokušao da nas uništi.
Gvozdena banda je tu da vrati taj dug.
Moj muž više nije čovjek kakav je bio.
Nije bitno.
Tvoj posao sa njim nema nikakve veze sa mojom decom.
mogu ići,
ali neko mora da plati.
Xialing, Shang-Chi.
Idi unutra.
Idem da razgovaram sa našim gostima.
Ali ti nemaš svoje moći.
Shang-Chi, nemaš čega da se plašiš.
Mama.
Papa.
Rekla mi je da se mogu promijeniti.
Da mogu ostaviti svoju prošlost iza sebe.
Ali pogrešila je.
Da ih nisam skinuo,
ti ljudi se ne bi usudili da urade ovo.
A sada će oni to platiti.
Gdje ti je šef?
Ne znam!
Kunem se da nemam!
U redu.
Krvni dug se mora platiti krvlju.
Hoćeš li mi pomoći?
Našli smo čoveka
odgovoran za ubistvo tvoje majke.
Vaše je pravo da ovo završite za oboje.
a kada se vratis,
obnovićemo Deset prstenova u ono što je nekada bilo.
Svuda sam te tražio.
jesi li dobro?
Nisam ono što misliš da jesam.
Već ste se izvinili zbog toga. mi smo dobri...
Ne govorim o tome.
U redu.
Šta je to?
Kada me je tata poslao da pronađem čoveka koji mi je ubio mamu...
Rekao sam ti da ne mogu proći kroz to.
Lagao sam.
Mislio sam da mogu promijeniti ime,
započnite novi život, pretvarajte se kao da se to nikada nije desilo.
ali...
Mrzela bi osobu koju sam postao.
Tvoj tata te je obukao da budeš ubica
kada si imao sedam godina.
Poslao te je na hit u 14.
Shvaćate koliko je to zbrkano, zar ne?
Moja mama je mrtva zbog njega.
A sada dolazi da joj uništi dom.
Krvni dug se mora platiti krvlju.
Šta kažeš?
Uradiću ono za šta me je obučio.
Ubiću ga.
On je ovde.
Ne!
Nisi spreman.
Ona ostaje ovde.
Jeste li ovdje da pomognete ljudima
držanje vlastite majke u zatočeništvu?
Ona nije tamo.
Lažu te
od stvorenja koje nas sve želi uništiti.
Jesu li vam to rekli?
Znam glas moje žene.
Nedostaje mi moja sestra koliko i tebi,
ali ovo nije način da joj se oda počast.
Da li si joj odao počast kada si je odbio
sa tvoje kapije?
Ti budalo. Odbili smo te.
Grijesi tvoje prošlosti bi uništili ovo mjesto.
Pazi kako mi se obraćaš, mladiću.
Proživio sam deset tvojih života.
Pusti me da prođem.
Ne možemo to da uradimo.
Spaliti.
Zaustavite ga!
Planiraš li da me zaustaviš sam?
Ne bojim te se.
Da, jesi.
Proveo si ceo život u strahu.
Uvek trci,
uvek se krije.
Bio si tamo kada su došli po nju,
a ti ništa nisi uradio.
Stajao si na prozoru i gledao je kako umire!
Otišla je i trebao si nam.
Ali ti si odabrao to prokleto prstenje umjesto nas.
Trenirao si svog sina da bude ubica.
Da li ste to želeli?
Čak i kad bi mogao da je vratiš,
zašto misliš da bi ona htela da ima nešto sa tobom?
Spasi me.
Spasi me, draga.
Dolazim, ljubavi moja.
Probio je kapiju!
Te stvari će nas sve ubiti
ako ne radimo zajedno.
Misliš da ću nasjesti na to?
Vaše oružje je beskorisno protiv njih.
Ne treba nam tvoja pomoć.
Mi smo moćnih deset prstenova,
i bilo koji...
Mi... Trebalo bi da radimo zajedno.
Pustite ih.
Pustite ih!
Šta oni rade?
Krađa duša da nahrani Stanovnika u Tami.
Ako dovoljno ojača,
provaliće pravo kroz kapiju.
To je bio samo početak.
Previše je opasno.
Moram pomoći prijateljima.
Nemoj umrijeti.
Svi u vodu!
Na jezero! Idemo!
Idemo!
Hej, gdje ti je brat?
Nadao sam se da znaš.
Spasi me.
Ciljajte u nebo, pobijediti ili umrijeti!
Duboko dah.
Shang-Chi, nemaš čega da se plašiš.
Imaš srce našeg zmaja.
Uvek ću biti deo tebe. I tvoj tata će također.
Uzmite sve što smo vam dali i učinite to svojim.
Tako sam ponosna na tebe.
Potreban si našoj porodici.
Idi.
Draw.
Vatra!
Moraš zaustaviti svog oca!
Ona nije tamo pozadi, tata.
Skloni mi se s puta, momče.
br.
Smiri se, druže.
Nisam mrtav, to je samo predstava.
Sada siđi ovamo i igraj se.
Moram je spasiti.
Ona me zove.
Voleo bih da je to istina.
Tata, molim te.
Tvoja porodica te treba.
Pusti me!
Sranje.
Ide prema selu!
Ako dobije dušu našeg zmaja,
biće nezaustavljivo!
Ciljajte u grlo!
Moraš me pustiti.
Pusti!
Ne ostavljam te ponovo.
Sranje.
Idi.
večeras,
poštujemo one koji su dali svoje živote
pa ćemo možda vidjeti neki drugi dan.
Bili su više od ratnika.
Bili su nam majke i očevi,
naše sestre i braća.
I mada ćemo zauvek čuvati njihova sećanja,
večeras ih puštamo na počinak sa našim precima.
Zbogom, tata.
Mama, bićemo dobro.
prije hiljadu godina,
i hiljadu godina od sada,
uvek ćemo biti zajedno.
Ozbiljno sam mislio da ćemo umreti.
I samo sam naučio da pucam iz luka,
kao, dan ranije,
sada sam na bojnom polju,
ubijajuci sve ove duse sa Shaunovom tetkom,
ko je ova sjajna, magična kung fu boginja.
A ja se držim Velikog Zaštitnika
sa mojom sestrom u ovom trenutku,
pokušavajući da me ne pojede Mega Soul Sucker.
Oh, Mega Soul Sucker je bila tako gadna kučka.
Da. Pokušavao je da pojede dušu našeg zmaja.
Što bi to dozvolilo
da unište ceo univerzum.
Da.
Ostala mi je samo jedna strelica,
i sve što sam mogao čuti u pozadinu
da li je glas moje mame govorio,
"Samo pucaj, ti mali mućo!"
I tako, naciljao sam pravo u Pušičevo grlo
- i pustio sam je da leti. - Udarila je.
A onda je Shaun koristio Deset prstenova
napraviti ovu ludu Kamehameha vatrenu loptu
to je eksplodiralo stvar...
...i on je spasio svijet.
Da, tog dana smo izgubili neke dobre ljude...
ali uspjeli smo.
Mi smo to napravili.
Jeste li završili s ruganjem?
O ne. Ne rugamo ti se.
Pa gdje je ova tvoja sestra?
Ona se vratila u imanje mog oca,
zatvaranje njegovih operacija.
Da, njegov otac je bio šef Deset prstenova
za proteklih hiljadu godina.
Prije dvije sedmice, parkirali ste automobile radi napojnica,
i želiš da vjerujem da sada spašavaš svijet
od čudovišta koja sišu dušu?
Znam, pokušavaš da me vratiš
za ono što sam rekao prošli put, ali neću se izviniti...
...jer govori istinu kao prijatelj.
Zaista sam mislio ono što sam rekao, i, zapravo, zapravo mislim
cijeli ovaj dio koji radite samo dodatno dokazuje moju poentu.
Vi ste očigledno...
- Šta? - Shang-Chi.
Shang-Chi.
Uh... Evo.
Present.
Moje ime je Wong.
Da, znam, gospodine. ja sam veliki fan...
Imaš li prstenje?
Uh... Da, da.
Dobro. Idemo, imamo o čemu da pričamo.
I tebi.
Ja također?
- Mislim da bi trebali... - Da.
- Uh, moramo da idemo. - Da.
Znam da je ovo ludo, ali poslaću ti poruku,
i uradićemo ovo ponovo. Drago mi je da te vidim, John.
Venmo te za...
Vi ste se spuštali sa vrha 4. jula
Kretao sam se niz blok. Uhvatilo nas je svjetlo
Kroz prozor sam pucao
Gledanje vatrometa na nebu
Zovem to sada zovem to sada
Zovem ga sada
Naći ćeš ljubav sa mnom nekako
Da, nekako to sada zovem
Ljeti puštamo vrh dolje Upijamo svjetlost
Sve što sam želeo je da zaključam ljubav svog života
Lijepo i jednostavno poput ponoćne vožnje
Gledanje vatrometa na nebu
Zovem to sada zovem to sada
Zovem ga sada
Naći ćeš ljubav sa mnom nekako
Da, nekako to sada zovem
Ooh, ooh, ooh
Svaki red, svaka riječ, svaka imenica i glagol mogu vas definirati
Bio si stidljiv, ali si mi rekao da stanem
A sada sam odmah iza tebe
Kretali smo se prilično brzo, ali osjećaj je bio ispravan
Trebali bismo krstariti do Nevade. Venčati se večeras
Život je jednostavan sve dok si ti u mom životu
Gledanje vatrometa na nebu
Zovem to sada zovem to sada
Zovem ga sada
Naći ćeš ljubav sa mnom nekako
Da, nekako to sada zovem
Hmm.
Ne podudaraju se ni sa jednim artefaktom iz našeg kodeksa.
Šta ti misliš?
Mm, nisam siguran.
Oni nisu vibranijum. Chitauri?
Ne kao bilo koja vanzemaljska tehnologija koju sam vidio.
Koliko dugo ih je imao tvoj tata?
pre nego što ti ih je dao?
jedan...
Oko hiljadu godina.
Njihova termoluminiscencija ukazuje
oni su stariji od toga.
Po mnogo.
Prvi put kada ste koristili prstenje,
osjetili smo to u Kamar-Taju.
Šta je?
A beacon.
Šalju poruku.
Poruka kamo?
Tako mi je žao. Moram da se pozabavim ovim.
Možeš dobiti moj broj od Brucea.
Bilo je tako drago upoznati te.
Da, ja... nemam njen broj.
Ona... Ona ovo radi puno.
Ljudi, čuvajte se.
Dobrodošli u cirkus.
Znam da je ovo mnogo za uzeti u obzir,
ali moraćeš da se navikneš na to.
Od sada, putanja vaših života
biće kao ništa što ste ikada ranije iskusili.
I nema povratka.
Oboje imate dug put pred sobom.
Idi kući, odmori se.
Da. To je dobra ideja.
Da. Da, vjerovatno bi to trebali učiniti.
Ili...
Dobrodošli u hotel California
- Tako lijepo mjesto - Tako lijepo mjesto
- Tako lijepo lice - Tako lijepo lice
Dosta prostora u hotelu California
- U bilo koje doba godine - U bilo koje doba godine
Možete ga pronaći ovdje
Njen um je uvrnut u Tiffany
Ona ima Mercedesove krivine, uh
Ima mnogo lepih, lepih dečaka koje naziva prijateljima
Kako plešu u dvorištu, slatki ljetni znoj
Neki plešu za pamćenje, neki plešu za zaborav
Pa sam pozvao kapetana "Molim te donesi mi moje vino"
Rekao je: "Ovdje nismo imali taj duh od 1969."
I dalje ti glasovi zovu iz daleka
Probudim te usred noći
Samo da ih cujem kako govore
Dobrodošli u hotel California
- Tako lijepo mjesto - Tako lijepo mjesto
Tako divno lice
Žive to u hotelu California
- Kakvo lepo iznenađenje - Kakvo lepo iznenađenje
Ponesite svoj alibi
Oni čekaju.
Hajde da počnemo.
Imamo puno posla.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/95zh5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове