-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
S I C I L I J A N A C
- Da li je on bolji?
- Mislim da jeste.
- Ali sa tuberkulozom...
- I još uvek puši.
To je pravo čudo.
Sada želim da se okupam.
Šta je to?
To je bio moj ujak Dominic.
Njegova poslednja želja
bila je da bude sahranjen u Montelepre-u.
Bio je pravi svetac.
Pao je sa merdevina juče.
A dozvola za sahranu?
- Pao je na glavu i ...
- Sertifikat...
...za mazge?
Papiri?
Trči!
Giuliano!
Beži sa puta!
Ovi konji moraju
biti vraćeni u štalu!
Jašem kao
Billy the Kid, ti kučkin sine.
Pogođen si!
Iskrvarićeš do smrti.
Dobro jutro, kapetane.
- Vojvotkinjo.
- Jesu li ova dvojica iz tvog sela?
Da, Montelepre. Mladi Giuliano
je upravo ubio jednog od mojih ljudi.
Uhvatili smo ih u krađi.
Giulianoa i njegovog rođaka.
- Šta su uradili?
- Krali su žito iz Montelepre-a.
- Jesu li ga prodavali u selu?
- Davali su ga onima koji odbijaju da rade.
Hoćete li potpisati ovu optužnicu?
Kod kuće u Connecticut-u
imali smo jednu izreku:
- "Pusti ih da jedu hleb."
- Ali ukrali su tvoje konje.
Povratiću ih, kapetane.
Uobičajenim načinom.
Žao mi je zbog tvojih ljudi.
Seljak koji je ubio policajca!
Obično je obrnuto.
Doviđenja kapetane.
Giuliano.
- Ko je pucao prvi? Budi iskren.
- Policija, oče.
Ukrali smo nešto žita.
Bila je to Giulianova ideja.
Ljudi gladuju u  Montelepre-u.
Želeo je da im da hranu.
- Dobre namere se kažnjavaju na Siciliji.
- Njegova jeste.
Može li da ostane dok se ne oporavi?
Nema šanse za to.
- Da li umire?
- Neće još dugo.
Ne sa tom rupčagom u njemu,
i sa toliko izgubljene krvi.
Pa pozovite pravog doktora!
- Čak i berberin prepoznaje smrt.
- Bio je tako darežljiv momak.
Hoće li zaista umreti samo tako?
- Zbog tog bednog hleba?
- To je Božija volja.
Ljudi u Montelepreu oduvek su
gladovali i uvek će.
On je mlad i jak.
Još naš neće napustiti.
Ali svakako hoće.
Neću da odem..., još ne.
Aspanu...
Idi kod Giovanne sada.
- Reči joj da ću uskoro doći.
- Ne mogu da te ostavim ovde.
Sa tim...
Uradi kao što sam rekao!
To je neverovatno, profesore.
Prošlog meseca sam skratio
kosu vašem unuku. Zaista skratio.
A sada je ubica?
Raspisana je nagrada za njim.
Užasno.
- Nije gore od tvojih frizura.
- To nije fer od tebe.
- Pokušaj ponovo.
- Radije ne bih.
Kada te unuk kontaktira, -
- reči mu da se preda.
Da li je to jasno?
Ja ne primam naređenja od tebe,
a ni Giuliano od mene.
- Ubio je policajca.
- Želeo je da nahrani gladne!
To nije njegov posao!
Počinio je zločin
protiv italijanske vlade.
Sicilija je deo Italije -
- a ja sam gradonačelnik Monteleprea,
dopadalo ti se to ili ne!
I baš kao ti, -
- ja sam prijatelj
Don Masino Crocea.
- Giuliano je vrlo mlad.
- I vrlo glup.
Don Masino je naredio
da se preda.
Don Masino će platiti uobičajenu
kompenzaciju rođacima...
I Giuliano će biti slobodan.
Ako se pridruži Don Masinou.
Don Masino je uvek pazio
na tog momka iz nekog razloga.
On je divalj i neukrotiv!
Ko to želi?
Ali...
Ima sreće.
Vojvotkinja je povratila svog konja.
Imaš krv na cipeli.
Loše brijem,
to znaš.
Giuliano?
On umire, profesore.
Rekli su da ljudi
ne žele zemlju.
jedino žele hleb!
Ali nisu u pravu. Mi želimo da
posedujemo zemlju. Ona pripada nama.
Zbog toga smo ovde.
To je ono sto zakon kaže.
Novi zakon.
Posle poslednjih izbora,
svi radnici na imanju -
- imaju pravo da dele
neobrađenu zemlju na posedu.
On je samo čovek.
On je kontrolisan od strane
Princa Borse i Don Masino.
Ima vas na stotine. Vi ste
građani. Zakon je uz vas!
Ne uz njih!
- Kako je on?
- Upucan je u stomak.
- On kaže da će preživeti.
- Kaže?
- Ne slažes se?
- On zna najbolje.
Siguran je u planinama.
Kaže da će te posetiti uskoro.
Zašto je to tvoj brat to učinio?
- Ljudi se ne usuđuju da bilo šta traže.
- Ne mogu da shvatim da se on usudio.
hoće li gradonačelnik Montelepre-a
ubiti protivnika u sred belog dana?
Na putu si!
Aspanu!
Kako si uspeo da dođes?
Previse pušiš.
Giuliano će preživeti.
Hvala Bogu.
Ili je možda prerano.
- Don Masino ga želi.
- Don Masino može da ide dođavola.
Ne! Ne govorimo o njemu na taj način.
- On naš štiti.
- On štiti one koji plaćaju.
Quintana je skoro ubio Silvio Ferra
ispred Princ Borsovog imanja.
Frisella kaže da Giuliano umire.
Da je on kao ja i ti,
umro bi. Ali nije.
Odlučio je da živi.
I živeće.
Idem za Palermo.
Da kradeš?
I sretnem neke žene.
Šta drugo?
- Želiš da čuješ nešto smešno?
- Ako je stvarno smešno. Šta?
Giuliano se ne plaši da umre.
- Stvarno smešno!
- Mislio sam da će te nasmejati.
"U njihovim telima...
...protraćene i ostarele...
...kriju se duše staraca."
"Jadnici."
"Provode svoje jadne živote u dosadi".
"Oni drhte, i na kraju je gube
i kako onda da joj ugode."
"Njihove zbunjene i kontradiktorne duše-
- čuče komično, tragično,
u njihovim iznošenim skloništima".
- Tvoja kafa miriše dobro.
- Brazilska je... Don Masino.
Ja volim brazilsku kafu...
...uvek pijem čaj od kamilice,
koji mrzim.
Moja jetra je postala izdajnik.
Moj sin je u Brazilu.
Studira insekte.
Entomologija je zadivljujuća.
Možda u tvom svetu,
ali ne kod mene.
Buba je buba.
Mog sina ne zanima ništa
sem rituala parenja insekata.
- Tvoj sin je školarac.
- Moj sin ne postoji.
Za mene, postoji.
Don Masino naš je počastvovao
posetom, dragi profesore.
Uvek mi je zadovoljstvo da te
vidim, Don Masino.
Dragi stari Hectore.
Skoro da nije ostao niko od naš.
- Vreme...
- Neprijatelj čoveka.
- Jedini pobednik.
- Potreban nam je Vas savet.
- Ne od velikog značaja.
- Njegov sestrić želi da bude doktor.
Dr. Nattore smatra da njegov nećak
nije dovoljno podučen.
Don Masino je došao da razgovara
u ime njegovog nećaka.
Don Masino je učinio toliko
za naš Univerzitet, -
- tako da rešenje mora biti nađeno.
Svaki problem mora imati rešenje.
Kako mudro. Hector zna da
ja nisam obrazovan.
Matematika je za mene misterija.
Mogu da sabiram i oduzimam.
- I da deliš.
- Laskaš mi.
Ali sam naučio ono što mi treba
za moj posao.
Zašto moj nećak ne učini isto?
Molim te da ne slomiješ srce
moje jadne sestre.
Molim te...
- Žao mi je...
- Moj necak neće nikoga povrediti.
Može da dobije posao u vojsci
ili kao psihijatar u staračkom domu.
On je tako osećajan.
Ne podnosi ni kap krvi.
- Moja familija mora da je prokleta.
- To je deo problema, gospodine.
Profesore Adonis, Don Masinov
nećak želi da bude hirurg.
Tvoj nećak je
potpuno neupotrebljiv.
Jednog dana će morati da uđe
u ljudsko telo sa nožem.
- U strahu od krvi.
- Ja nazirem izlaz, Don Masino.
- Predlažem kompromis.
- Ne!
Tvoj nećak će dobiti svoju doktorsku
diplomu, ali nikada neće biti hirurg.
Dobiće knjigu iz farmacije
gde može naučiti nešto o simptomima, -
- a zatim prepisati lek.
Imaće izuzetnu karijeru.
Znam dečaka.
On je rodjeni iscelitelj.
Predajem se.
Opet ste me pobedili,
profesore Adonis, -
- sa vašim zdravim razumom.
Pa neka bude. Moj nećak će postati
doktor, a ne hirurg.
Moja ambiciozna sestra
...inace, rođeni hirurg, -
- kasapin u svakom slučaju,
moraće da se zadovolji s tim.
Moras da podneseš ostavku danas.
- Lud si.
- Ne..., ali ti jesi.
- Zašto bih otišao?
- Rekao si ne Don Masinu.
Više ne možeš da
živis na Siciliji.
- Kako si?
- Je si li ikada bio upucan?
- Ja sam Francuz, a ne jezuita.
- Pa, prvo osetiš sok.
Onda dolazi bol.
A zatim počinje krvarenje.
- Odjedanput se osetiš besmrtnim.
- Ti jesi.
Na putu si ka tvom
ka tvom božanskom zaštitniku.
Osećaš se kao neko drugi.
Neko nedodirljiv.
Neko ko bi...
Odgovor Don Masinu,
tvom zemaljskom zaštitniku, je ne.
Vidiš, osećam se spremnim za sve.
- Od kada si upucan?
- Da, i od kada nisam umro.
Pretpostavljao sam.
Ovde je Don Masino,
tvoj zemaljski zaštitnik.
Naš šef.
Zemljoposednici kao Princ Borsa,
koji plaćaju za Masinovu zaštitu.
Ovde je crkva...
i nada u raj.
Posle smrti, naravno.
- Kojoj porodici pripadaš?
- Nijednoj. Ja sam ovde.
- Ja sam Giuliano.
- Na Siciliji ne možeš sam.
- A šta je sa ljudima?
- Ljudi?
Oni su prašina koju si nacrtao.
To su ljudi.
Sicilijanci su beznadežni.
Stvarno to mislim.
Ništa se ne menja ovde.
Giuliano je rekao ne.
On je romantičan.
On želi da kupi zemlju
i pokloni je ljudima.
- On je komunista?
- Ne.
Ali on je veren
sa Silvio Ferraovom sestrom.
Naša partija će imati nevolja zahvaljujući
Silvio Ferrari i njegovim prijateljima.
Odakle su došli?
Šire se kao pečurke.
U svakom slučaju...
ministar je podivljao.
- Moj stomak gori.
- Supa je u redu.
Tvoj stomak uvek gori.
Zbog načina na koji se prežderavaš,
čudo je da uopšte imaš stomak.
Supa od pečuraka... oh, Bože.
Znam da je otrovna.
Izvini, Enzo.
Šta je sa Giulianom?
- Otišao je u planine.
- Da postane bandit kao Terranova?
Ne... on neće da završi u zatvoru
kao ta gomila.
- Kada je njihovo suđenje?
- Nikada.
Odlučio sam da ih sam oslobodim.
Do vraga, mogu da zamislim.
Kaži Giulianu da se vlada pristojno.
Pod mojom je zaštitom.
Šta treba da učini zauzvrat?
Da me poštuje, to je sve.
Ali ako je toliko kao što se čini
u glupostima, on je mrtav čovek.
- Don Masino je naš prijatelj.
- Moj prijatelj nije.
- Ni moga brata.
- Mogao bi da bude
Vidim ga kako
deli zemlju između naš.
Mrzim žene koje se bave politikom.
Kao i Giuliano.
- Zaboravi na izbore za njegovo dobro.
- Ne brini. Suprotnosti se privlače.
Izgledaš dobro.
Ti izgledaš drugačije.
- Hej, brkovi.
- To uzbuđuje žene.
Treba da pustiš brkove.
- Giovanna?
- Ona je kao pokvarena ploča.
Ona kaže, "Giuliano ne sme da
radi za Don Masina".
"Ne daj mu da pljačka siromašne."
Mi nikada nećemo pljačkati siromašne.
Obećavam.
- Bićeš zgodan sveštenik.
- Da i ja postanem jedan?
Preko mene mrtvog.
Kako je tvoj brat?
- Stvarno se brineš?
- Da.
Još od kada ga je
Quintana oborio.
Tvoj brat je u pravu,
znaš, oko zemlje.
Mi smo u dubokim govnima,
a ti govoriš o politici.
Sve je to isto.
- Adonis je rekao da moraš da ustaneš.
- Da se pridružim anđelima.
- Da, Passatempo i Terranova.
- Ne brini se.
- Posetiću te dole.
- Veoma sam ponosan na tebe.
Zato što sam rekao ne Don Masinou?
Možda ću jednoga dana reći da.
- Tvom bratu.
- Samo preko mene mrtvog.
- Da li zaista ideš sa mnom?
- Da.
Ja takođe želim da budem anđeo.
Šta me briga za Palermo?
Svetlost grada..., žene!
Ako želiš da postanes anđeo -
- moraš da promeniš cipele.
Nikada neću oprostiti
to što su ti učinili.
- Uzvratiću im.
- Kako?
Spasiću svet, kako drugačije?
Ne brini,
imam plan.
- Budi pažljiv.
- U redu.
Za tebe.
- Gde su oni?
- U policijskim barakama.
Na putu za Trapani.
Je si li opljačkao banku?
U stvari, jesam.
Malu banku.
Generale! Imam vaše vino.
Vino!
Aspanu Pisciotta!
- Ko je naručio to vino?
- Komandir Roccofino.
- Unesi ih.
- Uradi to ti. Neću da lomim kičmu.
- Ona ti može pomoći.
- Ona je pijana, kučka.
- Dobra je samo za jednu stvar.
- U redu.
Istovari.
Probudi se kučko!
- Spustite pištolj, generale.
- Pa kučka je Giuliano?
- Nemojte da vređate kaplare...?
- Canio... Silvestro.
Spustite pištolj.
Otključaj ćeliju, Mr. Silvestro.
Giuliano!
Ruke uvis!
Slobodan si da ideš.
Ili da mi se pridružiš u planinama.
Pokreni se.
- Ili ću ti razbiti dupe.
- A onda ću ja tvoje.
Dovedi Terranovu and Passatempoa.
Sedi dole, Mr. Silvestro.
Kaplar Silvestro.
Zar nisi previše mlad
da objaviš rat Rimu?
Alexander Veliki nije bio previše
mlad da osvoji pola sveta.
- Zvali su ga "Plamteće Nebo".
- Alexander...
On nije bio Sicilijanac.
Nema vatri na našem nebu.
Ja sam Salvatore Giuliano.
I obojica ste mi dodeljeni.
Ne!
Čudo!
- Daj da ga ubijem.
- Ne!
Treba da ga poštujemo.
Mi ne ubijamo policajce.
Bar ne namerno.
Nema plamtećeg neba iznad Sicilije?
- Zbog čega su došli?
- Jer sam trebao da budem mrtav do sada.
Ali sam preživeo po drugi put.
Došli su jer su znali...
- Šta?
- Da sam specijalan.
- Passatempo neće doći.
- Čudo je i njega impresioniralo.
- Samo pare ga impresioniraju.
- Dobiće ih puno.
Samo tražim njegovu lojalnost.
Passatempo ubio je ujaka
koji mu je poklonio prvog magarca!
To će ga naučiti značenju lojalnosti.
Terranova!
Navići ćeš se na hladnoću, ovde.
Passatempo!
- Gde si krenuo?
- Tamo gde ih želim.
Posmatraju i tebe... i mene.
- Dodeljeni smo ti.
- Koliko?
Svako od naš će dobiti trećinu
od onog što skupimo.
- Posteno.
- Prati me.
Jesi li razumeo?
Samo si dečak!
Ali imaš sreće.
Napravićemo dobar posao.
Bićeš bogat, Giuliano.
Moraš da znaš da ja
kupujem zemlju da bih je dao ljudima.
- Zašto? Nikada to niko nije učinio.
- Baš zbog toga.
Ako si komunista, dogovor otpada.
Ubijam samo za poštenog hrišćanina.
- Ja sam dobar hrišćanin.
- Nemoj da budeš previše dobar.
- Ili ćeč završiti sam.
- Ja? Nikada.
- Šta želiš?
- Zemlju.
Pridružiću vam se.
Salvatore Giuliano!
Gospodare planina!
- Šta se dođavola dešava?
- Propusti me.
Nećeš biti povređen ukoliko
nam predaš novac.
- Izdaj naređenje.
- A ako odbijem?
Ostani dole!
Izađi!
Napiši da ja,
Salvatore Giuliano, -
- prihvatam darežljivost vojske
zbog siromaštva Sicilije.
Kupićemo zemlju za one koji je nemaju,
i hranu za one koji gladuju.
- Za tvoj deo, ne moj!
- Za moju trećinu, naravno.
Ja želim sve zasluge.
Silvio.
- Za mene ili za izbore?
- Ni jedno od toga.
Za seljake.
Da kupe zemlju.
Misliš ozbiljno, zar ne?
Moraju da znaju da sam to učinio.
Za njih.
Zašto se ne kandiduješ za
predsednika Sicilije.
Ubio sam mnogo ljudi.
Možda previše.
Zanima me da li će te
voleti zbog toga.
Vrlo su čudni, naši ljudi.
Znaćemo uskoro..., jel tako?
Ovde sam u Rimu kao Sicilijanac, -
- ponosno prateći karijeru našeg
mladog prijatelja. On ima stila.
Ali kao ministar sam ponižen
kada ismejava moju policiju.
Kao konzervativac sam užasnut
kada kupuje zemlju za siromašne.
Načiniće Ferrau popularnim.
Mogli bi da izgubimo izbore.
Moj dragi Trezza, rado ću održati
govor na radiju.
Sicily će slušati i to će biti
kraj Giulianoa u politici.
Ako seljaci glasaju za
komuniste sledeći put,
- naša partija je uništena.
Kao fašisti, komunisti će
skoncentrisati moć u državi.
I neće mi dozvoliti da štitim
vaše interese.
I obrnuto.
Moraju biti uništeni
..., skršeni!
Tvoj mlad prijatelj mora otkazati
dogovor sa Silvio Ferra.
Daj da ti pričam o toj devojci.
Ima tamno crvenu kosu...
Zelene oči...
Bledu kožu kao sveže mleko.
Radi se o životu ili smrti,
a ti pevaš Solomonovu pesmu?
- Sačuvaj kurve za posle.
- Govorim o Giovanna Ferra.
Silviovoj sestri.
Giuliano je daje pare samo da
bi je impresionirao.
On nije komunista.
Samo je zaljubljen.
- Zavidim mu.
- Roccofino traži pojačanja.
Pusti da Giuliano dobije izbore za nas.
Onda ćemo naći rešenje.
- Zašto nam pomaže?
- Neke aspekte toga ću prepustiti Rimu.
Rim treba da mi prepusti ostale.
Što veći heroj Giuliano postane, -
- biće nam korisniji
kada ljudi budu glasali.
Ti si gospodar u tvojoj kući.
kako ti je sin?
Upravo ti pričam vešti o svom sinu.
Zar ne vidiš?
MINISTARSTVO PRAVDE
Dobro jutro.
Hvala.
Nikada nisam kontrolisao Passatempo.
Ali on jede iz tvoje ruke.
Pa šta.
- Hoćemo li videti tvog muža večeras?
- Nadam se da ne.
On je vrlo srećan u Parizu,
trošeći moje pare.
- Kakva je žetva?
- Najbolja ovih godina.
- Pokušali su da otmu moju zemlju.
- Kao što sam rekao Masinu:
Obesi ih sada, pre izbora,
ili će biti prekasno.
Znaš, Sandro, zašto im ne dozvoljavamo
da koriste našu neiskorištenu zemlju?
- Vrlo Američki komentar.
- Ja sam vrlo Amerikanac.
Iako sam ranije bio Sicilijanac.
Nasa neobrađena zemlja je bezvredna.
Zdravo.
To je Giuliano.
Napravi mesto za naseg gosta.
Ovde pored mene.
- Već sam jeo.
- To je u redu
- Večerate rano u planinama.
- Da.
A vi ostali, idite
da jedete.
Prinče Borsa...
- Ovo je zadovoljstvo.
- Ćuti.
Došao sam po tvoj nakit.
Znam da su gore.
Mogu li da dobijem tvoj sat? Hvala.
- Imaš ti više.
- Da, u banci u Palermu.
Tvoj nakit
će ti doneti večeras.
Poslao sam ih nazad ovog jutra
Nijedan auto se nije dovezao ovde
iz Palerma prošle nedelje.
U redu.
Ne pravi nered.
- Ti si Amerikanac, tačno?
- Da.
I kao svaki Sicilijanac, želiš
da otvoris piceriju u New Jersey.
Ne. Nikada.
Ne smeta mi što sam Amerikanac.
Volim da sam slobodan.
- Ali bez picerije.
- Šta drugo? Mafija?
Tvoja vrsta zna više o njima nego ja.
Na kraju, vi ih placate.
- Pa, ti nisi običan bandit?
- Ne, ne običan bandit.
U redu. Ti daješ pare ljudima
kako bi kupili zemlju.
Takođe napiši
da mrzim Glen Millera.
Zar nemaš ni jednog Count Basie?
Ja volim Glenn Miller.
Ti si ljubitelj nakita. Mora
da si čuo "String of Pearls".
Da. To je u redu.
Prebrzo.
Uspori.
Ovako.
- Tvoj prsten.
- Šta?
- Tvoj večni, dragoceni prsten!
- Ne!
Želim ga.
- Od vojvode?
- Moj otac mi ga je dao.
Sada ga daj meni.
Uvek ću ga nositi.
"Sa ovim prstenom vas ve..."
Šta?
Pretpostavljam...
...a sada ćeš me silovati.
Zar te ne privlačim?
Da, privlačiš.
Ali si oženjen... vojvodom.
Ja sam verena.
Molim te!
Ako me ne siluješ,
ja ću morati da silujem tebe!
Rekli su da je i
muzikalan i zgodan.
Uzeli su sat mog dede!
Don Masino će ih obesiti.
- Zaista si lepa.
- Oboje smo.
- Navuci zavese.
- Ja volim svetlo.
- Na Siciliji mi vodimo ljubav u mraku.
- Vreme je da probaš svetlost.
Žene ne žele da gledaju u muškarce.
- Žele ako su zaljubljene.
- Zaljubljene?
Pa, onda požuda.
Američke vojne pantalone.
Mora da ih vidiš puno,
kada ti je vojska ovde.
Moj muž je oženio moj novac,
a ja njegovu titulu.
- Ja nisam monahinja.
- Ti si silovatelj!
- Kako oslikavaš tavanicu?
- Sa velikim poteškocama, pretpostavljam.
- Da li poznaješ Trumana?
- Ne razumem?
Predsednik... tvoj predsednik.
Da li ga poznaješ?
- Moj otac je republikanac.
- Šta?
Nije bitno.
- Šta o Trumanu?
- Dao sam izjavu za štampu.
Da, mi ga volimo.
Mislim, zaista. Sicilijanci te vole
zbog toga sto pričaš.
Neki od njih. Možeš li da
preneses poruku Trumanu?
Da, mislim da mogu. Šta?
Mogu da organizujem referendum na Siciliji.
Sicilija će glasati da se pripoji
Americi.
- Ako se Truman složi.
- A šta ćemo sa Rimom?
- A šta sa Italijom?
- Ubijaš nas. Zbog čega ja kradem?
Upucan sam jer sam krao hleb
za Monteleprea. Zašto?
Zato što su mnogi umirali od gladi.
Zašto?
- Zašto?
- Zato jer nema posla.
Bojim se da nam gospodin Truman neće pomoći.
Ne može.
- Zašto si otišao u Ameriku?
- Da radiš, šta?
- Posao.
- U piceriji... u New Jersey-iju?
Ne hvala. Ovde sam, Giuliano.
Ne zadugo, bojim se.
Nemoj da brineš zbog nakita.
Osiguravajuća kompanija u Milanu
će ti isplatiti štetu.
I bićeš još bogatija.
- Zadrži prsten.
- To sam i planirao.
Ali ja ga nosim.
"Ovim prstenom nas spajam."
Da u pravu si.
Četvrtina miliona je puno.
Da, jeste.
I to je moj novac, a ne tvoj.
Mi te dobro plaćamo,
tako da svi možemo dobro da živimo.
Da li je vaša Ekselencija, ikada bila
teško ranjena?
Mimmo, coca-cola. Kiselina
šampanjca je loša za mene.
Tako da pijem piće tvojih ljudi.
Ja ću dosuti, hvala ti.
- To je jedva dovoljno.
- Amerikanci vole tu reč.
- Pijem za dobrobit svih.
- Molim te, ne za, Don Masina.
Izašao si iz okvira svog lika.
Bez ironije, molim.
Imam toliko karaktera.
Toliko ih koristim.
Evo jednog, kao da je čaroban.
Tvoj nakit.
Donet od Profesora Adonisa
sa Univerziteta iz Palerma.
- Vodećeg italijanskog eksperta za Dante-a.
- Leopardija.
Sve je dobro što se dobro svrši.
To si preplatio.
Ali ako ne želiš da kažeš
osiguravajucoj kompaniji za nakit, -
- tvoj profit je stoprocentan.
- Interesantna transakcija.
- Interesantna?
Sreli smo se...
i čak znam da je -
- najzgodniji čovek na Siciliji.
On će zadržati prsten.
- Zašto?
- Pretpostavljam..., da ga nosi.
On voli veliku operu.
Tako romantično.
Bandit i prelepa
Američka vojvotkinja.
Strast.
Možda možeš da budeš
Sicilijanska vojvotkinja,
- Ali si svejedno
- Amerikanka.
- Koja može da parira
bilo kom Sicilijancu.
Kleknuo sam na kolena pred tobom.
Ostani kako jesi, Don Masino.
Pocrveneću ako kleknešs.
- Kad bih mogla da te
nateram da pocrvenišs...
- Zar se ne plašiš?
- Da ću te naterati da pocrvenišs?
- Ne, ne od Giulianoa.
- Taj čovek?
- Toga bih se plašio.
Zovu ga gospodarem
Planina.
- Sicilija je uglavnom u planinama.
- Istina.
Ali moć i snaga su u planinama.
Samo stoka je u planinama.
I Giuliano.
Mogu li da dobijem sledeći put.
Da ti pokažem da
smo još uvek prijatelji.
- Nisam znala da plešeš.
- Plesao sam mnogo kada sam bio mlad.
Kao tvoj muž.
Zajedno smo odrasli.
On je bio vojvoda, ja sam bila siromašna.
Ali ovde na Siciliji svi ljudi su jednaki.
Da, a žene su li
Madone ili kurve.
To je bilo u Rimu.
Kako me taj grad razbudi!
I uvek se vratim sa
novom ljubavlju prema životu!
Svi Sicilijanci imaju želju
da umru.
Ne pričaj više.
Hvala ti.
Vreme se menja.
Laku noć, gospodo.
- Hvala vam, gospođo.
- Laku noć.
Pa?
On i dalje odbija da se sretnete.
Ali će prihvatiti tvoju...
očinsku brigu.
To je početak.
Ono sto želi ja isporučujem.
- Giuliano dolazi u Palermo.
- Ne. To ne dolazi u obzir.
Ti si lud.
- Ako te neko prepozna...
- Kako bih mogao? Maskiran sam.
Ne izgledaš kao neko
ko pomaže siromašnima.
Kupio sam haljinu za tebe
i odelo za mene, jer smo siromašni.
Želeo sam pantalone sa puno pruga.
Prugasto odelo.
- Pokaži se.
- Moja majka je to uvek govorila.
- Pa šta si uradio?
- Upucao sam je.
- To nije smešno.
- Nikada vise neću biti smešan.
Ne na taj način... ne ispred mene.
- Hajde da igramo.
- Lud si.
Onda sam lud jer sam
u Palermu sa tobom.
Odvedi me kući sada.
Ja sam Giuliano.
Vidiš? Ni trube ni tragača
Večeras ću slaviti.
Udajem se.
Udari!
Sinhroniziral ddSHADOW
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8akev
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове