Nemoj biti toliko iznenađen.
Kraljica ima mnogo raznih obaveza.
Ohrabrujuće je videti da ih ona neće
zanemariti, čak ni na Krunidbeni dan.
Deš to ne bi dozvolio.
- Odmorite se malo pre bala.
Hoću. Pošto sam čvrsto
odlučila da plešem do zore.
Preveo: Tiberius
tiocomputers.totalh.com
Njeno Visočanstvo Kraljica!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da li si siguran da je ovo mudro?
Kakav dan. Da li si umorna?
O, ne. Pa, ne baš. Samo sam...
Pa, jača sam nego što izgledam.
Koliko dugo ostaješ u Londonu?
- Samo do petka.
Pa onda kući preko Brisela.
Ujka Leopold mora čuti izveštaj.
O bogo. Imam kadril s pruskim princom.
Moji jadni prstići.
Već ih unapred žalim.
Vaše Visočanstvo.
Dobila sam pismo od Kralja Leopolda.
Predlaže da se poseta
princa Alberta produži.
I šta ste odgovorili?
- Još ništa.
Možda bi trebalo
da kažete svom ujaku...
...da sad morate da se
fokusirate na svoje nove obaveze.
Hvala vam što ste moj glasnik.
Nadam se da sam ujaku
dala dovoljno detalja.
Popunite ono što sam izostavila.
Vrlo se zanima za vas.
- Da, kao da ne znam.
Samo da vidite pitanja koja
postavlja u svakom pismu.
Kao ispiti bez kraja.
Lord Melburn ga zove...
Šta je s Lordom Melburnom?
Ništa.
Francuski ambasador je ovde.
- Dobro. Hm...
Želim vam ugodno putovanje.
Viktorija?
I ja vih vam želeo biti od koristi.
Kadgod se ukaže prilika.
Znam.
Ali ne još.
Da li si pročitao ovo?
Ne, gospodine.
Izgleda da ona ne smatra prikladnim...
...da govori o politici
u našoj inače 'divnoj prepisci'.
Koju je diktirao Melburn.
- Prokletstvo!
Učini nešto!
Ne mogu zaobići Melburna.
Pomozi mu da zaobiđe Melburna!
Neka se uvuče u njen krevet!
Draga Viktorija,
ujak Leopold je pun ideja...
...kako da ti i ja provodimo
više vremena zajedno.
I moram ti reći da se nadam
da ćeš neke od njih i prihvatiti.
Dragi Alberte, čuvaš tajne.
Kad si naučio da tako divno plešeš?
Lord M me uverava
da će sledećih nekoliko meseci...
...biti posebno ozbiljni
za mene kao novoj kraljici.
Pa tako nisam sigurna
kad ću te ponovo videti.
Radujem se svakom tvom pismu,
uživajući u
detaljima o životu u Nemačkoj.
Vaterlo možda nije...
- Iskreno tvoja, Viktorija.
Ova nevina mala igra može
da se pretvori u efikasno oružje!
Lord Melburn kaže da francuski
lekari ubijaju svoje pacijente.
Engleski lekari ih
samo puštaju da umru sami.
Mislio sam da će biti ovde večeras.
Zanemario me je zbog Ledi Holand.
Verujem da će nedostajati
Vašem Visočanstvu.
Ne previše. Sutra se već vraća.
Ne, ne, ne.
Mislio sam, kad izgubi vlast.
Šta?
Pa ne želim da likujem, ali...
mislio sam da je opšte poznato...
...da će izgubiti na izborima.
Šaci? Mislila sam
da si u svojoj spavaćoj sobi.
Ništa zato.
Pst. Pst...
Nećeš me napustiti, zar ne?
- Nikad.
Mein liebes Schatzi.
Sve vaše dvorske dame
su žene Melburnovih prijatelja.
Sigurno uviđate kako to izgleda?
Nemojte suditi po izgledu, Ser Roberte.
Ja samo tražim zalogu. Za dve dame,
čak i jednu, koja podržava moju stvar.
U suprotnom, delovalo bi
kao su Palata i Parlament u svađi.
Želim da uđem.
- Molim vas, gospođo.
Njeno Visočanstvo je s
premijerom i ne sme se uznemiravati.
Ali to se ne odnosi na njenu majku.
Veoma mi je žao, gospođo.
Da li vas dobro razumem?
Da li to kažete
da premijer bira moje sluge?
Da li se zakon promenio u tom pogledu?
- Ne, naravno nije.
Pa onda se nema šta više reći.
Do viđenja, Ser Roberte.
Možete li zamoliti
Ledi Portman da uđe kad vi izađete?
Da, gospođo.
Možete li dostaviti
jednu poruku Lordu Melburnu?
Naravno, gospođo.
'Koja sila...'
Gospođo Melburn!
'Umetnost...'
Blagi bože! Na šta smo spali?
- Ko je to bio? Nisam videla.
Vojvotkinja od Montroza. To je kraj
njene dvorske karijere, nadam se.
Ako bih odstranila
svakog ko misli da...
... grešim, u dvorani bi
ostali samo vi i ja.
Sa žaljenjem
moram izvestiti Parlament...
...da nisam uspeo ubediti Kraljicu...
...da njene dvorske dame ne smeju...
jedinstveno podržavati
poglede mojih oponenata.
Te sam stoga obavestio
Njeno Visočanstvo...
...da nisam kvalificiran
da oformim vladu,
ako ne uživam njeno poverenje.
Gosp. govorniče, da li smo dobro
razumeli da se veliki Ser Robert Pil...
...uplašio šačice
nakinđurenih gospođa?
Premijeru!
Gosp. govorniče, plaši me...
...to što vidim da je
Kruna iskorišćena...
...kao loptica u igri politike!
Koju, očigledno,
Lord Melburn igra bolje od vas!
Red!
Konstitutivna kriza!
Kraljica ne sluša Premijera!
Preti da će srušiti torijevsku vladu!
Red!
- Konstitutivna kriza!
Stidite se, gospodine.
Ako se Kraljica glupo ponela,
mladost je opravdava.
Vi ste dovoljno stari da znate bolje.
Vama smeta to što je
Lord Melburn opet premijer.
Mrzim onog ko ne zna da gubi.
Svi smo mi gubitnici u ovome, gosp.
Najviše Kraljica.
Morate shvatiti da vi vladate...
...putem Parlamenta.
Prihvatite izbor glasača.
Lord Melburn kaže...
- On govori šta njemu odgovara.
Iskoristio vas je
da kazni svoje neprijatelje...
...bez imalo obzira
kakva će biti šteta po Krunu.
Kraljica je u šapama Melburna,
velikog zavodnika!
A kad on ćuti,
koga ona sluša?
Svoju nemačku majku.
Drago mi je što misli da slušam majku.
Vi brkate tvrdoglavost
sa snagom, moja draga.
I upozoravam vas,
ljudi vas neće voleti zbog toga.
Oborila je vladu zbog šačice dama?
Očigledno.
- Onda je ona luda.
Ne, nije luda.
Ali slušala je ludaka.
Onda je bolje da promeni savetnika.
Ili će stvari krenuti
nagore pre no nabolje.
Otvorite vrata.
'Ni sva voda nemirnog,
uzburkanog mora...
...ne može sprati melem
sa miropomazanog kralja.'
'Dah ovozemaljskog čoveka...
...ne može svrgnuti izabranika Božjeg.'
'Jer svaki ćovek...'
Ser Džon, šta radite ovde?
Moram da govorim s Kraljicom.
- Znate da je to nemoguće.
'Dobrodošao, moj Gospode.
Koliko daleko seže tvoja moć?'
Jedan naoružani čovek je nađen u bašti.
Šta?!
- Rekao je da želi da naudi Kraljici.
'... uznemirenost vodi moj jezik
i tera me da govorim niočem drugom...'
Misle da sam se umešala
u stvari koje me se ne tiču.
Proći će to, gospođo, videćete.
Draga Viktorija,
dok dani teku beskonačni,
molim te, ne gubi
veru u sebe i svoj narod.
Greške su nam dopuštene,
posebno ako smo u
drugima tražili savet.
Oluja još uvek besni van zidova palate.
Pitam se sad da li su svi bili u pravu.
Možda sam previše
mlada i neiskusna za moj položaj.
Otvori svoj um,
preispitaj svoje odluke,
i tvoja iskrenost
će te voditi kroz oluju.
Obećavam ti da možeš
raditi taj posao, i to dobro.
Imaš hrabrosti i srca,
i sama si rekla
da si snažnija nego što izgledaš.
Pismo od tvoje majke.
Najdraže dete.
Ne puštaš me k sebi,
što sam možda i zaslužila,
ali kolikogod me prezirala,
kolikogod da sam omanula,
još uvek sam i biću tvoja majka.
Što tebe muči, muči i mene.
Što ti pričinjava zadovoljstvo,
i meni je zadovoljstvo.
Volim te.
I molim se jedino da
jednog dana shvatiš koliko mnogo.
Laku noć, mein Liebling.
Tvoja mama.
Najdraži Alberte.
Pitao si me jednom
kako bi mi bio od pomoći,
a ja tako ponosna i uverena
u svoju snagu odgovorih ti: 'Ne još'.
Ali mnogo toga se
promenilo od tog dana.
Još mi nije oprošteno.
Ne još, ali ubrzo.
Samo neka se zgodi neko nevreme...
... ili ljubavna afera,
i sve će biti zaboravljeno.
Nemate baš visoko
mišljenje o običnim ljudima,
zar ne, Lorde Melburne?
S dužnim poštovanjem, duže sam na
ovom svetu od Vašeg Visočanstva.
Već sam jednom rekla,
ne razumem...
...čija je obaveza da
brine o javnom dobru?
Gospođo, za života,
rođenim očima sam video...
...šta se dešava
kad rulja i ološ dobije moć.
Lorde Melburne.
Želim izveštaj o životnim uslovima,
parohijskim izdvajanjima,
stambenim uslovima, sve to.
I to do kraja meseca.
I još nešto... Pozvala sam Princa
Alberta u još jednu posetu.
Vrlo dobro, Vaše Visočanstvo.
Kada stigneš tamo, nemoj da budeš
špijun ili marioneta ujka Leopolda.
Ovo je tvoj život, Alberte. Živi ga.
Zbog sebe i zbog Viktorije.
Naš ujak ti neće biti zahvalan na tome.
Briga me.
Nisam trebala obući crveno.
- Izgledate divno, Vaše Visočanstvo.
Njegova Svetlost Princ Albert od
Saks-Koburga i Gota, Vaše Visočanstvo.
Tek sam primio tvoju poruku.
Jahao sam.
Sedi, molim te.
Park je božanstven.
- Drago mi je da ti se dopada.
Želim da se osećaš kao kod kuće.
Sigurna sam da si svestan
zašto sam želela da dođeš.
Jer bi me učinilo srećnijom od svega...
...presretnom, doista,
ako bi pristao na moju želju.
I da ostanem s tobom?
- I da ostaneš sa mnom.
I da te oženim?
- I da me oženiš.
Da li uzimaš ovu ženu
za svoju venčanu suprugu?
Da živite zajedno,
kako Bog nalaže,
u najsvetijem stanju braka?
- Da.
Sad sam baš udata.
Znaš, kad ostarimo...
- Hm.
...i okruže nas naša deca...
...pamtićemo ovaj dan
kad su nam životi počeli.
Ne previše okruženi, molim te.
I ne uskoro.
O? Upozoravam te da
očekujem veoma veliku porodicu.
Dobro jutro, ženo.
- Dobro jutro.
Da li si probudila Njeno Visočanstvo?
Ne, gđo.
- Zar ne misliš da bi trebala?
Ne, gđo. Ne jutros, ne.
Hajdemo na put zajedno
i posetimo Škotsku.
Čuo sam da škotske planine
veoma podsećaju na Nemačku.
Da, moraćmo jednom.
- Ne. Odmah. Baš sada.
Sad?
- Samo na nekoliko nedelja.
Ti si nevesta.
Ne očekuju da se vratiš ranije.
Najdraži, možda jesam nevesta,
ali sam takođe i kraljica.
Ne mogu biti odsutna više od tri dana.
Šta to radiš?
Pa ako imamo samo tri dana...
Pa kaži mi, hoće li vreme
biti ovako divno sva tri dana?
Da.
Alberte, kuda si krenuo?
Ozbiljno, je li uvek ovako?
- Da!
Brinućemo jedno o drugom, je li?
Uvek.
Kako su prevrtljivi.
Mrze te. Vole te. Mrze te.
Kaznili su je... ali
nikad je nisu mrzili.
A sad je nevesta i opet na vrhu.
Do sledeće greške.
Šta sam zaboga učinio od svog života?
Imao sam mnoge darove, znaš li?
Kao dečak,
bio sam predodređen da uspem.
Dobro si mi služio.
Šta je to?
Moj dragi Alberte, zašto mi nisi
odgovorio na poslednja dva pisma?
Moram biti informisan
o razvoju događaja.
Treba mi pomoć, pomoć Engleske.
A ti je moraš i hoćeš
obezbediti za mene.
Nemoj nikad
zaboraviti da si pre svega Koburg.
Tvoj ujak Leopold.
Šta je to?
- Samo pitanje za Lorda M.
Mogu li ja pomoći?
Zašto su ovi prozori tako prljavi?
Jedva mogu da vidim kroz njih.
Bojim se da je tako i sa kaminima.
Službe ne mogu da se dogovore da...
ih operu i spolja i
iznutra u isto vreme.
Zašto ne preduzmemo nešto povodom toga?
- Slažem se u potpunosti.
Jer tako se ovde radi.
I meni je tako odgovaralo godinama.
U međuvremenu,
živimo u hladnoj, prljavoj kući.
Živimo kao gosti kraljice.
Hvala vam, baroneso,
što me podsećate da sam ovde gost.
Pusti ga.
Kako se Albert snašao?
Zašto? Šta si čula?
Kaže da želi da
reorganizuje upravljanje palatom.
Pa neka ga, za ime boga, pusti ga!
Kaže da me Lord Melburn kontroliše,
i kaže da me Lecen kontroliše.
Izgleda da me svi kontrolišu sem njega.
Besposlen čovek postaje smešan.
A siromašan čovek s bogatom
ženom mora dvaput više da radi.
Uostalom, dobro si izabrala.
- Moj ujak Vilijem je dobro izabrao.
Nisi ni pola njegovih obaveza preuzela.
- Ti to ne znaš.
Ti ne znaš šta sam ja uradila.
Čemu to služi?
- Vaše Visočanstvo.
Servis za obedovanje
za Crvenu sobu, gosp.
Za oficire koji čuvaju Kralja.
Kojeg kralja?
- Kralja Džordža III, gosp.
I koliko često služimo...
...večeru za kralja
koji je mrtav više od 20 godina?
Svako veče, gosp.
Ne mogu da verujem da ste
me podvrgli ovom ispitivanju.
Ničemu niste podvrgnuti, Ser Džon.
Godinama ste bili
zaduženi za finansije Vojvotkinje.
Doista, davali ste
javne izjave o njihovom zdravlju.
Da, jesam.
- Tako sam zahvalna.
Pitam vas da li biste
bili ljubazni da nam kažete...
...gde je tačno nestao novac?
Da li si sigurna?
Čestitam, gđo.
Mein liebes Schatzi! Tako sam srećna.
Meine Liebling!
- Zaboga, mama, nemoj me zgnječiti.
Odmah mi kaži ako ti išta treba.
Valjda nas već ne napuštate?
Uostalom, imam dosta briga.
- Mogu li kako ja pomoći?
Čestitke.
Vaše Visočanstvo.
Eto vaše prilike, ako
prihvatite moj savet...
Lorde Melburn,
oprostite mi, ali...
...izgleda da ste me
pobrkali s članom vašeg kluba.
Nisam vaš drug u piću,
niti vaš partner u vistu.
Ja sam muž vašeg suverena.
I kao takav,
sam ću donositi svoje odluke,
i niti tražim niti želim vaš savet.
Laku noć.
Pa...
Razmatrate imena?
- Razmatramo pomoć.
Piše da radije ne bi
o politici u pismima,
nego samo o porodičnim vestima.
Planirao sam ovaj brak 20 godina!
I sada treba da prihvatim
da nisam uspeo?!
Sasvim suprotno, Vaše Visočanstvo,
moramo prihvatiti.
Ptica je odletela.
Vaše Visočanstvo.
Dosađujem Ser Robertu i Vojvodi...
...s mojim idejama kako
podsticati umetnost.
Da li je Ser Robertu
stalo do takve frivolnosti?
Imam mnoga interesovanja, gđo.
I moja vlada će podržati
Prinčeve planove.
Vaša vlada?
Koja je to vlada?
Ako budem imao sreće
da formiram drugu vladu, gđo.
I ako je formira,
stari problem se više neće ponoviti.
Neke vaše dvorske
dame su već pristale da odu.
A Ser Robert neće insistirati
na daljim promenama.
Hvala, Ser Roberte.
Kako se usuđuješ
tako pričati sa mnom pred njim?
Kako se usuđuješ...
da pričaš kao da sam dete?
Ja... nisam uradio tako nešto.
- O ne?
Pa rešio si ovo, rešio si ono.
Ti i ser Robert.
Ti i Vojvoda.
I sve to bez mene!
Viktorija, mislio sam
da bi ti bilo drago.
Reći ću ti šta si mislio.
Mislio si da sam žena!
Da me ignorišete i
ćuškate kao sam neko kuče!
Bilo bi lakše kad bi
izbegli još više tvojih skandala.
Da li si poludeo?!
- Da li se čudiš tome?
Manje od tri godine na prestolu,
pa ste ti i tvoj dragi Melburn...
...gurnuli monarhiju na ivicu ponora!
Rekla sam ti već i reći ću ti ponovo,
ti si ovde moj muž,
i to je sve!
I to je sasvim dovoljno, veruj mi!
Neću dozvoliti da
uzurpiraš moj položaj.
Ja nosim krunu.
Svaka greška će biti moja greška,
i neće ih neko drugi praviti.
Niko! Pa čak ni ti!
Idem pre nego se
toliko uzbudiš da povrediš dete.
Otići ćeš tek kad ti ja kažem.
Ja sam tvoja kraljica
i kažem ti da ostaneš.
Laku noć, Viktorija.
Ne smeš da odeš.
Ne smeš da odeš!
Naređujem ti da ostaneš
u sobi, Alberte.
Straža, kraljevski pozdrav!
Pozdrav oružjem!
Ne treba da me pratiš.
Rekao sam da hoću.
Krenite!
Za ime boga, smeši se, ženo.
Svako će misliti da smo se svađali.
Ne pričaj sa mnom.
Ništa više ne mogu uraditi.
Princ mora da odmara.
Vaše Visočanstvo.
Izvini!
Mislila sam da ću te izgubiti!
Loše je gađao.
- Zašto si to uradio?
Tako si glup!
Zašto si to uradio?
Imao sam dva vrlo dobra razloga.
Prvo, ja sam zamenjiv a ti nisi.
Ti si nezamenjiv za mene.
- Pst.
Drugo... ti si jedina
žena koju imam ili ću imati.
Ti si moje postojanje.
I voleću te do zadnjeg daha.
Rečeno nam je da je taj čovek bio lud.
Koliko je to utešno?
Ne znam ni sama.
Mogu li biti iskren, gđo?
I političari to mogu ponekad.
Moji saveti...
nisu uvek bili bez greške...
...i žao mi je zbog toga.
Ali sad vam govorim
kao pravi prijatelj.
Znam.
Princ je dobar čovek.
Bolji čovek nego što
je iko od nas mislio.
Znam da nema dobro mišljenje o meni.
Moja taština nije problem.
On je sposoban.
On je pametan.
I on je veran.
Podelite svoj posao s njim.
Ima još jedan zadatak s kojim
Njeno Visočanstvo mora da se suoči...
...ako Princ treba da se
oseća stvarno dobrodošao ovde.
Toliko mi je trebala kad sam bila dete.
Nadam se da ti ne smeta.
Daka sam uneti tvoj sto unutra.
Nemaš ništa protiv toga?
- Ne!
Dobro jutro, ženo.
- Dobro jutro.
Njegovo Kraljevsko
Visočanstvo Princ Albert.
Njeno Visočanstvo Kraljica.
# My love
# Your love
# Has opened up a world
I've never known
# All hope
# Was found
# A place I never dreamed I would go
# Feels like only yesterday
# I had locked my heart away
# Safe behind a castle of stone
# Sure I'd always be alone
# Only you
# Know how
# To hear me through
# The silence
# You reach a part of me
# That no one else can see
# Forever true
# There's only me
# And only you
# Only me and you
# In your faith
# I trust
# With you beside me
I am standing strong
# One truth
# Two hearts
# You took my life
and made it beautiful
# So you dare to let me shine
# Even walk a step behind
# Willingly you give yourself to me
# Knowing who I was born to be
# Only you
# Know how
# To hear me through
# The silence
# You reach a part of me
# That no one else can see
# Forever true
# There's only me
# And only you
# Only me and you
# Only you
# Know how
# To hear me through
# The silence
# You reach a part of me
# That no one else can see
# Forever true
# There's only me
# And only you
# Only me and you
Preveo: Tiberius
tiocomputers.totalh.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ake8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове