Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Halo.
Još spavaš?
Ustaj, napolju sam. Sta,
koliko je to sati
Vreme je da se ide,
hajde požuri kasniš
Izvini što kasnim. OK
Dobro jutro.
Jutro.
Lepa pidžama.
Krećemo?
Idemo
Znam taj pogled
Moraš da piškiš
Ne, ne moram.
U redu moram.
Lutko samo što smo krenuli
Znam žao mi je. Prošli
smo tek šest blokova.
Ali moram da idem.
OK. Biću brza.
OK
Jel idemo. Da
Sigurno. Da.
Dodaj mi tu vodu.
Hvataj volan.
To je impresivno. Hvala.
Dobro došli u Nju Meksiko-
ocenite svog momka-
Društo jedva čeka
da te upozna.
Jedva čekam da ja
upoznam njih.
Tvojim prijateljima
ću se svideti?
Znam da će te voleti.
Pazi!
O moj bože.
Jesi li ga udario? Sta
taj radi na sred puta?
Jesi li ga udario?
Ne znam. Ne znam.
Sranje.
Jesi li u redu? Da.
Za malo da ga ubijemo.
Idem da vidim da li
je dobro. Sta.
Zašto?
Grejs usred smo nedođije.
Moram da vidim
da li je u redu.
Taj čovek samo stoji
ne pomera se.
Stoji na sred puta
Ide ovamo, idem samo
da popričam sa njim.
Ne, molim te. Pozovimo
mu nekog u pomoć.
OK? Idemo.
Ne želim nekog stranca
da se muva ovde.
Uredu.
Šta nije u redu? Motor
je zatajio.
Hajde, ide ovamo.
Hajde!
Nema signala.
Ovo nije dobro.
Sigurno će još neko naići.
Da.
Nadam se.
Prvi.
Samo ti gledaj put.
Napolju baš pada kiša, a?
Hej, buritos ili
čitos? Citos.
Gumene bombone i li
tvrde? Gumene.
Pa proces je ispunjen.
Da.
Hej, ima jedan momak 10-ak
milja niz put možeš li
da mu pošalješ patrolu.
Ne mogu to da uradim.
To je Bjufordov kamion tamo
a on se vrača oko
sedam sati.
Moram da idem u toalet.
Trebaju ti ključevi čoveče.
Hvala.
Lepa kola.
Šta?
442.
To je baš zajeban vozilo.
Pravi ženskaroški auto.
Šta ti voziš?
Popravljamo taj Kamaro
u dvorištu, možeš da
svratiš da vidiš.
Izvini, ali mi moramo
da putujemo dalje.
Imamo par magaraca iza u
dvorišu ja i moj rođak.
U redu sam.
Kladim se da je to momak
sa problemom na kolima.
Daaa.
Izvini što sam te
ostavio tamo.
To si bio ti?
Da.
Ne brini ni ja tebe
ne bi pokupio.
Još uvek ideš na sever?
Da.
Možeš li da me povezeš
do motela?
Da, OK.
Šta se dešava?
To je tip koga smo
za malo pregazili.
Nemogu da ga šlepuju do
jutra pa sam mu rekao da ću
da ga odvezem do motela
Zdravo.
Ja sam Džon Rajder
Grejs
Drago mi je da sam
te upoznao Grejs.
Pa odakle si?
Od svuda.
Čime se baviš?
Trenutno sam između 2 posla.
Moj tata je trgovao dosta
dok sam bio dete.
Da, bio je prodavac.
Prodavao je sve od kamiona
To ću verovatno
i ja da radim.
Gde ste se uputili?
Jezero Havasu, na
letnji raspust.
Zvuči zabavno.
Da, nadam se.
Ona je zgodna devojka.
Hvala.
Koliko dugo je tucaš.
Molim?
Jednostavno pitanje.
Koliko dugo ti tucaš
svoju ženu?
Nemam je.
Šta ti je to sa burmom.
Da strancima izgledam kao
da sam vredan poverenja.
Jesi li?
Ne.
Ej, šta to radiš jebote.
Znaš šta, to je to vožnja
je gotova druže.
Nastavi da voziš.
Ne želimo nikakvu nevolju,
uredu, šta hoćeš
imamo para? Neću
vaše pare.
Šta hoćeš auto.
Ne želim vaš auto.
Ajde čoveče šta hoćeš.
Stani čoveče,
šta to radiš?
Ti si mrtav čovek. Džim.
Hoću da me zaustaviš.
Nemoj da je povrediš.
Zaustavi me.
Kako, ti si taj sa
jebenim nožem.
Treba samo da kažeš
četiri male reči.
Ja želim da umrem.
Šta da kažem?
Ne govori to.
Želiš li da umreš?
Ne.
Reci.
Hajde.
Ja
ja
želim
da
umrem
Ne želim da umrem!
Vrata
ne želim da umrem.
Jebi se šupčino!
Jesi li u redu.
Da.
Hej, hajde.
U redu je.
Hej, hajde. Jesi li uredu
Uredu si?
Trebalo bi da zovemo
policajce.
Dobro.
Šta je bilo?
Nema mi telefona.
Grejs
Dobro jutro.
Džim
samo želim da idem kući.
Ma daj.
Staćemo u sledećem gradu
kupićemo hranu
popričaćemo sa policijom.
I pićemo pivo sa
prijateljima sledeće noći.
Samo želiš da pričaš mojim
prijateljima kako
si mi spasao život.
Da.
Idemo da jedemo.
Gledaj ovo, baš
je divan dan.
Jeste.
Jesi li ikad razmišIjao
o tome da imaš decu.
Ponekad, razmišIjao
sam, jesam zapravo.
O moj bože.
Zaustavi
Sranje, moramo da upozorimo
te Ijude.
Morate da stanete
tip u kolima je lud.
On je opasan
zaustavite...
Jesi li dobro?
Da.
Nisu stali.
Moraćemo da pešačimo.
Kako nas je pronašao.
Ne znam.
Možda nije nas tražio.
Možda je to samo loša sreća.
Šta će biti sa onim Ijudima?
Biće oni ok.
Hej
Stani.
Stani te, molim
vas, stani te.
Niko ne staje strancima.
Džim.
Ostani iza mene.
Ne želiš da vidiš ovo.
Zašto?
Samo ostani, molim te.
Šta je. Ne dolazi
ovamo, u redu.
Molim te, molim te.
Gospodine...
Mislim da mu je potreban
lekar ne znam.
Šta ćemo da radimo?
Pomozi mi da ga ubacimo
pozadi pokušaću da ga
odvedem u bolnicu
Hajde Grejs.
Podigni ga, podigni
Gospodine, ostanite
uz mene...
U redu, hajde...
Naćićemo vam pomoć
gospodine.
Jel ona u dobro?
Ne, ona nije u dobro.
Jesi li sigurna
da nije u dobro
Ona nije dobro.
Rekla sam ti da hoće da
nas pobije stvarno.
Šta, jebote?!
O bože to je on.
Jebi ga.
Šta on hoće!?
To je zato što smo
ga izbacili iz kola
, šta misliš?
Šta smo trebali da
uradimo da ga pustimo
da nas pobije
Može li brže?
Pokušavam. OK.
Hajde.
Ne želi da umrem ovde.
Šta misliš.
Šta radi. Gde je nestao.
Grejs, uđi unutra
i pozovi policiju
donesi neke peškire, ja
ću ostati ovde sa njim.
Gospodine, dovešćemo
vam pomoć. Uredu.
Zovite policiju
veoma je hitno.
Šta se dešava.
Peškiri, potrebni
su mi peškiri.
Papirni ubrusi su u toaletu
Gde vam je toalet.
Tamo je.
Hvala.
Šerifova kancelarija.
Marlin ovde Bet
iz "El Dorada"
O zdravo Bet.
Neka Harlin dođe brzo.
Gospodine.
Ne plašim se zla.
Stani tu.
Šta.
Stavi ruke iza leđa.
Stani.
Da ti vidim ruke.
Izlazi iz kola.
Mi smo vas zvali, reci im.
Tišina.
Ne, ne, Uhapeni
ste polazite.
Imate pravo da ćutite i
šta god budete rekli...
Mi nismo ništa uradili.
Taj tip što ste ga pokupili
jel ima ime?
Rekao sam vam, njegovo
je ime Džon Rajdli
Sedi na stolicu,
molim te.
Mlada damo, sedite
Gde se benzinska
pumpa nalazila?
Ne znam...
Bože, ne znam ni
ja gde sam.
Tatum.
Videli smo znak za Tatum.
Tatum?
Da li je neko video da
ste pokupili tog tipa?
Da, službenik na benzinskoj
pumpi.
Znate li njegovo ime?
Nisam ga pitala za ime.
Pokušavam da vam pomognem.
Pruži ruke, da kroz otvor.
Čoveče nisam pobio tu
porodicu, samo sam pokušao
da im pomognem.
Hej, ne možeš me ostaviti
ovde dole.
Pokušao sam da pomognem
toj porodici.
Pokušao sam da im pomognem.
Ja vam govorim istinu.
U redu?
Ja sam otvorila vrata,
Džim ga je izgurao
napolje, i to je to.
Barli hoćeš li se
javiti tamo.
Da li se vi to šalite.
Zašto traćite vreme.
Trebali bi da ste napolju
on će ubiti još Ijudi.
Odmah se vraćam.
Hajde čoveče ne možeš
da me ostaviš
ovde dole ovako.
Znam da nekoga ima
unutra, znam da možete
da me čujete.
Hajde.
Nisam uradila ništa.
Samo me pustite da
razgovaram sa Gejs.
Samo želim da razgovaram
sa Grejs.
Glupi crvenovrati.
Vrištiš ko mala kučkica.
Zašto to radiš.
Ti si pametan dečko.
Ukapiraćeš.
Džim?
Jedna reč i ubiću vas oboje.
Gde si.
Džim.
Džim odgovori mi.
Imam pištolj.
Svi su mrtvi, svi gore.
Hajde, vadi me odavde.
Uredu, uredu.
Treba mi svetlo.
Misliš da su ga uhvatili.
Mislim da bi smo se
trebali vratiti.
Ma hajde, ne vračamo
se tamo.
Moramo da nađemo pomoć.
Hej, daj mi pištolj.
Daj mi pištolj.
Trebali bi da idemo kući
dok još imamo šansu.
Ma daj nemoj sada kriviti
mene, nisam ja kriv.
Nisam.
Jesi.
Zašto si ponudio
tipu prevoz?
Nisam mu ponudio prevoz,
tražio je
I ti si se složio. Da.
Da.
Šta sam drugo trebao
uraditi.
Kako sam mogao
predpostaviti da je bolesni
jebeni
ludak.
Trebao si da me slušaš.
Jesi dobro?
Vidi.
Još jedan je ovamo.
Uredu.
Moj bože.
Koliko kažeš da ta
deca imaju godina?
Rane dvadesete.
Dečak, kažeš da je bio
zaključan dole.
Da, gospodine.
Devojka je ispitivana
unutra?
Da, gospodine.
Pa ko je onda ovo uradio.
Treba mi podrška iz vazduha.
Izgleda da imamo trećeg
osumljičenog.
Džim.
Hajde moramo ovo preći.
Ima li izlaza
napolje. Ne.
Vidiš li ga? Ne.
Ako dođe na vrata, mrtav je.
Dvadeset jednu godinu ima.
Nisu to oni uradili, momci.
Nisu to oni uradili.
Nisu.
Vidiš li ga?
Džim.
Šta je?
To je pandur.
Moramo da pričamo sa njima.
Ne, oni misle da smo
mi to uradili.
On nam je karta za
odlazak odavde.
OK. Uredu?
Idem da pričam sa njim.
Ti osmatraj. OK.
Policajče, molim vas
ne razumete ja
sam u opasnosti.
Ne ovog puta sinko.
Molim vas policajče.
Ovde SO235 imam uhvaćenog
osumljičenog muškarca.
Ponavljam imam uhvćenog
Žena je na slobodi.
Skloni se sa njega.
Ostani 531 imamo jedinicu
za podršku
na minut odatle.
Hajde ustaj.
Samo polako, nemojmo
uraditi ništa glupo.
Samo ostani smirena.
Ja jesam smirena.
Grejs.
Hej, drži ruke u vazduhu.
Molim te.
Grejs, ne želiš to da radiš.
Uzmi ga.
Izvini zbog ovoga čoveče.
Moramo da idemo odavde.
Moramo da idemo. Ajde.
Ulazi u kola.
Okreni se molim te. OK.
Šta to radiš, jebote.
Šta bi trebala da radim.
Ovo je ludo.
Znam.
Idemo.
Molim vas uđite u kola
gospodine. Samo polako.
Samo mi daj pištolj.
Ne, ne razumete. Nemamo
vremena za to mi moramo
da odemo odavde.
Grejs, moramo da krenemo.
Hajde, molim vas.
Uđite u auto.
Ulazi.
Stani!
Ulazi u kola, ulazi.
Moramo da idemo.
236 imamo ranjenog policajca
Žena osumljičena, ustrelila
je Edvudsa pobegla
je šerifovim vozilom.
Šta se, jebote, desilo
tamo. To je bio on.
On neće da stane zar ne?
Ne.
On nas zastrašuje.
Ne znam, mislio sam da
će prestati dok nije
pobio onu porodicu.
Pa šta hoće. Ne znam.
Osumljičeni naoružan
i smatra se opasnim.
Znaš da je... u
prikolici... Džonatan.
Halo.
Halo, da li me neko čuje.
Helikopter bazi, vidimo
osumljičene tražimo
dozvolu da pucamo.
Ovo je loše.
Grejs Endrus i Džim Holsi
Ovde poručnik policije
Nju Meksiko.
Kako ste.
Pa gospodine nismo
baš dobro.
Tip koji je upucao
policajca je ostao nazad
u onoj prikolici.
Dobro da vidim, imam
ubijenog policajca i imam
očevica koji kaže da
ste
vi to uradili.
Zato zaustavite auto pa
ćemo pričati o tome.
Šta ćemo da radimo? Reci mu
da ti to nisi uradila.
Slušajte me.
Ja nisam pucala na
tog policajca. OK.
Nisam pucala, nismo pobili
tu porodicu. Ništa
nismo uradili.
Kada ćete nam poverovati.
Ne, ne, ne, ne praviš
ti pravila ovde.
Ja ih pravim. Zato Zašto
se ne zaustaviš
da popričamo da se
situacija ne izmakne kontroli.
Ne možemo, on je blizu.
Ne možemo da se ovde
zaustavimo nije bezbedno.
Zašto ne zaustavite
auto ili če morati moji
Ijudi da vam pomognu
da to uradite.
Nemožemo da se zaustavimo
ovde, ne razumete.
Briga me kako će te
ih zaustaviti. Zaustavite
ih odmah.
O moj bože.
Ja ču se zaustaviti.
Uredu, uredu.
Umiri ga malo.
Uredu staćemo
Helihopter je ugledao
vozilo koje se velikom
brzinom približava
To je crni model Tran Am-a.
O jebi ga.
To je on, Džime.
Šta se, jebote, događa
tamo dole?
Jebote.
Šta se događa dole?
Kučkin sine. Sjebao
si se.
Stiže
Ovo ne može brže.
Samo vozi.
Molim te produži.
Hajde moramo da idemo
mogao bi da se vrati.
Džim.
Uzmi pištolj. Idemo.
U redu, ulazimo unutra.
Javi se kući.
Šta je bilo?
Ide preko recepcije.
Idem naći telefon
pozvaću roditelje
i dovesti pomoć.
Vraćam se za petnaest
minuta.
Hej.
Izvini što sam nas
uvalio u ovo.
Hm, pališ me.
I ja sam jebeno napaljen.
Imam pištolj.
Džim.
Džim!
Budi miran.
Ugasi.
Neću.
Ugasi kamion!
Ovo kvačilo je komplikovana
stvar.
Jesi li to znala?
Malo je klizavo.
Moram da te ubijem.
Ako me ubiješ. Ode
noga sa kvačila.
Sada ulazi.
Ulazi! OK.
Zatvori vrata.
Isključi ga.
Zaustavi kamion.
Ne mogu. Možeš.
Isključi ga.
Ne mogu.
Ne mogu to.
Ti si bolestan.
Šta ti hoćeš!
Uperi mi ga u lice.
Ovde.
Uradi to.
Sad ti je šansa.
Šansa da ubiješ čoveka
koji će ti ubiti
jebenog momka.
Nemoj to da govoriš.
Nemoj mi to govoriti.
Ja...
želim da umrem.
Sada povuci jebeni obarač.
Policija, spusti oružije.
Nemoj ih slušati.
Grejs znaš li ko
je ovaj čovek.
To je pravi Džon Rajder.
On je nestao od utorka.
Onda ko... Ne znamo još.
Pretražili smo sve
baze podataka i ništa
nismo našli.
Ovaj tip je duh.
Zato nam treba tvoja
pomoć Grejs.
Da li ti je bilo šta
rakao o sebi?
Ne.
Baš ništa?
Otvori ćeliju F.
Rajder, ustanite i stavite
ruke na leđa.
Ustanite i stavite
Pa, odakle si?
Odsvuda.
Znači tako.
Ti si jedan jebeni
bolesnik. Zar ne?
Kada si mučio onog mladića
Znam da si uživao.
Samo ne razumem zašto
si to radio. Znao si da
ćeš biti uhvaćen.
Zašto si to uradio?
Zašto da ne?
Koliko si do sada ubio?
Teško je reći.
Vidi, ovde u državi Nju
Meksiko imamo smrtnu kaznu.
Ne izgledaš previše
zabrinuto.
Zar bi trebao?
Jel ti je udobno tu, Džon.
Lisice su malo stegnute.
Da, malo su stegnute.
Vidiš one su iz
Nju Orleansa.
Nekada se istegle po
malo. Daj da vidim.
Pogledaj me.
Obezbedio si sebi lep put.
Pokušaćemo ponovo
veoma uskoro.
Možda ćeš sledeći put
biti bolje društvo.
Gde idemo?
Vodimo te Albukerki zbog
pomoći oko traume.
Mogu te oslobotiti kada ti
roditelji stignu tamo.
O3-Xrej stižemo za
dvadeset minuta
Razumela 03-Xrej
Šta si kupio ćerki
za rođendan?
Otišli smo do tržnog centra
htela je onog
prilagodljivog medveda.
Prilagodljivog
medveda? Da.
Vidi, Grejs...
Voleo bi da sam mogao da
zaustavim ovo pre nego
što se otelo kontroli.
Znam da ne mogu ništa
da kažem što bi
ga vratilo nazad.
Ali mi je žao.
Zaista jeste.
Prestani da se mrdaš.
Šta, jebote!
Kučkin sin.
Noge su mi se zaglavile.
O3Xrej...
Treba mi pomoć na
auto-putu 18.
Grajs.
Hoću da ostaneš tu dok
ne stigne pomoć
Dosta mi je Reni.
Grejs.
To nije odgovor.
Ne znaš šta radiš.
Da, znam.
Grejs!
Grejs, pazi se!
O3-Xrej gde je to prokleto
pojačanje.
Bolje da požurite.
Grejs!
Idi jebi se.
Ne!
Prija, zar ne?
Ne osećam ništa.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5nv53
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове