Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
НЕГДЕ НА ОСТРВУ ЛОБАЊА
КОНГОВ ЗАТВОР
БАЗА МОНАРХА #236- ОСТРВО ЛОБАЊА
Упозорење, пробој биокуполе.
-ПРОБОЈ КРОВА СЕКТОР 7Г
Др Ендрјуз, да ли сте видели то?
-Станиште неће још дуго издржати.
Морамо размишљати о новој локацији.
Острво је једина ствар која
га је држала изолованим.
Ако оде, Годзила ће доћи по њега.
Не могу постојати 2 алфа титана.
Теорија о древном ривалитету
потиче из митологије Ивија.
Превише је порастао, ово
окружење неће издржати још дуго.
Превише је нестабилно.
Ћао.
-Бесан је.
Иди да ме сачекаш, душо.
Нова локација би била смртна пресуда.
Мислиш да Кинг не би преживео?
-Мора да постоји други начин.
древни непријатељи
Проналажење порекла ових створења
је кључно за преживљавање
човечанства. -Унутрашњост Земље
састоји се од огромних
простора и ваздушних џепова,
које повезују природни тунели.
-Адмирал почиње своју експедицију,
тражи улаз у скривени свет.
Циљ је пронаћи и открити свету
непозната блага Антарктика
због добробити целог човечанства.
Чланови нестале експедиције
никад више нису виђени.
Још није познато шта им се десило.
Тамо постоји екосистем,
какав не можемо замислити.
И то се може наћи на овом острву.
ОСТРВО ЛОБАЊА
СТАНИШТЕ ТИТАНА
МИСИЈА НА ОСТРВО ЛОБАЊА
ЧУДОВИШТЕ У ЈАПАНУ
"АТОМСКИ ДАХ"
ОСТРВО ЛОБАЊА
КУПОЛА ЗА ОБУЗДАВАЊЕ
НИВО ОБУЗДАВАЊА
КЛАСА ТИТАНА: ГОДЗИЛА
НУКЛЕАРНИ ПУЛС
ТИТАН МУТО (ЖЕНКА) ПОБЕЂЕНА
УМРЛА УСЛЕД УНУТРАШЊЕГ САГОРЕВАЊА
КЛАСА ТИТАНА: КОНГ
ТИТАН ЛОБАЊОПУЗАЧ ПОБЕЂЕН
ПРЕМИНУО УСЛЕД ЧЕРЕЧЕЊА
ГИДОРА
"ТРОГЛАВИ ЂАВО"
ПОБЕЂЕН
ГОДЗИЛА ПРОТИВ КОНГА
Превео: Бамбула
Здраво, верни слушаоци. Добро дошли
у ПИТ, подкаст Истина о титанима.
245. епизода.
Данас је тај дан.
Можда последњи
подкаст који ћу снимити.
Знам да сам то рекао прошле недеље
и можда претпрошле и још неколико
пута. Али, о овоме се ради.
Након 5 година дубоке инфилтрације
у Ејпекс сајбернетиксу,
коначно ћу покушати нешто.
Нешто лоше се дешава овде.
Не знам шта,
али ући ћу и преузећу чврст доказ
и разоткрићу корпоративну
заверу великих размера.
Да, можете ме звати узбуњивачем,
али нећу само то да радим.
Ово је више од цурења. Ово је поплава.
И верујте ми, ова поплава
ће спрати све ејпексове лажи.
Верујте у то.
ЕЈПЕКС САЈБЕНЕТИКС
ПЕНСАКОЛА, ФЛОРИДА
Добро дошли у Ејпекс сајбенетикс.
Одавде надаље немају приступ
особе без овлашћења.
Кад смо основали Ејпекс сајбенетикс,
маштали смо о новим начинима
померања граница људског потенцијала.
Роботика, људски ум,
вештачка интелигенција.
Ко зна о каквој врлој новој
будућности ћемо ускоро маштати?
Ја сам Волтер Симонс, и привилегија
ми је да водим Ејпекс
у смелу нову еру човечанства.
Нећемо ми никуда отићи.
А ни ви.
Ту си, душо.
Не, не једи то!
То је невероватно нездраво.
То је све ГМО.
Било би корисно да израсте друга глава.
Мораш ме обавестити.
Због мене.
Једва излазим на крај с једном што имам.
-Берни, не смеш бити овде.
Да ли се икад запиташ шта радимо овде?
Шта стварно радимо овде.
Зашто си овде?
Ово није машинско одељење.
Јер сам морао да сачекам
јер дају нове спецификације,
што ће потрајати...
У питању је калкулаторски мод.
Преко једног сата, можда чак и више.
Па ми је шеф рекао да прошетам
и стичем нове пријатеље.
Сад пошто смо пријатељи,
могу да поделим нешто с тобом, зар не?
Знам да је овде негде.
Ово је антисептик за руке који сам
направио из своје баште. Чудесан је.
Не знам да ли сам користио то или не.
Ово. Провали ово. Ово овде
је испреплетена радио мрежа
с субпроцесором за снимање гласа.
Погоди одакле. Хајде. -Небитно.
Тостер. Потиче од тостера.
Види ово чудо.
Морам у тоалет. -Мала или велика
нужда? Ако је велика нужда,
то је вероватно због ових јабука.
Хоћеш да користиш антисептик за руке
који сам направио? -Нека.
Добро, остаћу овде.
Добро. Да.
Да видимо.
Екран.
БРОДСКИ МАНИФЕСТ
Шта испоручују у Хонг Конг?
Шта је подниво 33?
Шта...
Евакуација, упозорење на титана.
-Ово није вежба.
Радници Ејпекса,
молим наставите... -Морам да идем.
Ово није вежба.
Идите у атомско склониште
један по један. Идемо!
Некад су користили капсуле с
цијанидом уместо атомских склоништа
да сачувају тајне, али то је небитно,
стога не обраћај пажњу на мене.
Особље са 2. нивоа,
овуда! Идемо!
Да, тамо.
Време је!
-Морамо да идемо сместа!
Евакуација.
Један по један ниво, добро.
Не! -Ти!
Где ти је дозвола? -Знаш шта?
Чињеница да спомињеш дозволе
у времену кризе
је баш непрофесионално.
Треба да причамо о евакуацији.
Добро!
Боже.
Шта је до ђавола то?
Ово су ударне вести ЦНН.
-Четврта флота америчке морнарице
размештена је поред
југоисточне обале САД
након синоћњег
изненадног напада Годзиле.
Време релативног мира
је прошлост кад је масивни титан,
за кога се некад мислило
да је херој човечанства,
стигао у Пенсаколу, Флорида.
Док је штета углавном ограничена
на америчку централу
Ејпекс сајбернетикса
владе широм света неће да ризикују
након првог потврђеног виђења
титана за више од 3 године.
Извршни директор Волтер Симонс
је имао ово да каже.
Морамо сарађивати
да осигурамо безбеднији свет.
Годзила је претња по човечанство,
а Ејпекс има план да изађе на
крај с њим, једног засвагда.
Обавештавамо ученике и наставно особље
да ће се обавезан састанак
одржати у 2 поподне.
Академски саветници такође ће радити
продужено целе недеље
за индивидуалне и групне сесије.
-Добро дошли назад, верни слушаоци,
у подкаст Истина о титанима.
246. епизода.
Боже. Био сам тамо. Годзилин напад
на Ејпекс. Видео сам како га уништава.
Мислите ли да је случајност
да се поново појављује
и као случајно уништава
тај одређен комплекс?
Не, не.
Случајности не постоје.
МОНАРХОВ КАМП ЗА ПРУЖАЊЕ ПОМОЋИ
ПЕНСАКОЛА, ФЛОРИДА
Тата, кажем ти, нешто га
провоцира а ми не знамо шта је то.
Зашто би иначе Годзила
изводио застрашивање
ако није било другог титана у близини?
-Тај подкаст ти пуни главу глупостима.
Треба да си у школи.
-Само покушавам да помогнем.
Не желим да помажеш
већ да будеш безбедна.
Био нам је потребан
план да одржимо мир с тим створењима,
а најбољи план нам се претворио у дим.
Немам их више.
И последње што ми треба
је да бринем због тебе.
Годзила нас је спасао.
Био си тамо с мамом.
Видео си. Како можеш да сумњаш у њега?
Мора да постоји образац. -Нема га.
Разлог зашто је испровоциран.
-Нема га. -Откуд знаш то?
Јер се створења, као и људи, могу
променити. А сад, Годзила је тамо негде,
повређује људе,
а ми не знамо зашто.
Дај свом ћалету мало мира, важи?
Видимо се кући, тата.
Хоћете да знате која је моја теорија?
Наравно да хоћете.
Зато сте овде.
Дај бре, у питању су
обрасци и променљиве.
Пажљиво ме пратите.
Вратићу вас
у шести разред с овим, у реду?
Годзила напада само кад је
испровоциран, то је образац.
Пенсакола је једино
обалско чвориште Ејпекса
с напредном лабораторијом за
роботику. То је променљива.
Кад саберемо два и два,
ваш одговор је
да је Ејпекс срж проблема.
ДЕНАМСКИ УНИВЕРЗИТЕТ ТЕОРИЈСКЕ НАУКЕ
ФИЛАДЕЛФИЈА, ПЕНСИЛВАНИЈА
Могу ли вам помоћи?
Ако желите састанак,
моје радно време је од 9 до 5.
Молим вас, др Линд.
-Шта... -Људи попут вас и мене,
ми немамо нормално радно време,
је ли?
ДР НЕЈТАН ЛИНД
ШУПЉА ЗЕМЉА
Опседнут сам Шупљом Земљом
онолико дуго колико и ви.
Фасцинантна је ваша теорија
да је она родно место свих титана.
Ваша књига је била веома импресивна.
-Стварно? Имам око 30 непродатих кутија
у стану ако желите неку.
Волт Симонс.
-Знам ко сте, господине. Част ми је.
Не, мени је част.
Као што ми је и хитно.
Годзила нас никад пре
није напао неиспровоциран.
Ово су опасна времена, др Линд.
Дозволите да вам представим
шефа технолошког одсека у Ејпексу,
г. Рен Серизава.
Има занимљиву ствар да вам покаже.
Магнетна слика с једног
од наших нових сателита.
Знате шта је ово, зар не?
Шупља Земља.
-Екосистем простран као океан,
одмах испод наших ногу.
Овај енергетски сигнал је енорман.
И скоро идентичан
Гоџириним очитавањима.
Као што наше сунце
напаја површину планете,
ова енергија храни Шупљу Земљу,
и омогућава моћан живот као што
је наш агресиван пријатељ титан.
Ако можемо искористити
ову животну силу,
имаћемо оружје равно Годзилином.
Треба ми ваша помоћ да је нађем.
Не знам да ли сам прави човек за посао.
Јесте ли читали рецензије?
"Научно-фантастични шарлатан
и његова квази физика."
Видите где су ми доделили канцеларију.
У подруму прекопута кабинета за флауту.
Уосталом, не радим више за Монарх.
А улазак у Шупљу Земљу је немогућ.
Покушали смо.
Жао ми је због вашег брата.
Он је био истински пионир.
Хвала.
Наше дубинско скенирање
сугерише настањиву средину тамо доле.
Шта је пошло по злу
с мисијом вашег брата?
Кад су покушали да уђу,
налетели су на гравитациону инверзију.
Гравитација целе планете се
преокренула у делићу секунде.
Згњечени су моментално.
Шта ако вам кажем да смо ми, у
Ејпексу, створили феноменално возило
које би могло поднети
такву инверзију?
Ваздушно возило за Шупљу Земљу.
ВВШЗ.
Можемо учинити могућим
путовање у Шупљу Земљу, г. Линд.
Али ви сте нам потребни
да предводите мисију.
Помозите ми.
Помозите свима.
Проналажење ове игле у пласту сена
је наша најбоља шанса
против Годзиле. -Можда имам идеју.
Али луда је. -Обожавам луде
идеје. Оне су ме обогатиле.
Да ли вам је познато генетско сећање?
То је теорија да сви титани
деле заједнички порив
да се врате на свој еволуцијски
извор. -Као лосос који се мрести.
Тачно тако. Или голуб писмоноша.
Стога ако је ово дом титана
а ова животна сила их храни...
-Титан би могао да покаже пут.
Да. Уз малу помоћ
некадашње колегинице.
Др Ајлин Ендрјуз
ШАПТАЧИЦА КОНГУ
Где је?
Др Ендрјуз, чека вас
посетилац код обезбеђења.
Хвала.
Добро.
-Нервозна си.
Све је у реду.
-Не можеш да ме лажеш. Нисам више дете.
Извор енергије у Шупљој Земљи?
То лудо звучи, Нејтане, чак и за тебе.
Тамо је! Само нам треба
Конг да нас одведе до ње.
Чим изведеш Конга из затвора,
Годзила ће доћи по њега.
Рекла си да га не можеш држати
овде заувек.
Не. Наше петљање је већ
проузроковало хаос у Конговом станишту.
Нећу ти дозволити да га одвучеш на други
крај света да га искористиш као оружје.
Не, не као оружје. Као савезника.
Да нас штити, да нас одведе доле.
Зашто уопште мислиш да ће он ући унутра?
-Одувек си веровала да је Острво лобања
попут Шупље Земље
на површини, зар не?
И одатле су Конгови преци дошли.
Кроз улаз на Антарктику,
могли бисмо му помоћи да нађе нови дом.
И да спасемо наш.
Њен.
Тај извор енергије
можда је наша једина нада.
Морамо зауставити Годзилу. Ово нам је
једина шанса. Морамо да је искористимо.
Добро. -То! -Али што се тиче
Конга, ја сам та која одлучује.
Ти диктираш услове.
Хвала.
Извини. Хвала.
Нећеш зажалити због овога.
-Већ жалим.
Ово је његов дом, наш.
-Наш дом је заједно.
Ти и ја.
Хајде.
Исусе, могу га намирисати одавде.
-Може и он тебе.
Још ти изазива нелагоду?
Кукавица.
Шта каже?
На језику Ивија то
значи да си веома храбар.
Стварно?
Благо га седирајте.
Он је наша пратња.
Не сме бити коматозан
кад дођемо до Шупље Земље.
Шта ако Конг не пође својевољно?
Шта ћеш тада?
Др Линд, јавите се на предњу палубу.
Др Линд.
Извините ме.
Придошлице.
-Кукавица.
Добро дошли.
Који идиот је ово смислио?
Ја сам Маја Симонс.
Мој отац ме је послао.
Ја руководим ејпексовим тимом.
Нејтан Линд, шеф мисије.
Без бриге.
Ја сам овде да изигравам дадиљу.
Ваздушна возила за Шупљу Земљу
су на путу према Антарктику тренутно.
Знам да мислите да сте иновативни,
али прототипови који вам позајмљујемо
учиниће да ваше пређашње летелице
изгледају као половне
мијате. -Волим мијате.
Не оптерећујте се ценом,
која је шокантна, наравно.
Антигравитациони мотори
производе довољну струју
да се Вегас осветљава недељу дана.
Не суздржавајте се да
будете импресионирани.
Бићемо код улаза
на Антарктику за 48 сати.
Овај пут ће нас одвести у Шупљу Земљу.
Чим уђемо, Конг би требало да
нас одведе до извора енергије.
Гравитациона инверзија
биће веома јака.
Претпостављамо да док улазимо
биће то као банџи скакање,
док вам је конопац привезан за
доњи гастроинтестинални тракт.
Али ако су ваши хеликоптери
добри као што кажете... -ВВШЗ.
Ако су ваши ВВШЗ добри као што кажете,
верујем да можемо ово.
Одрадиће они посао.
Ви само треба да одрадите ваш.
Одлично.
Др Ендрјуз. Избегли смо све
Годзилине познате територијалне воде
према вашим смерницама.
-Добро.
Треба ли да будем забринут?
-Да. Они умеју да насете претњу.
А ми мислимо да су имали
древни ривалитет.
Према митовима, њихови преци
су се борили у великом рату.
Ако се опет сретну, ко ће се
коме покорити, је ли то у питању?
Не, провела сам 10 година на оном
острву изучавајући га. Знам ово сигурно.
Конг се никоме не покорава.
Да ли би она требало
да буде тамо напољу?
Џија, хајде.
Хајде.
Шта то радиш?
Није безбедно овде.
Конг је тужан. И љут.
Зато што не разуме.
Хоћемо да му помогнемо.
Он не верује у то.
-Откуд знаш?
Рекао ми је.
Дом.
Да ли је мајмун управо проговорио?
Добро, следбеници, слушајте.
Усред Годзилиног напада
на Ејпекс у Пенсаколи,
нашао сам неку луду технологију
без званичне класификације.
Оно што сам видео не подудара се
ни са каквим
мени познатим техничким спецификацијама.
На чему раде у толикој тајности?
Ово може бити кончић
који коначно расплиће
џемпер завере Ејпекса.
Будите уверени да ћу наставити
да истражујем. Засад сам безбедан.
Анониман и скривен на отвореном
док настављам своју мисију
да средим ову компанију...
Да се разумемо, мој брат никад не
сме сазнати да смо му узели комби.
Џош, да се разумемо, чак и да
имамо саобраћајку, он не би провалио.
Не, мој брат никад ми не би ни дозволио
да возим. -Моја мисија, ја возим.
Није добра идеја тражити неког
мистериозног чудака с интернета.
Само што смо имали састанак о овоме.
Он није чудак.
Он је тајни истражитељ.
И он једино тражи истину
о Годзили и Ејпексу.
Па нек он тражи. Зашто ми
морамо да му помажемо? -Јер...
У супротном, нико други неће.
Идеш или не?
-Очито да идем.
Заглавила су се.
Стани, стани!
Контрола ума.
Читајте о томе, овце.
Технологија с псионичким везама
је реалност.
Тако је. Један мозак
контролише други. -Брате.
Замислите то на глобалном
нивоу и Ејпекс је непобедив.
Слушамо овог чудака сатима.
Престани!
Стани. О овом делу сам ти причала.
Потребно је специјално ултраљубичасто
светло да знаш да си означен!
Нису довољна 5-10 л.
Треба ми много избељивача.
Јер шпијунска прашина
је стварна, народе!
Невидљива за људско око...
-Тако ћемо да га нађемо.
Избељивач. -Избељивач.
Он конзумира тону избељивача.
Пије избељивач?
Тушира се њиме.
-Да, тушира се избељивачем. Шта?
Превенција против органске технологије
за праћење. Капираш? Шпијунска тактика.
Имало би више смисла да га пије.
Хајде, само још једно место.
-Медисон, ово смара.
Продајете ли избељивач? -Је ли ово
још један од оних интернет изазова?
Кад сам продао оним клинцима
оне таблете за прање,
нисам знао да ће их појести.
Још се бакћем с тужбама из тог случаја.
-Тражимо типа
који ради за Ејпекс сајбернетикс.
Купује много избељивача. Сваке ноћи.
Вероватно је параноичан,
раздражљив, не воли дневно светло.
Има много мрвица у бради,
ако има браду.
Клинци, хоћете ли слаткише?
Јер могу вам помоћи око слаткиша.
Погледај ме у очи. У реду? Треба ми
информација. -Да, хоћемо много слаткиша.
Шта то радиш? Мислиш...
-Мислите на Бернија.
Да, знам тог типа.
Он купује, отприлике, тону избељивача.
Знам и где је. Ако купите живу
рибу, даћу вам његову адресу.
Берни?
-Господин... Гос...
Господин Берни није кући.
-Да, то је сигурно био г. Берни.
Да. Здраво! Хоћемо да
разговарамо о Ејпексу и Годзили.
Не. Не. Снимио сам вам лица.
Контактираћу власти. Да.
Због куцања на врата?
-Не.
Берни, ти не верујеш властима.
Ја сам Медисон Расел.
Мој отац ради за Монарх а моја
мајка је била... -Ема Расел, зар не?
Пре него што наставимо, имам
једно питање. Чесмовача или не?
Чесмовачу не.
-Извините, шта је "чесмовача"? -Вода.
Стављају флуорид у њу.
Сазнао сам то од нациста.
Теорија каже да те то учини послушним,
лаким за манипулацију.
Ја пијем чесмовачу.
То сам и мислио.
Али она размишља за вас обоје,
па би требало да је у реду.
-Хвала. -Добро.
Шта имаш?
Најновији напади Годзиле
нису били насумични.
Циљао је ејпексов комплекс.
-Исто то мислим.
Али зашто?
Шта Ејпекс ради што га провоцира.
Пет година сам био инфилтриран
у ову компанију,
покушавајући да сазнам која је
њихова игра. Онда, прошле године...
видео сам ово.
Манифест с огромним теретом се шаље
одавде до централе Ејпекса у Хонг Конгу,
што нема смисла јер нисмо
опремљени за испоруку тешког терета.
Шта онда?
-И онда бум. Годзила се појави.
Уништио је комплекс, али ја сам успео
да видим неку сумњиву технологију
која је била сакривена у тајном бункеру.
Неку прилично сумњиву технологију.
Али шта је то?
То је...
То је једносладни кацунари виски.
-Да, али он је у футроли за пиштољ.
То је био поклон од моје Саре.
-Имаш Сару?
Била ми је жена.
Преминула је.
Она ми је била ослонац.
Моја истина.
Рећи ћу вам нешто,
оног дана кад ово остане празно,
знаћете да сам се тог дана предао.
Берни.
Мислим да можемо међусобно помоћи.
Пошто смо ваљда тим сада,
треба да смислимо план.
Провалићемо у Ејпекс.
-Стани. Шта? -Чуо си је.
Чесмовачо.
-Срање.
ТАСМАНИЈСКО МОРЕ
Зашто ми ниси рекла?
Знаш да сам покушавала
да комуницирам с њим.
Да разуме.
-Конг није желео да знаш.
Плашио се.
Сад сви знају.
Хвала.
Како је она?
-Смирена. Толико смирена да је страшно.
То је било невероватно.
Учила сам га алфабет преко
знаковног језика. Основне команде.
Мислила сам да их је препознавао,
али никад није...
Знаш ли колику дуго комуницирају?
-Не.
Знала сам да су повезани.
Он јој верује.
Без ње, он би раскомадао брод.
Џијини родитељи су убијени на острву.
Кад је олуја погодила острво,
збрисала је све домороце.
Али Конг ју је спасао.
Није имала куда да оде.
Па сам ја дала обећање,
тада и тамо, да ћу да је штитим.
Мислим да је на неки начин,
и он исто то урадио.
Мислиш ли да би он
примао наређења од ње?
Не. -Ако имамо некога ко
може контролисати Конга...
Нико не може контролисати Конга.
А она је дете.
Знам да је Џија само дете.
Али само с њом ће он комуницирати.
И треба нам Конг да
нађемо тај извор енергије.
Он је свету потребан.
Шта каже?
-Годзила.
Јесмо ли променили курс? -Не. Нисмо
ни близу подручјима које сте означили.
Изгледа да долази по нас у
сваком случају. -Не долази по нас.
По њега? Онда га избаците.
Избаците мајмуна! -А да тебе избацимо?
Морамо га ослободити. -Ако останемо
без Конга, мисија је готова.
Он је глинени голуб тамо. Морамо
му дозволити да заштити себе. И нас.
Боже, Џија!
Нејтане?
Треба му наша помоћ. Мора да постоји
неки начин да се дезоријентише Годзила.
Дубинске гранате.
Он се враћа. -Ово се неће завршити
док се један од њих не преда.
Гасите.
-Шта? -Све.
Топове, моторе. Гасите. Сместа.
-Ако то урадимо, мртви смо.
Не, фингираћемо да смо мртви.
-И убеђујемо га да је победио.
Искључите струју. Угасите моторе.
Угасите све што ствара буку.
Надајмо се да ће ово упалити.
Хвала ти.
Пријатељу.
Чим се померимо,
он ће се вратити.
Како ћемо прећи преостали пут?
Како Конг подноси висину?
Који је план?
-Сазнаћемо шта је на поднивоу 33.
Без застајкивања, чесмовачо.
Напред.
Добро, Луди Шеширџијо.
Низ зечју рупу.
Добро.
Можемо ми ово. -Боже!
Сигурно можемо веровати овом типу?
-Да. Зашто?
Углавном јер прича лудости
све време
и носи флашицу вискија од
његове мртве жене као пиштољ.
Мислим да је то романтично.
Стварно не капирам жене.
ПРИСТУПНА ТАЧКА ПОДНИВОИМА
Хајде.
Све ово се срушило,
и било је једно око.
У шта гледамо?
-Не, не. Било је овде.
Кунем се, било је тачно тамо.
-Момци.
Зна ли неко куда ово води?
Верујеш ми, зар не?
Јер знам да је нешто било овде.
Добићу мигрену од те батеријске лампе.
"Подниво." Колико дубоко ово чудо
иде, Берни? -Пакао. Иде до пакла.
Подниво 33.
Полазак маглев шатла за
Розвел, Нови Мексико, у 9 сати.
Шта је све ово?
-То је отцепљена цивилизација.
Дај бре. Ово је основа ејпексовог
плана да се играју Бога.
Илуминати воде паралелне економије
ради финансирања скривене колоније
за елиту у случају да ове владе
и мегакорпорације
случајно изазову смак света.
Има смисла кад размислиш о томе.
-Да, наравно.
Неко иде.
-Шта? -Неко иде. -Шта?
Неко иде?
-Да!
Боже.
Личе на јаја. -Лобањопузачи.
Шта Ејпекс ради с лобањопузачима?
У реду,
утоваримо.
Шта је то било?
Не могу да верујем. Не, не. Хајде.
Народе, мислим да се померамо.
Пише да смо пошли у ејпексову
централу у Хонг Конгу.
Шта? -Хонг Конг. То значи да
ћемо доћи до неких одговора.
Г10, спреман за лансирање.
Идемо.
ТРЕНУТНА БРЗИНА
Приближавамо се!
АНТАРКТИК
ЛАНСИРНА СТАНИЦА ЗА ШУПЉУ ЗЕМЉУ
Дом.
Мрка капа.
-Само мало.
Шта ако му она каже да има
других попут њега тамо доле?
Али то не знаш. -Изгубили смо
целу флоту да стигнемо овде.
За њега нема повратка.
А он не може преживети овде.
Добро.
Реци му да их можда
још има попут њега унутра.
Породица?
Не знам.
Надам се.
Твоја породица је можда тамо доле.
Он иде. Припремите се за полетање!
Сви на своје положаје. Морамо да идемо.
Све летачке посаде имају дозволу
за моментално полетање ВВШЗ.
ВВШЗ 1 на вези.
Можемо полетети. -Разумем, ВВШЗ 1.
ВВШЗ 2 на вези. Излазимо из хангара
сада. -ВВШЗ 2, потврда 4055.
Овде ВВШЗ 3 на вези, полећемо сада.
Ми ћемо да пратимо отпозади.
Тамо. Ено га.
Сигуран си да ће мајмун преживети ово?
Биће он добро.
Треба да само забринути за нас саме.
Бићемо лансирани 1.600 км за 2 секунде
док се гравитација преокреће
и баца нас у слободан пад.
То ће бити најчудеснија
ствар коју си икад видела.
Ево. За повраћање.
-Шта?
Квар мотора, ниска гравитација.
Отказивање мотора.
Делта, преокрени гравитациони погон.
Дивно је.
-Овде ВВШЗ 3,
региструјемо некакву
чудну активност на радару.
Опкружићемо назад и...
Делта, припреми се за напад!
То је одвратно.
Конг се креће.
Морамо да идемо.
Изгледа да зна куда иде.
-Баш је живахан.
Добро, добро.
Језиви монорејл успорава.
Пажња, стиже доставна капсула.
Добро. Само тихо.
За мном.
Улазимо?
-Да.
Не!
Сваки пут, кунем се.
Врата нас мрзе. -Да.
Боже!
-Толико је масивно да је глупо.
Какво је ово место?
Ако постоји еуфемистички
корпоративни израз за "жртвену јаму",
рекао бих да смо у њој.
-Боже, баш смрди.
То није добро, Берни.
-Уопште ми се не свиђа ово место.
Пажња: Демонстрација за једну минуту.
Нек се особље држи
подаље од датог подручја.
Г. Симонс,
сви системи се активирају сада.
Успоставите везу.
Успостављамо везу.
-Пилот повезан.
То је робот Годзила.
-Не. То је...
То је Мекагодзила.
Ослободите број 10.
Хајде, хајде!
Прођи туда!
Медисон! Трчи, девојко!
То!
До ђавола.
-Систем је само достигао 40% снаге...
Знам.
Као што се очекивало.
Без бриге.
Чим се отпреми узорак Шупље Земље,
наши проблеми с енергијом биће прошлост.
-Ако нађу извор.
Наћи ће га.
Верујем у своју ћерку.
Верујем у нашу творевину.
А човечанство ће опет
бити главна предаторска врста.
Зато је Годзила је
напала ејпексов комплекс.
Покушавају да га замене.
Меди, молим те позови ме.
Хајде, Меди.
Господине, Годзила је
управо нагло променио
правац.
Креће се веома брзо.
Вероватно је пошао према Хонг Конгу.
Превоз је спреман и чека да
вас пребаци тамо, господине.
То мора да је то.
Били смо у праву.
Код куће је.
ЕЈПЕКС САЈБЕРНЕТИКС
ХОНГ КОНГ
Особље мора носити ејпексове
пропуснице за запослене да се виде.
За мном. Људи гуштери
граде све своје комплексе
на исти начин.
Могу наћи излаз.
Излаз је овуда.
-Народе. Медисон!
Боже.
Кучко, шта?
-То је лобања титана.
Не, не. То није било који
титан. То је Чудовиште Нула.
Гидора.
Повезали су се с његовом ДНК.
Врши се аутогенерисање неурона
способних за интуитивно учење. -Јесам
паметан, али само идем у средњу школу.
То је живи суперкомпјутер.
Имао је 3 главе.
Вратови су му били тако дугачки,
комуницирали су телепатски.
И ево једне овде
а друга је унутар оног чуда.
Да, то може бити псионички интерфејс.
Боже.
Пажљиво.
-То је пилот.
Да. Он је у трансу.
То је псионичка веза.
Прати његову вољу.
Ејпекс, шта си урадио?
Овог дана смо се бојали.
Дао сам наређење, докторе.
Град се евакуише.
СКЛОНИШТЕ ОД ТИТАНА
Не разумем.
Довео нас је овде. Где је?
Шта то ради?
То је секира.
Вуче радијацију из језгра
као да се пуни.
Годзила одговара!
Нашли су га!
Шта који ђаво?
Шта то радите?
-Узимам узорак.
Ова енергија је нама несхватљива.
Не смете тек тако бушити.
Заправо, можемо.
Мој отац добије то што пожели.
То је власништво Ејпекса сада.
Шта?
Стиже енергетски потпис. Ускоро
би могли да га реконструишемо.
ПРЕУЗИМАЊЕ
Ово је откриће миленијума.
Не смета га користити.
-Не мрдај.
Хајде. Имамо оно што нам треба.
Идемо!
То.
Г. Серизава, палите моторе!
Надоградња није тестирана.
Чим успоставимо везу,
Гоџира ће кренути право на нас.
-Намерачио се он на нас
откако се наша творевина
први пут пробудила.
Морамо се помирити с тим.
-Не треба да журимо с овим.
Не знате како ће овај
енергетски извор утицати на Мека.
Седај у проклету столицу.
Идемо! -Хајде! -Крећи!
Шта чекаш? Идемо!
Овуда, господине! Пожурите!
Морамо се вратити...
Добро.
Склони га с пута!
Упуцај га!
Хајде!
Не. Не, не...
Исусе!
-Идемо!
Држите се, даме.
-Да.
Главе доле.
Да. Постаће вирално.
-Шта?
Морамо пробати да зауставимо ово.
Не свиђа ми се ово, народе. -Ако
ово не доприноси уништењу света,
била би сјајна кабина за диџеја.
Знам шта... Одржавање.
-Медисон, треба да идемо.
Ја сам из одржавања.
Не морате узбуњивати...
Не верује у то.
Медисон, морамо да идемо.
Жена с фризуром зликовца...
-Медисон, наоружани су.
Момци.
Звучно је изоловано па не могу баш...
Желим да разговарамо...
-Отворите врата! -Молим?
Боже! Лезите доле!
-Срање!
Излетећемо из бунара!
Држите се!
Изгледа да друга рунда припада Конгу.
Дај, бре, народе.
Стварно? Гринпис опет? -Гринпи...
Заправо, господине,
није да вас то интересује,
али ја сам помоћни
инжењер на 2. нивоу...
Привремени помоћни инжењер на
2. нивоу, није да вас то интересује.
Моје оцене су биле невероватно...
Само кажем да би
Гринпис био почаствован.
Одакле тебе знам?
Боже. Ћерка директора Расела, да?
Ви сте све ово проузроковали. -Ако
под "све ово" мислиш, ја, и само ја,
пружио сам човечанству
шансу против титана,
онда, да, прихватићу ту титулу.
-Годзила нас је оставио на миру.
Испровоцирали сте га да пође у рат.
Може да постоји само
један алфа, гђице Расел.
Изгледа да је то било провиђење.
Време је за лансирање.
Започните интеграцију пилота.
ИНТЕГРАЦИЈА
КОМПЛЕТИРАНА
А сада...
мој Мека.
Није само раван Годзили,
већ је супериорнији од њега.
Ејпексов титан мојих руку дело.
Време је да покажемо свету шта можеш.
Пилот повезан.
Упозорење: застој.
Систем нестабилан.
ПРЕКИНУТА ВЕЗА С ПИЛОТОМ
Овако ми, као врста, побеђујемо.
Пре 10 година кад је Гоџира
први пут откривен свету,
имао сам сан.
И у том сну, видео сам једну ствар.
А та дивна, чудесна ствар је била...
Срање. Не!
Није поштено.
Хтео сам да чујем остатак говора.
Шта је забога оно?
Аутономно мисли.
Морамо упозорити Монарха.
Или да пробамо сами да га зауставимо.
То чудо је и даље повезано
с њиховим сателитом.
Стани, Џош.
-Ако успем да провалим шифру,
можда га можемо искључити.
-Добро.
Шта је то до ђавола?
Шта је?
Срце му успорава.
Шта се дешава?
-Она може да му чује откуцаје срца.
Он умире.
Никако не можемо да му
поново покренемо срце.
Био би нам потребан
довољно велики напон да...
-Осветљава Лас Вегас недељу дана.
Да ли је то лозинка?
-Не знам! Нисам навикао на ово.
Већ на бесправно скидање филмова
с интернета. -Иди на подешавања.
Овде Марк. -Тата?
-Медисон, где си?
Тата, чујеш ли ме?
Ја сам у Хонг Конгу.
Мед? -Тата!
-Мед? Медисон!
Боље вам је да се удаљите.
Ти си веома храбра девојчица.
Кукавица.
Не знам.
Можда јесмо обоје.
Добро.
Срећно, грдосијо.
Годзила није непријатељ.
Оно је непријатељ.
Истина је.
Молим те...
Пази се.
Мислио сам да си рекао да си хакер!
Похађао сам ХТМЛ курс у летњем
кампу. -ХТМЛ? -Да, у летњем кампу.
То је било 90-их? Хајде. Пробај QWERTY.
-Грешка. Безбедоносно закључавање.
Не. Срање!
-Срање.
Џош! Мораш нешто да урадиш? -Пробали
смо да средимо ову копилад из Ејпекса,
али мислим да је ово крај пута,
стога наискап.
Надао сам се да ћу умрети с одраслима,
али нема везе.
Ако ниси пре пио, сад је
право време јер... -Пиј!
Шта то...
То је твоје решење? Морам да
умрем с тобом овде, и то трезан!
Нејтане?
Нејтане? Нејтане, јеси ли добро?
Тата?
Тата!
Ћао. То је била Медисонина идеја.
Умукни, Џош. -Тата. Ово је
човек који нам је спасао животе.
Берни, упознај тату.
-Тата. Берни.
Велико ми је задовољство упознати вас.
Питао сам се да ли вас
могу позвати у свој подкаст
да причамо о монарховом
комплексу у Розвелу јер...
Чудесно је. Десило се...
Џија? Џија!
Пажња, народе!
Полази у своју јутарњу шетњу.
ШУПЉА ЗЕМЉА
СТАНИЦА ЗА НАДГЛЕДАЊЕ КОНГА
Дом.
Превео: Бамбула
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org