Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mislio sam da je mačka.
ldentificiram se s njima.
Ne znam zašto. Ne znaju kad ih
daviš. Bio sam tužna mačka.
Pitam se...Sve sam ih
ljubio. l uvijek ću.
Ako dopusti, ljubit
ću je. Uvijek.
S J A J
Život je vječiti rizik. U onim
sam danima bio drukčiji. Da.
l opet moram biti. No može li
leopard promijeniti mrlje?
To je krvav sport.
Čini se istinitim.
lli je mračan. Zagonetan.
Možeš igrati ''Scrabble''.
To je duhovito.
l misteriozno.
Zatvoreno je.
Što je problem? -Oprosti.
Mislim da sam ja problem.
Mokar sam, ali svijet nije
idealan, pa se trudimo...
No bolji je no prije.
Privilegirani smo. Jesmo.
Zar ne, Moby? -Zovem se
Tony. -Tako je. Tony.
Ja sam David. -Zdravo.
Kako Sylvia može pomoći?
Ti si Sylvia? Drago mi je.
Schubert reče: Tko je Sylvia?
Što možemo učiniti za tebe?
-Moram prestati pričati.
To je problem. -Nije. Samo
reci Sylviji zašto si došao.
To je misterij. -lzgubljen
si? -Točno! lzgubljen sam.
To je tvoj glasovir,
prelijepa Sylvio?
Ha, Toby? Ne, Tony.
l ti si prelijep.
Mogu li svirati? -Vraga.
-Umukni, Same. -Sotonizam, a?
Gubi se! -Sylvia, mogu li...
-Reci tko si i gdje živiš.
Mogu li svirati? Živi i pusti
da žive. To je bitno. ''Molto''.
No život je borba.
Preživljavanje.
Bez uništavanja drugih bića.
lnače si doživotno kažnjen.
Dakle, to je životna borba.
Je li? Držati se!
Valjda vas nisam razočarao?
Oh, Same! -Gubi se!
Oprosti, Sylvia, zvučim ko
magarac. Helfgott? Božja pomoć.
Otac je bio religiozan.
Vrlo strog. l zao.
No nestao je. Znači da
mu Bog nije pomogao.
To nije smiješno. Tužno je.
Pakostan sam i pomalo zao.
Možda i nemam dušu. -Zašto
to kažeš? -Tata je to rekao.
Kaže da duše ne postoje.
-Glupost. -lmaš pravo.
Glup sam i pakostan.
Ja sam glupa tragedija.
P o b i j e d i t   ć u.
David će nam svirati
klavir. -Da.
Što ćeš svirati? Davide?
Što ćeš svirati? -Pardon.
Chopina. ''Poloneze''.
To je sramota! Klavir!
Sramota! -Mali je
dobar. Veličanstven.
Moj sin.
Evo ih. Je li pobijedio?
Margaret? -lzgubio je.
Sad smo nadrapali.
Tvoj red.
Tvoj red, tata.
Da vidim...
Gubiš... Moraš pobjeđivati.
Kad sam bio tvojih godina,
kupio sam divnu violinu.
Štedio sam za nju. Znaš što je
bilo s njom? -Uništio ju je.
lmaš sreće. Meni otac
nije dopuštao glazbu.
Znam. -Sretan si. Reci.
-Sretan sam.
Vrlo sretan.
Hoću li igrati za tebe?
-Ne. Složi figure.
Ja bih pobijedila.
-Bojala bi se.
Davide, pst! Slušaj!
Margaret, reci prijateljima
da ne dolaze.
Zdravo.
Tata, netko je došao.
Nadam se da ne smetam.
Ben Rosen, sudac. -Da?
-Otišli ste prije objave pobjednika.
Bio si dobar, Davide.
-Hvala. -Može on i bolje.
Možda je bio predobar.
Neki to ne vole.
Dali smo mu posebnu
nagradu za hrabrost.
lzabrao si tešku
partituru. -Tata je birao.
l veliki se pijanisti zamisle
nad tim. -Nagrada gubitniku.
Ne bih ga nazvao gubitnikom.
-(Dosta je). -(Dobro svira).
Svi sviraju. -Pobijedio bi uz
pravog tutora. Posjetnica.
Ja ga podučavam.
-l to dobro.
A mene nitko nije. Nisam
imao učitelja glazbe.
Ružna navika koja
razgraničava pobjedu od poraza.
Razmislite.
Rahmanjinov.
Predivno je. -Sam si
uvježbao? -S ploče.
Vrlo je teško.
Najteži komad na svijetu.
-Hoćeš li me naučiti?
Jednom ćeš to svirati i
bit ću jako ponosan.
Što ćemo sljedeći
put? -Pobijedit ćemo.
Laku noć. -Laku
noć, tata.
Ne diraj.
G. Rosene, odlučio sam
da podučavate Davida. Ovo.
Rahmanjinov? Koješta.
-On to već svira.
Dijete je. Kako može
izraziti takvu strast?
Vi ste strastven čovjek.
Naučit ćete ga.
Učit ću ga onom što mislim
da je najbolje. -Rahmanjinov.
No vi ste mu učitelj.
Odlučit ćete. -Hvala.
Počet ćemo od Mozarta.
-Ne mogu vam platiti.
Hajde, Davide. Sylvia je
mokra. -Oprosti. Bok, Tony.
Pada kao iz kabla!
lz kablića! Pazi!
Dobro si? -Da, hvala.
Ovo je ''dom, slatki dom''.
Znaš svirati!
-Na neki način. Ljubazna si.
Šopenčić. Poljačić. Poput
tate prije logora.
Koliko si ovdje? -Nekoliko
godina ili eona. Kako zvuči?
Schubertu ništa ne fali.
Jedino je imao sifilis.
Pa onda i tifus. l tako smo ga
izgubili. Nepažljivi smo, ha?
Vratio si se!
-Jime, bio sam vrlo zločest.
Spremao sam se za potragu.
-Potraga ko tulum!
Došao je u moj restoran.
lzgubio se. -Tulum. Fiesta!
Hvala što ste ga doveli.
-Sutra tulum. -Bok, Davide.
Karneval. Vino i cigare!
Najmlađi prvak,
David Helfgott!
Pobijedili smo.
-Zahvaljujući Mozartu.
Sad može svirati
Rahmanjinova.
Davidu će nagradu
predati lsaac Stern.
Talentiran si, Davide.
-Hvala. l vi.
Koliko ćeš uložiti
u glazbu? -Koliko?
Sve, Davide!
Sve, ali...volim
i tenis i kemiju.
U tenisu si dobar
kao i s Mozartom?
Doma odbijam loptu od zida.
Želiš li u školu u USA gdje
se glazba odbija od zida?
Amerika? -Zemlja slobodnih,
hrabrih i Mickeya Mousea.
Kakva čast za mladog prvaka.
Poziv za studij u Americi.
lz Amerike nam
dolazi David Helfgott!
Nije iz Amerike. -Ali ide tamo
i kad se vrati bit će takav.
Valjda.
-Margaret!
Nemam novac za slanje
Davida u Ameriku.
Prikupit ćemo. -Što?
David još nije
imao Bar Mitzvah.
Vjera je glupost.
l zlatni rudnik ako
znate kopati.
l svirat ću s orkestrom.
-Mogu li doći to vidjeti?
Vozit ćeš se u mom Cadillacu.
-Gdje ćeš tamo živjeti?
U dobroj židovskoj obitelji.
-A ova nije dobra? -Jest.
Sretan si što imaš
obitelj, Davide.
Moram ići.
Najbolja škola u Americi.
-Tata će odlučiti.
Bit će zbrinut. Rachel, David
može biti veliki pijanist.
On je tek dječak.
Još piški u krevet.
Vidiš kakvu
kondiciju imam?
Pokaži mi što je bilo s
lavom kad si biou cirkusu.
To biva kad se približiš
rešetkama. Dođi, Davide.
Udari me!
Najjače! l ti! Što jače!
Čeličan sam. U ovom svijetu
samo najjači opstaju.
Slabi budu zgnječeni
poput insekata.
Poput skakavaca? -Da bi
preživio u Americi,
moraš biti jak.
-Poput tebe, tata?
Da, poput mene.
Vidimo se idući
tjedan. l uči. -Hvala.
Ovo je uzbudljivo. Gradonačelnik
te želi upoznati, Davide.
Peter. -G. Rosen.
Ne, hvala.
Zahvaljujem gradonačelniku na
osnivanju ove zaklade
preko koje ćemo Davida
poslati u Ameriku.
Svirat će nam
David Helfgott.
Ovi su ljudi sramota.
Misle da su važni.
Što oni znaju, s tim
bundama i dijamantima?
A Rosen, kakav je on? Nije
oženjen i nema djece.
Ne uspoređuj me s njim! Je
li on patio? Niti dana!
Što zna o obiteljima?
O smrti sestara
i majke i oca?
Hvala, Davide. Druže Helfgott,
sin vam je dika!
Pljesak u ime društva
sovjetske solidarnosti!
Katherine Prichard.
Divno sviraš. -Hvala.
Sonja. -Ja sam David.
-Znam tko si.
lmaš divne ruke.
l ti.
ldeš u Ameriku? -Da.
Jednom ćeš otići i
u Rusiju? -Zašto ne.
Davide! -Ovdje sam. -Netko
važan želi te upoznati.
Još nisam upoznala
takvog pijanista.
A ja još nisam upoznao
spisateljicu. -Ponosni ste?
Najponosniji otac. -Doma
imam stari klavir koji pati.
Pati? -Zbog zapostavljanja.
Dođi i sviraj na njemu jednom.
Rado ću pomoći.
-Voljela bih to. -l ja.
Zdravica, drugovi!
-To je uvod za mene.
Posebna gošća Katherine
Sussannah Pritchard!
Puno ćeš naučiti od nje.
Bila je u Sovjetskom Savezu.
Amerika!
Privilegirani smo što ćete
doći k nama. Bit ćete kao doma.
lmamo posebno ugođenog
Bossendorfera. lščekajemo vas.
Ne, iščekujemo vas.
-lmaju li Cadillac?
Radujemo se vašem sviranju.
Simon i Basha Micklenburg.
Pročitaj opet!
-Probudit ćeš bebu.
Uživat ćete u društvu papige
i pudle imenom Margaret.
Nije istina!
Dosta! Daj to!
David ne ide nikamo.
Što gledate? Ne ide u Ameriku!
Neće uništiti ovu obitelj!
Molim te, nemoj.
Znam što je najbolje
jer sam ti otac.
Otac sam ti a ovi
ti je obitelj!
Vrati se!
Zašto sada?! -Znam
što je najbolje.
Vjeruj. Zatvori vrata!
G. Rosene!
David je! Molim vas!
Vrijeme je da izađeš.
Moj je red za kupanje.
Bolje ti je? Ne drhtiš?
Kupka je najbolja stvar.
Odurna životinjo.
Sereš u kadi! Radiš mi to!
Odurna životinjo!
Petere!
Znam da me čuješ.
Ne čini to Davidu! Ne
smiješ ga spriječiti!
Što god, ne muči ga
Rahmanjinovim. Nije spreman!
Davide, dječače moj,
grozno je mrziti oca.
Život je okrutan, ali glazba
će ti uvijek biti prijatelj.
Sve drugo će te na
kraju iznevjeriti.
Nemoj me mrziti.
Život je okrutan, ali
moraš opstati...
Moraš... Reci to.
Moram preživjeti, tata.
Nitko te neće voljeti
kao što te ja volim.
Nikome ne možeš vjerovati.
Ja ću uvijek biti uz tebe.
Uvijek ću biti s tobom.
-Zauvijek i uvijek.
Svaki put kad sviraš, uspiješ
izreći... neizrecivo...
Je li to dobro?
-To je božanski.
Neizrecivo božanski? -Da.
Kakva je priča za danas?
-Nova. O kapima vode.
Kišnim? -Da.
Savršeno. Ovo ću
čuvati do smrti.
Tebi ovo divlje cvijeće nosim
i poda noge podastirem.
Nisu smirna ni tamjan, ali ti
si Krišna, Krist i Dionizij.
U svoj ljepoti,
nježnosti i snazi.
Zadnji natjecatelj Helfgott s
tronutom izvedbom Rahmanjinova
ulazi među dva
najbolja pijanista.
Suci će teško
odlučiti pobjednika.
Suci vijećaju.
Teška igra, a?
-Krvav sport.
Dame i gospodo, objavljujem
pobjednika ovog natjecanja.
Novi pobjednik je
Roger Woodward.
Kakav je bio
tvoj otac?
Uvijek zauzet. ''Odlazi.
Pišem'', govorio bi.
Jednom sam se uzrujala i
prolila tintu po spisima.
Po hrpi stranica. Osjetila
sam njegov gnjev.
Što radiš, urlao je.
A onda strašna tišina.
ldi, tata, pišem,
rekla sam.
Zgrabio me i grlio. To je zvao
prvim literarnim pokušajem.
Što je?
Kraljevski koledž
za glazbu...
Školarina. lzvrsno!
Mene tata neće grliti.
Ne može te spriječiti.
-On je gnjevni lav.
Koješta. On je mačkica.
Nedostajat ćeš mi.
Ovo sam namijenila sinu,
ali ti ih uzmi.
U Londonu zna
biti vrlo hladno.
Davide
Gdje si bio?
Propustio sam vlak.
-Ta Pritchardova!
Kakve su to rukavice?
Pogledaj me.
Gledaj me!
Misliš da možeš
raditi što te volja?
Želim ići i ne
možeš me spriječiti.
Ja sam tvoj otac koji
je sve učinio za tebe!
Okrutni dječače.
Glupane! Pusti ga!
Ako želiš ići, idi!
Dosta!
Dobro mu je.
Je li tako?
-Dovoljno sam star da sam odlučim.
lde mu se u London.
-Primljen sam na kraljevsku akademiju.
Što će ti se dogoditi
u Londonu?
Odeš li, nikad se nećeš
vratiti u ovu kuću.
Nećeš biti ničiji sin, a one
neće imati brata. To hoćeš?
Želiš uništiti obitelj?
-Žao mi je.
Davide, ako me voliš,
nećeš izaći kroz ta vrata.
Odeš li, bit ćeš
doživotno kažnjen.
Ne idi.
Davide, ne
prisiljavaj me!
lma fantastične ruke.
-No bez veze s glavom.
Priznajem da je krhak.
-Šopenski.
Može imati završni
ispit na končertinima.
Što si vidio, Cecile?
-Trenutke genijalnosti.
Ma daj!
Hajde, Davide!
Odvažnost napada!
Vražji pristup!
-Ne smijem uništiti glasovir.
Liszt ih je uništio hrpu.
Upotpuni moje beskorisne ruke.
Prvo note, pa interpretacija.
Slažeš se? -Uvijek se slažem.
-Je li to mudro?
Ne znam. Je li?
-Ne zaboravi stranicu.
Note su tamo, ali ne
i osjećaji.
Ne možeš sve podrediti
osjećaju. Pitanje ravnoteže.
Je li to pitanje?
-Upravo.
Tako sam i mislio.
G. Helfgott,
vaš ček!
Oprostite... Stajat
ću ako želite.
Oprezno, Davide.
-Dakako, Sarah. lzgledaš divno.
Hvala. -l ti, Muriel.
-Lakše, Helfgott.
Davide, banka je zatvorena.
Šteta, moraš čekati do sutra.
Nema šale s bankom. -Znamo tko
to može unovčiti, zar ne?
Moram se koncentrirati.
Moram vježbati.
Profesor Parkes kaže da su 3
stvari bitne: Rad, rad i rad.
Ako želim sudjelovati na
natjecanju u Royal Albert Hall
koji mi je pod prozorom.
Kupio sam klavir, Katherine.
Divan je. Pati kao i tvoj.
Pisao sam ocu, što je
pozitivno, zar ne?
lako on nije odgovorio.
Kako smo stigli do finala,
Davide. -Košmaru dirigenta.
lstina je. -Pa što ćemo?
-Pobijedit ćemo.
Rahmanjinov?
Siguran si?
Ni u što nisam siguran.
-3. končerto. Monumentalan.
Najteži komad za sviranje.
-Nitko nije ni pokušao.
Jesam li ja dovoljno
lud za to, profesore?
Zamisli da su to dvije
melodije koje se bore za nadmoć.
Ruke diva, svaka
s 10 prstiju.
lzvedba je rizik.
Nema sigurnog uporišta.
Ne griješi. To je opasno.
Ljudi stradaju.
Nakon ovoga moći ćeš
svirati vezanih očiju.
Stranica, zaboga! Pazi na note!
-Zaboravljam.
Je li previše tražiti
da ih prvo naučiš?
A onda ih zaboraviti?
-Točno. Daj prstomet.
Dođi, dječače moj. Danas
ćemo odmarati prste.
Vježbat ćemo maštu. Prvi
stavak je cadenza. ldemo od...
Ruke moraju same svirati note
tako da ih možeš zaboraviti.
Neka dolaze iz srca.
Voliš li te velike
debele akorde?
Moraš ukrotiti klavir da
ti taj monstrum ne pobjegne.
Ukroti ga ili će te
progutati cijeloga.
Dobro ti ide, Davide.
'Jutro, gđo Perkins.
Ovo je moj mali mauzolej.
Liszt. Ovo su
napravili kad je umro.
Siroti Franz. Mrtav k'o stup.
-Prodaju ih na lijevoj obali.
lmam i Rahmanjinova tu negdje.
Veličanstveni prsti.
Tako muževni.
Jednom sam mu svirao
komad koji vježbaš. -Da?
Rekao je da čuje
sebe u mom sviranju.
Dirnuo sam mu dušu.
To i nije loše, ha?
Uopće nije loše.
-Sad je tvoj red.
Kad to učiniš, više ti ga
nitko ne može oduzeti.
Moraš svirati kao da
sutra ne postoji.
Nemoj me iznevjeriti.
Koliko će trenutaka
genijalnosti biti danas?
Tko je to?
Tata?
Tata, doma sam.
Netko te želi vidjeti.
To sam ja, Suzie.
Znamo li Suzie? -Tvoja sestra.
-Sestra Suzie! Hvala, sestro.
Neću moći dolaziti često.
-Ne često, slatka Suzie.
Živjet ću u Melbourneu.
-Nemoj reći tati.
Ne smiješ plakati nad pro-
livenim mlijekom, Margaret.
Margaret je u lzraelu.
-Sjećam se. Zvala me kretenom.
lli svinjom. Ne, pudlom. U
lzraelu je sve komplicirano.
Bojište. Ratna zona.
Svi ti ratovi.
Uništavaju sve.
Davide? -Tako je, sestro.
-Znala sam da si ovdje.
Opet sam bio zločest, ha?
Mislim da jesam. -Ma daj.
Možda ću biti doživotno
kažnjen. -Blesane.
Liječnik kaže da je
to zabranjeno voće.
Nije to odobrio. Vrlo je
dobar u neodobravanju.
Znaš čitati note? -Donekle.
Možda okrećem novi list.
Ja sam Beryl Allcott. A ti?
-Lijepo. Ja sam Helfgott.
Koješta. Znači Božja pomoć.
-Kako ti je krsno ime?
Koješta. Prva stvar je prva.
Ja sam David.
Ti si David Helfgott?
-Da, Beryl.
Gledala sam kako
pobjeđuješ na natjecanjima.
Ne možeš uvijek izgubiti. Nisi
kriva. -Bila sam obožavatelj.
Još sviraš? -Liječnik
kaže da ne smijem.
Ne smiješ? -To me oštećuje.
Nekoć davno jest.
Samo ti sviraj, Beryl.
Odvažnost napada.
Dobro je, Beryl.
Dobro radiš lijevom.
Moraš dijeliti i paziti.
Baš je tako.
Ovo će biti brak sa stilom.
Vrlo dobro.
Pritisni papučice
kao da voziš bicikl.
Što mu se događa u glavi?
-Bog zna. Uglavnom je zbunjen.
Poremećaj. Živi u svom
svijetu. -Siromah.
Sladak je. Mogao bi otići
sutra kad bi imao kamo.
Dođi. -Beryl.
Znaš da ne podnosim dim.
-Oprosti.
Što radiš? -Pješačit ću.
-Ne znaš put. -Slijedit ću te.
U redu. Ulazi. Bog te
blagoslovio, Helfgott.
Je li sad dobro?
Ti si, sestro? -Ovdje sam.
Gdje je sestra, Beryl?
-Sad ovdje živiš.
Dobro mi je. Baš sam dobar.
-Ovdje ćeš se vratiti u igru.
Tako se priča.
To je dobro.
Baš voliš ove
debele akorde!
Botanički vrt je blizu. Možeš
dolaziti kad poželiš.
G. Minogue je divan čovjek.
Pravi kršćanin. Voljet ćeš ga.
lmat ćeš vlastiti klavir.
Dobro jutro. Ustani.
Vrijeme je doručka.
Neka se klavir odmori.
Potpiši ček.
Trebao bi izaći i vježbati.
-Da! -Svjež zrak ti godi.
jer slabe zgnječe kao
insekte. Skakavce.
Zatvoreno je.
Sylvia. -Pas lutalica se vratio.
-Da ga potjeram? -Ne.
Dušo, opali neku melodiju.
-Melodiju, dušo? Bez brige.
Bravo. Bis!
Ožeži, Liberace!
Daj Beethovenovu Petu.
-Simfoniju ili končerto?
Večeras sam dobro svirao, ha?
Zaslužujem zalogajčić.
Zdravo, Davide.
Zdravo, tata.
Dobro si?
Ovaj...ovaj poklopac...ne mogu
otvoriti...ne valja...
Što ne valja?
-To je misterij.
Zatvori. Daj.
Pokazat ću ti.
Vidiš kako je lako.
Ne može biti lakše.
Uzmi.
Pogledaj me.
Ti si sretnik.
lstina je. Ljudi govore...
-Davide, prijeđi na stvar.
Sretnik sam.
Nitko te neće voljeti
kao ja. Nitko kao ja.
Shvaćaš li kakvu
priliku imaš?
Životnu priliku.
Kad sam bio dječak...
Kupio sam violinu.
Divnu. Štedio sam za nju.
Znaš što je bilo s njom?
Nemam pojma. Što?
Moraš opstati
da bi preživio.
Laku noć, tata.
Gdje su djeca?
-Tu negdje. Zabavljaju se.
Moram te upozoriti da je netko
ovdje preko vikenda. -Škorpion?
Vrlo duhovito. On je
poremećeno dijete.
Ovo je ludnica.
Jel' se to čuje voda?
Zaboga, gdje je?
Mama, David je na ovome
sat vremena! Super!
Davide! -Ti si, doktore?
Nema tople vode, Sylvia!
Kamo je otišla?-Upoznaj nekog.
-Sva je topla voda otišla.
Kamo topla voda odlazi?
-Gillian je moja prijateljica.
Prijateljska liječnica?
-Drago mi je. -Nije liječnica.
Nije? -Ona je astrolog.
-Specijalist za srce.
Ona je iz Sydneyja.
-Ne budi smiješan. -Smiješan sam.
Gillian. -Uz malo sreće,
izradit će ti kartu. -Hoće li?
Hoćeš li? -Dakako.
-Kakvu? -Astrološku.
Volim zvijezde. -l planete.
-Njih ne smijemo zaboraviti.
Merkur i Neptun, itd. Vrlo
gastronomski. Hrana ljubavi.
Kakav je tek kad se
bolje upoznate?
Čime se bavi? -Savjetnik za
ulaganja.Tako sam ga upoznala.
Veza je ozbiljna?
Od jedan do deset?
Čini se da je to 10. Kad je
sretni dan. -Ne žurim se.
Divna kosa. Plavušama
je zabavnije, a?
Mogu li ući?
-Zdravo, doktore. Entree.
Pardon. -Nisi ti kriva. Čudno
je kako išta nađem u ovome.
Evo ga. -Koga?
-Rogera.
Roger Woodward!
-On je pobjednik.
Već imaš upaljenu.
-On je veliki hit.
Jedna je više no dovoljna.
-Volim tvoje sviranje.
Bilo je dobro?
Pišeš glazbu? -Ne.
To je Rahmanjinova Treća.
Bila je i zadnja.
-Čini se. lstina.
Dragi profesore Cecile.
-Royal College of Music.
Misterij. -Što to?
-lmao je samo jednu ruku. Od frasa.
Siroti macan. Šapa mu je bila
neupotrebljiva. Sirota macica.
Smola. Oštećujem li ja tebe?
-Nipošto.
Što je? -Praznina.
Bilo je to davno.
To je priča. Što se može?
Neizrecivo neopisivo.
Reci što želiš reći.
-Što ne želim reći? To je teško.
Nije. Vidi. ''Dragi...''
-Tako je. -''Cecil Parkes''.
Dragi g. Parkes.
-Dirnuo je Sergeja Vasiljeviča u srce.
To nije loše. Težak komad.
Za slonove. -Dragi g. Parkes.
Odavno se nismo vidjeli...
-l nadam se? -Kako to zvuči?
Meni dobro. -Sjećate se mene
i Rahmanjinove Treće?
Sad mi je bolje... Zar ne?
Ponovno sviram...
Bravo, Rogere!
Bilo je dobro.
Smiješi se.
Gledaj u kameru.
Vrijeme je da se krene.
Pogledaj i vedriju stranu.
Vidjet ćeš Gillian i kasnije.
Život teče dalje.
-To radi? -Dakako.
Ona mora ići. -Moraš se
brinuti za dječicu.
Sumnjam. Moja su odrasla.
Ostala sam sama. -l ja.
Nikad nisam odrastao.
Ja sam pune ruke posla.
U redu je.
Hoćeš li se
udati za mene?
To ne bi bilo praktično.
-Da. Ni ja nisam praktičan.
Propustit ćeš avion.
-Lijepo od tebe. Što da kažem?
Pitaj zvijezde, dušo.
Pusti je da diše, Davide!
Neću te ljubiti.
Oprosti, dušo.
Bila si bučna!
Siroti Ravel. -Siroti Maurice.
Sav je razbacan. Mokra kobasa.
Mogu li još plivati? -Još
10 minuta. Uz Liszta.
Ne končerto. Plivaj
''La Campanellu''. Pomaže.
Pogriješio sam.
-Trudi se. -Trudim.
Nema stranice 37. -To je
''coda''. Početak kraja.
Natopit ću ruke. -Davide!
lmam te!
Prvi koncert nakon toliko
godina i imaš čudne cipele.
Ja sam kobasa. -l jesi.
Sjedni. Uspravi se.
Čekamo u autu.
-Opusti se.-Moram se opustiti.
Draga. -Žele bis.
-Žele još?
Što ćeš učiniti?
-Pobijedit ću.
Svirat ću još.
Što osjećaš?
-Stvar je u tome da ne osjećam ništa.
Baš ništa?
-Šokiran sam, zbunjen i začuđen. Može?
Možda sam ja kriv.
-Ne možeš sebe kriviti za sve.
lstina, ali ne mogu ni tatu,
jer više nije živ. -Ti jesi.
lstina. Život ide dalje.
Zauvijek i uvijek.
Ne zauvijek.
-Ne. Ne baš zauvijek.
Život nije ukusna janjetina
ali moraš živjeti.
Ne možeš se predati.
-Nikako. Saturn nas uvijek pokrene.
Zvijezde, Gillian.
-Sve ima svoje doba. -Misterij.
Uvijek postoji razlog.
-Samo nam treba doba za razlog.
Subtitles by:
M O Z E N
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5kzz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове