To je bio prizor u pustinji Mohave
pre pet godina.
Istorijsko prvo viđenje
broda Došljaka...
Došli su brodom za robove,
njih 250.000...
odgajani da se prilagode
i rade u gotovo svakom okruenju.
Ali su se nasukali na Zemlju...
bez ikakvog načina da se vrate
tamo odakle su došli.
I tokom poslednjih pet godina,
postali su najnoviji dodatak
populaciji Los Anđelesa.
ÎăëŕřŕâŕĽňĺ ńâîĽ ďđîčçâîä čëč ěŕđęó ęîä íŕń; ęîíňŕęňčđŕĽňĺ www.OpenSubtitles.org
VANZEMALjSKA NACIJA
Epizoda 4 - Izgubljeno jagnje
Dalas, izgledaš tako lepo
u toj haljini.
Hvala, gđice Bronte.
A kako je moja mala princeza?
Moram li da idem?
-Da, draga. Bićeš dobro.
Gle, gle, šta to imamo ovde?
Daj da te pogledam.
Idi. Imaću nagradu
za tebe kad se vratimo.
Dušo, tako si lepa. Tako lepa.
Probao sam sve ali nikad
nešto sa druge planete.
Vi Došljakinje me izluđujete.
Dođi.
Šta se dešava?
Ujka Mudri, čekaj.
Čekaj, stani. Večeras imamo
zabavu. Šta to radiš?
Kauč treba da je okrenut na
jugoistok, prema galaksiji Kentaur.
Kauč treba da je
okrenut ka zidu kamina.
Kuća ti je u neredu.
Došao sam da to ispravim.
"O veliki oče Pavahatan, poštedi
ivot kapetana Dona Smita."
"Ako krv mora biti prolivena,
neka to bude moja." -Šta je to?
Vebam za školsku predstavu,
Pokahontas.
To je lepo, dušo.
Moraćeš da se otarasiš svog
ljubimca pre nego što se susedi pobune.
Nije to ljubimac.
To je njegov pratioc.
Bilo je kilo glodara u friideru.
Da li ga je neko video?
Povrće je čisto, meso zagađeno.
Treba ih drati odvojeno.
Drimo ih u ormaru
do mašine za pranje.
Ne, ne drimo. Ovo je moja kuća,
i ja kaem gde šta ide.
Kako to misliš, tvoja kuća?
Na brodu, Nadglednici su nas
tretirali kao robu za prodaju.
Da li tvoj um gleda na ovaj svet
kao um Nadglednika?
Večeras nam dolaze na večeru
ljudi sa kojima radim.
elim da vide koliko
smo slični ljudima...
čiji kauč ne gleda
ka galaksiji Kentaur.
"Veliki oče Pavahatan,
poštedi ivot..."
Idem na posao.
Slučaj Vilijema Kembela,
ustreljenog i kritično ranjenog...
je izgleda povezan sa bandama.
Ovo je politički vruć krompir.
Kembel je crnac a
njegov napadač Došljak.
Moram da dodelim
slučaj detektivima...
Izbor je jasan, kapetane.
Ja treba da radim na njemu...
da pokaem da nisam
pristrasan zbog moje rase.
Takođe da pokaem kako
policija slui svima...
i da je bukvalno slepa za boje.
To je fino, Dorde, ali naivno.
Dobse, slučaj je tvoj.
Ovo je prioritetna istraga.
Ako Dobsu zatreba pomoć,
svi ste mu na raspolaganju.
Dolaziš večeras na roštilj,
je l' tako, Mete?
Pitao si me to svakog
dana protekle nedelje.
Da, dolazim na roštilj.
Dobs i Markus mi nisu
dali jasan odgovor.
Mislim da bi takvo veče pomoglo
u građenju osećaja jedinstva, zar ne?
Šta ti je sa stopalom?
-Pritisak.
Vama se koči vrat, nas boli stopalo.
To je zbog kućne situacije.
Reci mi, šta misliš o
Vanzemaljskom Srcu?
Onaj film što sam ti pozajmio.
To je prvi film u kome Došljaci
imaju smislene uloge.
Stigao sam samo do
pola da odgledam.
Pozvala me je tetka iz Feniksa.
Molim te, obuj tu cipelu.
Pogledaj samo vaše filmove.
Seks Tim. Mače u teranju.
Vaša kultura daje veliku
prednost fizičkom aspektu.
Imenuj nekog ko to ne radi.
Kod nas je mnogo vanija
integracija mentalnog i duhovnog.
Čisto fizički odnosi
su nama strani.
Nijedan muškarac to ne bi hteo.
Nijedna ena to ne bi prihvatila.
Mislim da Vanzemaljsko Srce
to lepo pokazuje.
Dorde, hoćeš li da znaš istinu?
Vanzemaljsko Srce je dosadan.
-Dosadan?
Jeste. zato ga i nisam odgledao.
-Vanzemaljsko Srce?
Tako je!
-Eleanor Ruzvelt je dosadna?
Je l' to ona koja
izgleda kao veverica?
Lepa je i briljantna.
Biće prva Došljakinja koja
će osvojiti Oskara, videćeš.
Andarko!
Vraćaj te pare, ili si mrtva.
Hej, ti! Stani!
Jesi li dobro?
U redu je, mi smo policajci.
Polako, polako, polako.
Imao je slanu vodu.
Hteo je da me opeče.
Dobro si?
Poznaješ li tog čoveka?
-Ne.
Pobegao mi je.
-Vratiće se i ubiće me.
Ne poznaješ ga, ali znaš
da će da se vrati.
Kako se zoveš?
-Meri. Meri Šeli.
Meri, da li tvoji roditelji
znaju da radiš na ulici?
Radim na ulici?
O čemu vi to?
Idemo.
-Kako to misliš?
Ona je kurva, Dorde.
Onaj tip je njen makro.
Prostitutka?
-Aha.
Ne mogu da verujem.
Ona je Tektonka.
Viđao si i ranije
Došljačke kurve. Idemo.
Čekaj.
Da li je istina?
Ti si prostitutka?
Zadovoljan?
Meri, gde ive tvoji roditelji?
Moji roditelji?
U mestu zvanom San Diego.
Na ulicama nije bezbedno.
elim da odeš svojim roditeljima.
Imaš li novac za autobus?
Meri, daću ti $50...
da kupiš kartu za autobus
i vratiš se svojim roditeljima.
Vrlo mudro, Dorde. Dati novac
kurvi je veoma mudro.
Meri, autobus.
Ne znam kako.
-Opičena je, Dorde.
Ne. Ona je...
Nema ličnost.
Još uvek je rob.
Čuo sam za to, ali nikada
do sada nisam video.
Mete, elim da je povedeš kući,
okupaš i smestiš u taj autobus.
Šta ti bre pada na pamet?
-Ona ne ume sama da funkcioniše.
Celog ivota je neko kontrolisao.
Prvo Nadglednici na brodu,
a sada makro.
Nije sposobna
samostalno da misli.
Ne moemo da je ostavimo ovde.
-Odvešćemo je onda u maloletnički dom.
Bespomoćna je.
Znaš šta bi joj tamo uradili.
Dobro, onda je ti odvedi kući. Ja bih,
ali... Moja deca, ujak, njegov jarac...
Ti iviš pet minuta od
autobuske stanice.
Dorde, mi smo policajci,
nismo socijalni radnici.
Mete, imaš kćerku njenih godina.
Da li bi voleo da je smeste
u dom za maloletnike?
O, bre...
U redu. Nadam se da će
Suzan razumeti.
Dobro, povešću je ja.
Imaš 20 minuta da se središ.
Ta prostitucija. Tako nešto nikada
nismo imali dok nismo došli ovde.
Mete, da li si ikada
platio za seks? -Ne!
Ovaj, jednom ili dvaput
kad sam bio mlad.
Zašto mi postavljaš takvo pitanje?
Dobro. Evo ti peškir i sapun.
Valjda ti ne treba losion
za posle brijanja.
Tuš je tamo.
Čekaj malo. Šta ćeš da obučeš?
Ćao, Keti. Čuj, da nemaš moda neku
staru haljinu koja ti više ne treba?
Za nju.
Keti, ovo je Meri. Meri, Keti.
Pogledaću.
Jesi li zvala tvoje?
Dobro. Evo tvog autobusa.
Evo ti karta.
Daj to vozaču i zamoli ga
da ti kae gde da siđeš.
Čekaj malo.
Šta, nema hvala? Nema ništa?
Hvala.
Čekaj malo.
Kragna ti je iskrivljena.
Bićeš dobro?
-Da.
Izvini što kasnim.
-Hvala.
Gde su svi?
-Alfred mora da radi.
Izgleda da su ostali
zaglavili u saobraćaju.
Osim ako nisu svi
govna za zabavu.
Mrzitelji zabava, Dorde.
-Šta god.
Ubija me stopalo.
Tata, Mete, kaite dragička!
Dobila sam ulogu u školskoj predstavi.
Emili igra Pokahontas
u školskoj predstavi.
To je divno. -Da, i jesi li
gledao Eleanor Ruzvelt...
u Vanzemaljskom Srcu?
Biću ista kao ona.
Evo, stavi ovo na sto.
Ćao, Suzan.
-Mete. Prvi si stigao.
Verovatno bi trebalo da jedemo.
Ne zna se kada će ostali doći.
U redu, Onda dobro.
Odneću ovo do stola.
Dođite da večeramo.
-Roštilj je napolju.
Nisam bio siguran koliko dugo
treba da pečem hamburgere.
Misliš da je sat vremena dovoljno?
Sat vremena je dovoljno.
Uzgajate svoju hranu?
-To su drugari ujka Mudrija.
Izgleda da se tvoji
prijatelji neće pojaviti.
Velika je guva u saobraćaju.
Doći će.
Dobrodošao.
-Ujka Mudri.
Ovo je moj partner, Metju Sajks.
Mete, ujka Mudri.
Zdravo! Jasno mi je
zašto te stopalo boli.
Moemo početi.
Ovo je nešto novo?
-Ne, veoma staro.
Ujak je pre-Selinist. Njegova verovanja
su po matrijarhalnom sistemu.
Boginja Jonija je naša majka.
Univerzum je njena materica.
Sve dolazi iz majke,
sve se vraća u majku.
Kao što vidiš, ene igraju
značajnu ulogu u toj religiji.
Moju bivšu bi lako ubedio.
Pa, Mete, jesi li smestio
danas Meri u autobus?
Samo se nadam da će je njeni
primiti natrag. -Zašto da ne?
Meri je bila u izvesnoj nevolji.
U redu je. U ovom domu se
otvoreno razgovara o seksu.
Meri je prostitutka.
-Šta je prostitutka?
Ovaj brokoli je izvanredan.
To je neko ko ima
seksualne odnose za novac.
Mislila sam da je to dar koji
poklanjaš nekom iz ljubavi.
Znam, zbunjujuće je, Emili.
Metju je bio sa prostitutkom.
Moda bi mogao da objasni.
Ovaj, kao što sam rekao
Dordu, tvom ocu...
taj incident se desio kada
sam bio prilično mlad.
Ta devojka mi je rekla...
da joj je majka mnogo, mnogo bolesna,
pa sam joj dao nešto para.
To je sve.
ena je svetinja.
-Ništa ljudima nije sveto.
Bak.
-Tretiraju nas kao stvari.
Čak i svoju vrstu tako tretiraju.
Meri je Došljakinja.
Vidite? Prvo su nam
oduzeli identitet.
Zatim nam zagadili duše.
Ništa nam nije ostalo. -Mogu li
da dobijem još salate?
Pa, ja ne elim da budem prostitutka.
elim da budem glumica.
Meri, šta do... Zašto nisi...
Dođi.
Doriane, sećaš se devojke
koju smo traili?
Dobro, šta se dešava?
Nemam gde da odem.
-A tvoji roditelji?
Nemam roditelje.
Odvedena sam od njih
kad sam bila beba.
SLušaj, Meri, ne moeš da ostaneš ovde.
Večeras moeš da spavaš na kauču...
ali sutra moram da te odvedem u
Maloletničko odeljenje za Došljake.
To je moja kći.
Tada je imala oko 8 godina.
Slušaj, moeš u ovome
da spavaš noćas.
Laku noć.
Upucao je Kembela, čoveče!
Upucao je Kembela!
"Nadglednik eli da te vidi."
Ne boj se više, Feniksa.
Vreme je da idemo?
-Treba da doručkuješ.
ivim sam, nemam
baš neku ponudu.
Hoćeš malo kikirikija?
-Da.
Izvoli.
Imam malo instant kafe,
moda si premlada za nju.
Kikiriki je dosta.
Volim ga.
Onaj tip sa slanom vodom,
Šta se desilo?
Ukrala sam novac.
Momak mi je to naredio.
Od makroa?
-Od čoveka kome sam bila poslata.
Gde je sada novac? -Moj momak
ga je uzeo i otišao,
O, Meri.
Moraš da vratiš novac.
Ubiće te.
Ne shvataš ulice. Vae neki
zakoni. Znam, bio sam tamo.
Slušaj, moram na posao.
Ti ostani ovde.
Zaključaj vrata,
ne puštaj nikoga unutra...
a kada se vratim,
smislićemo nešto.
Evo, gledaj Vanzemaljsko Srce
dok se ne vratim.
Vanzemaljsko Srce? Moeš
da mi pustiš? Hoću da ga gledam.
Eto, vidimo se kasnije.
-Čekaj, moe li ovo bre?
Zaustavi tu.
Gledaj, to je moj prijateljica.
Dalas. Imamo istog agenta.
Agenta?
-Je l' da, da je lepa?
Da, prava lepotica.
Dobro, zaključaj vrata.
Čekaj.
Hvala.
Dorde, slušaj, stvarno mi je ao
što sinoć nisam došao na roštilj...
ali radio sam na tragu
u vezi slučaja Kembel.
Naravno. Razumem.
-Stvarno?
Znaš, našli smo parče koe
Došljaka na mestu zločina.
Neko je bacio slanu vodu na njega.
Nisam znao da su vam uzimani
uzorci tkiva u karantinu.
Trenutno rade upoređivanje.
Odlično. Čestitam.
Izgleda da svi imaju opravdan
razlog za nedolazak na roštilj.
Dorde, Meri se vratila.
Uopšte nema roditelje.
A ti tipovi će je ubiti...
ako se brzo ne pojavi sa parama.
Nisam imao pojma da će
biti tako komplikovano.
Moda si bio u pravu. Treba da je
predamo maloletničkom uredu.
Ma hajde, to je poslednje
što joj treba. Treba joj dom.
Problem je što nema potranje za
usvajanje 16.-godišnje kurve.
Čuj, Mete, moda bi mogli
da je privedemo na par dana.
Dorde, ta mala kao ljuska
od jajeta, lomljiva.
Ne moemo da je lomatamo okolo.
Osim toga, navikla je na mene.
Šta govoriš?
-Navikla je na mene.
Znam šta voli za doručak.
Izvinite. Traim mlađu
sestru, Meri. Meri Šeli.
Da, upoznali smo se.
Rekla mi je da je
pokupim na ovoj adresi...
ali mi nije dala broj stana.
203. Pustiću vas unutra.
"Moram da odem na ovo mesto.
-Zašto?"
Velika Boginja Jonija je sa nama.
Ovo je njen znak.
Ovde će nam govoriti.
-Otkud to znaš?
Bilo je ovakvo mesto
na našoj planeti.
Bio sam mali dečak.
Otac me je odveo tamo.
-Kakav je bio, naš dom?
Plav. Najdublje i
najmirnije plavo.
Srebrne magle.
Livade pune zvezda.
Tuan si, Feniksa.
Nešto se desilo.
Ne znam šta da radim.
Moeš li meni da kaeš?
Pođi sa mnom, ovde.
U moru je, ujače.
Slana voda bi nas ubila.
Bak, mama te zove.
Treba da odeš do prodavnice.
Kako si znao?
Šta je to?
Mesto na koje ću
da idem sa ujakom.
Meri?
Meri!
Neki momci su prodavali ove stvari
na ulici, pa sam mislio...
Meri!
O, Boe.
Nije tu.
ao mi je, Mete.
Ja sam kriva.
Ne, nisi.
Ja sam ga pustila da uđe.
Bila bi iva
da ga nisam pustila.
Nisi ti kriva.
Mogu li da idem?
Da.
Nisam trebao da je primim.
Trebalo je da je ostavim
na ulici gde pripada!
Mete. -Uhvatiću kučkinog
sina koji je ubio. Uhvatiću ga.
Mislim da ne treba da se
prihvatimo te istrage.
Emocionalno si umešan.
To je loše za policijski posao.
I ja sam uasnut njenom smrću.
Ali ako je prihvatanje Meri bila
greška, ne pravimo još jednu.
Nisi ti našao tu devojku
mrtvu na podu svog doma.
Radim na ovom slučaju.
Ako ti se ne sviđa,
trai novog partnera.
Veliki poglavico Pavahatan,
preklinjem te.
Nijedan otac nije podario
svojoj kćeri više ljubavi.
Nijedna kći nije bila srećnija.
Hranio si me, učio i štitio.
Ti si mi dao oči da
vidim dobro na ovom svetu.
Da razlikujem čisto srce od zlog.
Oče, pogledaj u srce ovog čoveka...
i vidi u njemu dobrotu.
Veliki oče Povahatan...
Jesi li dobro?
-... počuj molbu svoje kćeri.
Poštedi ivot
kapetana Dona Smita.
Uhvatimo kučkinog sina.
Čovek koji je producirao
Vanzemaljsko Srce je snimao ovde.
Bio sam ubeđen da je u nekom
velikom studiju u Holivudu.
Znaš, Dorde, Vanzemaljsko Srce
nije baš Prohujalo sa vihorom.
Hari Markus?
Policija Los Anđelesa.
elimo da...
Dolazi ovamo!
-Nemam ga!
Švorc sam. Ne mogu da iscedim
novac iz kamena. Recite joj to.
Šta to trabunjaš?
-Alimentacija.
Dobila je sve. Ja ništa.
ivim u svojim kolima.
Nije me briga za
nikakvu alimentaciju.
Nema svrhe. Zeznuli su mi
film. Nemam budućnost!
Umukni više!
Samo hoćemo da te pitamo nešto.
U redu.
Ne moete ni da zamislite
u kakav pakao me je gurnula.
Postoji jedna glumica u
Vanzemaljskom Srcu.
Došljakinja po imenu Dalas.
Gde moemo da je nađemo?
Ne znam. Moj bivši partner,
g. Kestling se bavio Došljacima.
Hoćete piće? Imam malo
ukvarenog mleka u kolima.
Ne, hvala.
Bilo je na suncu par dana.
Kako je tvoj partner
nalazio devojke?
U agenciji Bronte.
Sećam se zato što je uvek govorio
koliko su susretljivi bili.
Isterali ste me iz pameti.
Susretljivi?
Lako. Sređivali su sve.
Odakle je ovaj? Vanzemaljac?
Lako.
Ne misliš valjda
ne Eleanor Ruzvelt?
Hvala na pomoći.
Ne mogu da verujem.
Eleanor Ruzvelt?
Zdravo! Ja sam Benet Hart.
Ovo je moj partner, Hjui Long.
Produciramo film
Put leptira.
Nešto kao nastavak Čaure 3.
Imamo zakazano sa gđicom Bronte.
Benet Hart i Hjui Long
ele da Vas vide, gđice Bronte.
Neka uđu.
Šta ti je?
-Opet moje stopalo.
Opusti se, bićeš dobar.
Zdravo. Ja sam Šarlota Bronte.
Vi mora da ste g. Long?
-Da. Drago mi je.
G. Hart.
-Zdravo.
Podsetite me, g. Long.
Koji ono beše vaš poslednji film?
Pokahontas.
Ljubavna priča.
Ispričana iz ugla Tenktonaca.
"Oče, pogledaj u srce ovog čoveka
i vidi dobrotu u njemu."
"Veliki oče Povahatan,
počuj vapaj tvoje kćeri."
Mislim da ga nisam gledala.
-Nije još prikazan. Biće za Boić.
Pa, moja knjiga je tamo.
Sigurna sam da ćete pronaći
neke dobre glumice.
Veoma sam ponosna na svoje devojke.
Pogledajte, molim vas.
Imate li određen tip na umu?
-Mlada, atraktivna.
Bojim se da ih to sve opisuje.
Moj prijatelj, Hari Markus,
producent Vanzemaljskog Srca...
je spomenuo da moda
imate posebne devojke...
devojke koje...
Znate već.
Izvinite, neprijatno mi je.
Mislim da smo došli na pogrešno mesto.
Čekajte. Razumete da
moram da budem diskretna.
Naravno, te devojke su skuplje.
Šta je sa ovom?
ao mi je. Trebalo je da izvadim odatle.
Ona nije više u našoj agenciji.
Ova devojka dobro izgleda.
Da, sviđa mi se.
Dalas. Da.
I verujem da je dostupna.
"Moj ujak Mudri nije rođen na brodu.
Stvarno je video naš svet."
"Mala, hoćeš da mi lizneš tačke?
-Treba da ga upoznate."
"On je jedini odrasli koga znam
koji se nije prodao."
"Ovoj bi voleo da mumlam.
A ti?"
"Čoveče... Ne slušate me.
-Ja slušam i dosađujem se."
"Ujka Mudri veruje u stare načine,
kao mi. -Znaš li u šta ja verujem?"
"Verujem u OVO!"
"Mala, mala! Zaljubljen sam!
-Srećnik sunđeroglavi!"
Ne mrdaj!
Svabo? -Da?
Detektiv nar. Dobs.
Uhapšen si.
Imaš pravo da ćutiš.
Ako se odrekneš tog prava...
sve što kaeš moe i biće
upotrebljeno protiv tebe na sudu.
Ćao. ja sam iz agencije Bronte.
Uđi.
Dalas, je l' tako?
Ja sam Hjui Long.
Hoćeš li da sedneš?
Čuo sam mnogo o tebi.
Veoma si talentovana.
Hvala.
Pitao sam se da li bi uradila za mene
ono što si uradila za mog prijatelja...
Harija Markusa.
Gđica Bronte je rekla
da će ovo biti čisto.
Pola-pola će vas koštati dodatno.
$500.
Da li je dovoljno?
U redu.
Policija. Uhapšeni ste.
ao mi je, Dalas.
-Naravno.
Ne mora da bude loše. Ako nam
pomogneš, odbacićemo optubu.
Ne. -Tvoja prijateljica,
Meri, je mrtva.
Treba nam pomoć da
nađemo njenog ubicu.
Laete.
Ujače, jesi li siguran da je
bezbedno prići tako blizu okeana?
"Jesi li spreman?"
Idemo.
Kembel kae da Svabo nije
Šljaka koji ga je upucao.
Treba da nateramo Svaboa
da kae ko je...
i imaću slučaj svog ivota.
Svaki reporter u
krugu od 160Km će biti
tu da me gleda kako
izigravam Dika Trejsija.
Čik da onda ne postanem poručnik.
U govnima si, momak.
Slušajte, nisam ja.
Kad vam kaem, čoveče.
A ko je?
Ko je upucao Kembela?
Da li je ozvučena?
Neprijatno je.
Taj Dorian Grej, ona obavlja
sve prljave poslove?
Šarlota ga koristi
da ne brljamo.
Recimo, ako devojka okleva,
ona pošalje Doriana.
Dobro. Dalas...
treba da poveemo
Šarlotu sa Dorianom.
Mislimo da mu je Šarlota naredila da
ubije Meri zbog nekog ukradenog novca.
Učinićemo da se Šarlota
strašno naljuti na tebe...
ali ne elim da se plašiš.
Bićemo u blizini, i moći ćemo da
čujemo sve što se dešava. U redu?
Da, razgovarala sam sa Dalas.
Rekla je da je sve prošlo kako treba.
Da. Bila je izvanredna.
Da li Vam je rekla za zabavu?
Ne. Nije ništa pomenula.
Čudno. Pogodili smo se za cenu.
U svakom slučaju, ona i njene
prijateljice dolaze na zabavu.
Neki investitori iz Njujorka.
Siguran sam da će Vam reći.
Da, i ja.
Doviđenja, g. Long.
Doriane, trebaš mi.
Da, Dalas je ovde, gđice Bronte.
Neka uđe.
Dalas, draga.
Ovo je od g. Longa.
Hvala. Nešto nije u redu?
Ne, valjda sam samo umorna.
Naravno. Da li ste se ti i
g. Long još nešto dogovarali?
Ne. -Stvarno? Pa, to je šteta.
Mislila sam da ćeš uspeti.
To je ivot.
Sredila sam ti drugi sastanak.
Danas popodne.
Danas popodne?
U stvari, nemaš mnogo vremena.
Odvešće te moj vozač.
Pošaljite Neta unutra.
Odvezi Dalas na ovu adresu.
-Da, gospođice.
Hvala, gđice Bronte.
-Nema na čemu. Pouri.
Zdravo, Dalas.
Doriane.
Prati ih, Mete.
Lepa Dalas.
Glupa Dalas.
Znaš li šta se dešava devojkama
koje prevare Šarlotu?
Ne znam na šta misliš.
Reci, bitango, reci.
Tvoja mala zabava sa producentom.
Htela sam da joj kaem.
Dosta je. Izvucimo je.
Prokletstvo!
Pazi!
-Mrdaj to čudo! Mrdaj!
Šta to radiš?
To se zove kukavice, Dorde.
U 90% slučajeva se sklone s puta.
A onih 10%?
Sklanjaj se!
Ti si ubio Meri, zar ne?
Tako je. I ubiću i tebe,
ako se ne naučiš pameti.
To je to. Hvatajmo ga.
Evo ti mali podsetnik.
Ukus plavog Pacifika.
Ozvučena si!
Mrtva si!
Hajde, samo probaj! Molim te.
Dobro sam.
-U redu je.
Uhapšena si.
Imaš pravo da ćutiš.
Ako se odrekneš tog prava...
-Šta dođavola mislite da radite...
Uzimaš nevine, prodaješ ih,
a zatim uništavaš.
Šta?
-Ima tetovau.
Ona je...
Nadglednik. Jedna od onih koji
su nas drali ako roblje na brodu.
Ne brini, Dorde.
Ide na doivotnu...
a to je samo početak.
Dorde...
imam loše vesti.
Momak koga smo uhapsili...
je identifikovao Došljaka
koji je upucao Kembela.
To je tvoj sin.
Moj sin?
Bak.
ao mi je, čoveče.
To je greška.
Moramo da ga privedemo.
Stvarno mi je ao.
Čekaj.
Pusti mene.
Naravno.
Šta sada, ujače? -Idemo dalje.
-Ne! Ubiće nas slana voda.
Da li će?
Kako?
-Deo sam njega.
I on je deo mene. Dođi, Feniksa.
Veruj u to i neće te povrediti.
Ja nisam ti, ujače.
Nemam tvoju veru.
Nema sramote u tome.
Sramota je za one koji i
dalje sebe zaslepljuju.
Ne znam gde pripadam...
ni ko sam.
Svakim udahom,
pridruuješ se ovoj zemlji.
Kaeš da pripadam ovde?
Mrzim ovaj svet.
Svi svetovi su zvezdana prašina.
Ovaj svet, naš svet,
mi smo zvezdana prašina.
Rasejani, lutajući...
a ipak sjedinjeni jednim glasom.
Glasom koji kae lišću
da se okrene ka svetlu...
cveću da cveta.
Govori i tebi.
Ne čujem ga.
-Znam.
Nosiš ranu u sebi...
i dok se ta rana ne zaleči,
nećeš moći da čuješ glas.
Znaš za pucnjavu.
Zato si došao.
Nisam hteo nikog da povredim.
Nisam to hteo.
Ujače...
pomozi mi.
Feniksa, ovo je tvoj svet.
Prigrli ga.
Preuzmi odgovornost za
ono što radiš ovde.
Suoči se sa svojim greškama
časno i čućeš glas.
Mnogi ele da ti pomognu,
mnogi koji te vole.
Bak.
Tata, uradio sam nešto strašno.
Moram u policiju.
Vlasti su pronašle
neopozive dokaze...
da je Vilijem Kembel
pogođen u samoodbrani.
Ipak, ne mogu da oslobodim Baka
Franciska od potpune odgovornosti.
Kazne su sledeće: dve godine u
popravnom domu, supenzija.
Bak Francisko će ostati
pod nadzorom svojih roditelja...
uslovno na tri godine.
Bilo kakvo kršenje
tog uslova...
i moraće da izdri
izrečenu kaznu.
Ovo suđenje je završeno.
Prevod i obrada:
M. M.
29.10.2012'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/3bntc
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ