–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mislio si doci po mene
s vatrogascima?
Ne, s metlom i lopaticom.
- Uzmi instrumente.
- U redu.
Sjajno radi. Dignuo sam ga na
10 G-a. Ni zavrtjelo mi se nije.
Bojim se da imamo neöto.
Ne bojim se to reci.
- Nisi li previöe zelen da sam letiö?
- Da.
Tlo je tvrdo kad avionom
odskociö od njega.
Ali s ovim pojasom nije.
Neka ga iskuöa pravi pilot
prije nego se uzbudimo.
Naravno da cemo ga
provjeriti.
Testirati, poslati u Washington,
traûiti da snabdiju druge grupe...
...da ga i oni testiraju.
- Dobro. Nadam se da ce upaliti.
Zavidio sam ti gore, Doug.
Zarobljen na tlu,
osjecam kao da radim pola posla.
O cemu ti to?
Ciniö viöe od nas dvojice.
Cudno je kako mozak
radi kad si gore.
Prije obruöavanja, pomislio sam:
"Ovaj pojas moûe obrisati
dvije vrste nesvjestice.
Ovu naöu i zamracenje koje
trenutno imamo iznad Londona."
Gore.
Dolje. Gore.
- Dolje. Gore.
- Moûe li malo glazbe uz ovo?
Dolje. Naravno, kakvu bi ti?
Bugi-vugi? Gore.
Dolje. Dosta. Sjedni. Odmori.
- Da vidim tablicu.
- Evo.
Dobro. Schneiderov indeks
ti je ovih dana odlican.
Rezultat zdravog ûivota
i vedrog razmiöljanja.
Zapovjednice?
Dr. Rogers, koliko joö
trebamo pratiti te Schneidere?
Moramo zabiljeûiti promjene
u pulsu i krvnom tlaku.
Jedino tako moûemo odrediti
moûeö li nastaviti letjeti.
Ma to je hrpa gluposti.
Hajde, Hill.
Je li to sve?
Washington je odobrio
pojas za testiranje.
- Je li? Odlicno.
- Cestitam.
Washingtona ovih dana
ne zanima öto odobrava.
Kad krecemo?
Kad cemo testirati?
Nekoliko nosaca dolazi
zbog problema bombardiranja.
Ne moûe biti bolje. Imat cemo
priliku za grupnu akciju.
- Pogledaj ovu tablicu.
- Hajde, Time.
Hajde i makni te tablice.
Time, ûelim porazgovarati
s tobom.
äto je?
Nisam dovoljno skakao?
I ti, Joe.
Kao da cemo imati cajanku.
Hej, Lucky, vratila se.
Zaöto mi netko ne kaûe
kad je dan isplate?
- Idemo opet!
- Paûljivo.
Spava, gdo James.
Imao je teöku noc.
Najgore dolazi
kad mu bude bolje.
Cinimo öto moûemo
da ga osovimo na noge.
Samo neka moûe sjesti. Bit ce mi
zabavnije udarati ga po glavi.
Ne, lijecnik kaûe da ima...
Vidite... Za pacijenta...
...i onda leûe u krevetu...
- Vidite gdje piöe "odjel"?
- Da.
Prebacite slovo "o" na kraj...
I öto dobijete?
Djelo klipnjace.
Vidite, nema pomoci.
To ce zadovoljiti moju duöu.
Ta je ûenska luda.
Necete me valjda skinuti
s letenja?
- Hocemo.
- Ne moûemo izgubiti takvog pilota.
Pricekajte, dajte mu
joö jedan Schneider.
- Nece pomoci.
- äto ti znaö?
Znam brojati i mjeriti tlak.
- äto mi je?
- Pilotski umor. Istroöio si se.
Poput stare ure.
O cemu ti to? Letim kao i prije.
Doug ima pravo. Nema pogovora.
Ovo sve govori.
Ovo je grafikon indeksa Schneidera
u slucaju pilotova umora.
Ovo je prekretnica.
Jaka razdraûljivost, nervoza.
Nisi bio u dobroj formi kad si se
prijavio. Dodatno sam provjerio.
Kad je dr. Lee preuzeo tvoju grupu,
rekao sam mu da nastavi.
Tvoji Schneideri prate tu krivulju.
Proöli si tjedan bio ovdje.
Sad si ovdje.
To znaci da si premoren letenjem.
- Na koliko dugo?
- Mjesece. Moûda nikad viöe.
Ne mogu ûivjeti bez te place.
Imam ûenu i djecu.
- Ne mogu ih uzdrûavati sitniöem.
- Ovo nikad nikome nije lako.
Neceö mi ti govoriti.
Ako Mornarica ne ûeli
iskusne pilote, znam tko ih ûeli.
Ako si pametan,
neceö letjeti.
Ostani nekoliko mjeseci.
Vidi öto ce se dogoditi.
Da ostanem, pa da me opet odbiju?
Krasno.
Ne znam kako smo se
snalazili bez tebe.
Nemoj odustati, Time.
Mogu ti naci dobar posao na tlu.
Znaö da takav posao ne postoji.
Poludio bih svaki put
kad bi avion preletio.
äto je ono drugo?
Ono öto bi i ti ucinio
da te odbace.
- Cigaretu?
- Imam.
Zaöto mu ranije nisi rekao
da prestane letjeti? Da se odmori?
Zato öto je letenje
adrenalin za napete pilote.
Oduzmi im let, i oni
se raspadnu.
Pustiö ih da lete,
pokuöaö im lijepo reci.
Ali kad umor postane kronican,
s njima je gotovo.
Znam da ti je bilo teöko.
Grozan je ovaj posao.
Zrakoplovni lijecnik mora
znati istinu, a ona cesto nije ugodna.
Bogme nije.
Trebao sam ispuniti maminu ûelju.
Htjela je da budem violinist.
Lijepo su se digli.
12 minuta i 15 sekundi.
To je pravo
bombardiranje.
Sad ste manje sumnjicavi
u vezi pojasa?
Piloti su isprobali pojas,
rekli su da je u redu.
Pojas je sam letio i ciljao.
Vjerojatno ce im i kavu pripremati.
Odsad moûemo zaboraviti
na nesvjestice.
Uzmi nosila i odvedi ih
u bolnicu.
Vjerojatno visinska bolest.
Ako je, gora je od nesvjestice.
Nerijeöen problem.
Moramo ga brzo rijeöiti.
Inace ce se ispuniti i viöe od mamine
ûelje. Obojica cemo biti violinisti.
Avion Britanskog ratnog
zrakoplovstva slijece na polje.
Daleko je od svog terena.
Hej, lijepo je to izveo.
Ne bih ga htio imati
na svom repu.
- Nije li to Tim Griffin?
- Jest.
Zapovjednice Blake.
- Bok, prijatelju.
- Bok.
Zapovjednice Blake, Tim se vratio.
Doletio je britanskim lovcem.
- Bok, Time!
- Kako si, Time?
Bok, mornaru! Kako si?
- Pa, kako si?
- Time, öto te dovodi ovamo?
Pokupio sam ga u L.A. -u,
doveo do Kanade.
Svratio ovamo da vidim
kako vam je bez mene.
Dobro smo.
Pogledaj tu uniformu.
Dobra je, ha?
Zovu me Beau Brummell iz Montreala.
- Mogu li dobiti gorivo?
- Imaö kreditnu karticu?
- Potpiöi racun "Winston C.".
- Dobro. Napuni ga.
- Ne diraj motor. Savröen je.
- Niöta viöe, Time?
- Uzet cu sve öto nije fiksirano.
- Moûe li caj?
- I hamburger?
- Moûe.
Vidi ti njega. Kako si?
Baö si zgodan.
Idem na natjecanje ljepote.
Sljedeci mjesec idem na
transatlantski nosac.
Svaki pilot leti svojim avionom,
a jedan ih vraca.
Dobra lova. Sto funti bonusa po letu,
cetiri do pet letova mjesecno.
Tisucu dolara mjesecno?
Aha. éelite li posao, javite mi.
Kako je u Britanskoj
borbenoj eskadrili?
Nitko viöe ne lovi avione.
Prebrzi su.
Izabereö neprijatelja, obruöiö se na
njega i napadneö ga s osam strojnica.
Ne sruöiö li ga, nastavljaö dalje.
Traûiö drugu metu.
Visina je rjeöenje.
12 do 14 tisuca metara.
Onaj na vrhu osvaja sve.
Moram krenuti, Joe. Racun.
A, ne.
Ovu casti ujak Sam.
Hoceö reci, ujak Joe. Dobro.
O, zdravo! Sjecate me se?
Lzmoreni i istroöen
"poput stare ure"?
- Naravno. Kako ste?
- Letim, ne zahvaljujuci vama.
Ali hvala öto ste me otjerali
na bolji posao.
Nadam se da ce sve moje greöke
ispasti ovako dobre.
Mogle bi ako vaöi pacijenti rano
pobjegnu od vas. Imao sam srece.
Nadam se da ce vas i dalje
sluûiti.
Zapravo,
ûelim vam svu srecu svijeta.
Hvala na tih nekoliko ljubaznih rijeci.
Hajde, Joe. Zbogom.
- 330 litara.
330 litara,
stavi na racun Winstona C.
Hvala.
Popuöit cu svoju.
- Fali stara ökvadra, zar ne?
- Da.
Dani kad smo ti, Swede i ja letjeli
zajedno, najsretniji su mi u ûivotu.
Nema ih viöe,
ali ih se lijepo sjecati.
Ovo je u redu.
Hrpa ljudi ovdje
i na drugoj strani...
...ali radije bih bio pilot u Mornarici
s tobom kao mojim kapetanom.
Hvala, Time. I ja bih to rado.
- Kako se doista osjecaö?
- Dobro, Joe.
Tu i tamo mi se zavrti
nakon previöe sati u zraku.
Zato te duge puteve razlomim
u nekoliko letova.
Gdje sad slijeceö?
U San Franciscu ili Medfordu?
Idem do Seattlea.
To je lagan put.
- Zbogom, Joe. Bilo je sjajno.
- Cuvaj se, mornaru.
Hvala.
RAF lovac. Griffin, pilot.
Iz San Diega u Seattle.
Obavijestite San Francisco,
Medford i odrediöte.
Ocekivano vrijeme dolaska, 5: 10.
To je sve.
Javite mi kad ce proci
San Francisco i Medford...
...i kad stigne u Seattle.
- U redu.
G. Griffin je proöao
Medford.
Seattle i Vancouver ga zovu.
Ne odgovara im.
- Hvala. Preuzmite.
- U redu.
- Larson. Smith.
- Ovdje.
San Francisco zove Griffina
u britanskom avionu lovcu.
Medford zove britanskog lovca.
Griffin, pilot. Griffine, javite se.
Seattle zove Griffina.
Ovdje Vancouver.
Griffine, javite se.
San Francisco za Medford.
Jeste li provjerili sva uzletiöta
za nuûdu sjeverno od baze?
Medford za San Francisco.
Sad smo se culi.
Medford svim stanicama.
Griffin, pilot, pokuöao je sletjeti
na uzletiöte za nuûdu broj 26.
Dobro je pristupio, ali je krivo
procijenio svoju visinu...
... i zakvacio krilo za hangar.
Avion je uniöten.
Pilot je na mjestu poginuo.
To je sve.
San Francisco svim stanicama.
Nastavite s redovitim letovima.
Trebali smo smanjiti duöik kod Elmera
prije visine od 7600 metara?
Lzgledao bi slatko na biciklu...
...pokuöavajuci izbaciti
duöik iz tijela.
Mislim da je ta teorija
o dekompresiji pretjerana.
Slaûem se s tobom.
Trebate ljudske
pokusne kunice za...
...istraûivanje niskog pritiska?
- Tako je.
Prijavljujem se
za taj posao.
I za pilota za visinsko istraûivanje,
kad dodete do toga.
Sjajno, ali nisi li smatrao
naö rad gubitkom vremena?
Pogrijeöio sam u nekoliko stvari.
Oko pojasa i Tima Griffina.
- Mogu li vam pomoci?
- Moûeö. Javit cemo ti.
Hvala.
Smanjuj pritisak.
Tristo metara.
Tisucu petsto.
Tri tisuce metara.
Sedam tisuca öesto.
- To je to.
- Elmer je izdrûao.
Odvedi ga na 12 tisuca.
Izdrûi li, pokuöat cemo na ljudima.
Dobro.
- Dobro jutro.
Ovo je eksperiment broj 32.
Svrha je proucavanje kako
manjak kisika utjece...
...na vaöu mogucnost
koordinacije brzih pokreta.
Hvala vam öto sudjelujete
u eksperimentu i sretno.
Sjednite bilo gdje i
stavite oksimetre na svoje uöi.
Oni ce pokazivati kolicinu
kisika u vaöoj krvi.
Shvacate öto se dogada
u ovoj komori.
Ona proizvodi uvjete
leta na velikim visinama.
Cinimo to izvlacenjem zraka iznutra
i laganim smanjivanjem pritiska.
äto je visina viöa,
imat cete viöe problema...
...s koordinacijom pokreta.
Spremni smo.
Mac je u prvoj stolici.
Abbott u drugoj.
Anthony u trecoj.
Blake u cetvrtoj.
- Pocnite smanjivati pritisak.
- U redu.
Pratite kretanje svjetala
sa svojim komandama.
Prateci zelenim svjetlima
crvena...
...pokazujete svoju mogucnost
koordinacije.
Tisucu petsto metara.
Tisucu petsto.
Tisucu osamsto metara.
Dvije tisuce sto.
Dvije tisuce cetiristo.
Dvije tisuce sedamsto.
Tri tisuce.
Tri tisuce tristo.
Pritisak sad odgovara
visini od 3600 metara.
Stavite maske
s kisikom.
Tri tisuce devetsto.
Joö mi ne treba kisik.
Anthony kaûe da mu joö ne treba.
Dobro, ali promatraj ga.
Cetiri tisuce osamsto metara.
Je li Joeova oprema
ispravna?
- Pet tisuca sedamsto.
- Jest.
äest tisuca metara.
äest tisuca i raste.
äest tisuca i cetiristo.
äest tisuca i sedamsto.
Sedam tisuca i tristo.
Sedam tisuca i öesto.
Duboko udahni.
Joö jednom.
Osam tisuca i dvjesto metara.
Osam tisuca i petsto.
Kako si, njofra?
- Osam tisuca i osamsto.
- Nikad bolje.
Devet tisuca i sto metara.
Devet tisuca i petsto.
Devet tisuca i sedamsto.
Provjeri Joea.
Deset tisuca i öesto.
- Deset tisuca i devetsto.
- Je li tako bolje?
- Jest.
- Jedanaest tisuca i tristo metara.
Podeöenja nisu bila dovoljna za covjeka
njegove velicine. Povecao sam ih.
Skoro smo na dvanaest tisuca metara.
Da cujem otkucaje srca.
Da cujem Blakea.
Dobro. Da cujem nekoga
tko uzima puno kisika.
Ugasi motore.
Dvanaest tisuca
metara.
Da vidimo koliko dugo
moûete trpjeti ovaj pritisak.
Povecaj pritisak.
Slijecemo.
Pazite na uöi.
Kakav let.
Jako trljaj.
Zracna embolija.
Kao napuhana vreca puna ûelea.
Dobro, probaj sada.
- Je li bolje?
- Jest.
Javite se u laboratorij
na rendgen.
Hvala vam öto ste bili
tako susretljivi zecici.
Nagradili bismo vas,
ali ponestalo nam je salate.
Mirno.
U redu.
Ima naznaka mjehurica zraka
u ovom koljenu.
Svaki slucaj koji smo testirali
pokazuje stvaranje mjehurica.
äto viöa visina,
to je viöe mjehurica.
Vidiö? Tu nema pogreöke.
Moûda bi trebali ograniciti letenje
na 10600 metara visine.
Ne. U letenju, samo je nebo
granica.
Bombarder mora biti iznad
drugoga.
Ogranicimo li visinu,
nece biti napretka.
Tako je. Moramo pronaci
uzrok visinskoj bolesti.
Bilo da su to mjehurici
ili nedostatak kisika.
Saznali smo da pilotima
treba kisik iznad 3600 metara.
Ne znamo öto je visinska bolest,
ali znamo kako je zaustaviti.
Drûi pilote na nadmorskoj visini,
bez obzira koliko visoko iöli.
- Kad ce biti spremna komora?
- Za cetiri, pet dana.
Ta komora je dobra za velike avione.
Teûina nije bitna.
Za male avione, dodatna ce teûina
smanjiti visinu za 1500 metara.
- Saznat cemo. Da vidimo krv.
- Treba ti visinsko odijelo.
Ne moûeö pilota staviti u oklop.
Nece se moci pokretati.
- Mogao bi ako je odijelo mekano.
- Ventilacija bi mogla biti problem.
Pilot bi mogao lako
odapeti.
- Ne vjerujem da to moûeö.
- Zaöto mora biti u oklopu?
Cekaj. Blake je na tragu necega.
Osmislimo li ga ovako,
na principu ronilackog odijela...
...s fleksibilnim dijelovima,
a da moûe zadrûati kisik...
...imamo neöto. Pogledaj.
Radio bih s tobom, ako ûeliö.
- Moûe.
- Dok öijete svoje odijelo...
...ja cu isprobati kabinu.
Traûe vas u uredu.
Odmah.
50 novih kadeta dodijeljeno je
vaöoj eskadrili.
- Tko ih je dodijelio?
- Ne znam. Ja nisam.
Zaöto ih stalno meni guraju?
äto misle da ja radim? Maöem
carobnim ötapicem i oni polete?
Joe je razdraûljiv
u zadnje vrijeme.
Moûda si primijetio. Joeva
tablica Schneidera je nestala.
Jesam.
Nisam htio da se sazna da je
na krivulji pilotskog umora.
Danas je pao na dva.
Skoro je doöao do kronicne linije.
To znaci da trebamo drugog
covjeka za test.
To je nagori moguci korak.
Ima öanse za oporavak.
Bit ce mu teöko
nakon svega öto je radio.
Brine li ga neöto?
Ne, mislim da ga je
Griffinova smrt jako pogodila.
Napet je, nervozan poput macke,
stalno radi.
- Ne zna se igrati.
- Mogao bi mu pomoci s time.
Ja? Sumnjam.
Cekaj malo.
Imam ideju.
- Moûda ipak mogu.
- Odlicno.
Hej, Lucky.
- Imam posao za tebe.
- U redu.
Hej, Lucky,
kreni.
Tegljac Annie vratila se puna pare.
Zar covjek ne moûe imati
malo privatnosti?
IZOLACIJSKI ODJEL
Ne moûete ga vidjeti, gdo James.
Smanjio se.
Ne moûe biti manji nego öto je bio.
Gdje je ta zmija?
- U öatoru s kisikom i cetiri sestre.
- To mu i je nalik.
Kladim se da su sve plavuöe.
Jesu li sve plavuöe?
Nisu, muöke su sestre.
Pokuöavamo ga izvuci iz krize.
Izvucite ga do sljedece place,
ili cu otici admiralu.
Gdo James?
Mogu li vam pomoci kod admirala?
Poznajete ga?
Iskreno, ne. Ali on i moj kompa
dobri su prijatelji.
Mogli bismo o tome katkad
popricati.
Moûda veceras za vecerom?
U 19 sati?
- Pa, ne znam.
- U 19 i 30?
Pa moûe, s obzirom da sam
gotovo udovica.
Muûu vam je jako loöe i mogli bismo
razgovarati o nekim dogovorima.
Smjestila sam se u
Blue Horizon apartmanima.
Nademo se u predvorju.
U 19 sati. Nemojte kasniti.
Nikad ne kasnim.
Vidite... za Mornaricu.
Mogu...
Tradicija, znate.
Ljudi govore o stanju.
Proöao sam... u izvidace. Ali...
Lijepo. I ja sam. Vidimo se kasnije.
Lucky, cisto je.
Hej, öto je tebi?
Ospice.
A tebi?
- Zaöto su vrata otvorena?
- Htio sam...
äto radite ovdje?
Provjeravao sam je li sve
uredno za inspekciju.
Na tom odjelu su ospice.
Morate ostati u lzolaciji.
Sestra mi je u gradu,
ako je veceras vidim...
...vratit cu se ovamo i
u miru preboljeti ospice.
Vidjet ceö je za 21 dan.
Pobrini se za njega.
- U redu.
- äto cu raditi 21 dan?
Ne brini zbog kapetana, Lucky.
äto ako si...?
I ljudi ti donesu...?
Moûeö imati...
äto moûeö izgubiti?
Zdravo je...
Donijet cu ti svoje carape
na krpanje.
Shvacaö da je vlasniötvo Mornarice
vrijedno, zar ne?
Riskirao si avion
sletjevöi na uzletiöte broj 7.
- Naredbe su bile jasne?
- Jesu, ali...
Nisi mi odgovorio.
Sletio si na uzletiöte broj 7
usprkos naredbama. Zaöto?
Htio sam probati slijetanje
na malom uzletiötu.
Pokuöao si i razbio avion.
Nisi bio spreman.
Nisam bio spreman na tacke
s lijeve strane piste.
Inace sam savröeno sletio.
Zapiöi se na plocu propalih.
Gotov si.
To je sve.
äteta za tog malca.
Bio bi izvrstan pilot.
Da, za cirkus. U Mornarici
nema mjesta za ekshibicioniste.
Baö smijeöno. Uvijek sam te
smatrao pomalo ekshibicionistom.
To je bilo davno,
zbog publiciteta.
Mornarica se otad
promijenila.
äteta je da ga sad izgubiö kad si
toliko vremena potroöio na njega.
Kladim se u cijelu placu da si
i ti napravio istu stvar.
- Tko ti je to rekao?
- Nitko. Takav si.
Pruûi mu joö jednu öansu.
On misli da si sjajan.
Samo moraö razgovarati s njim.
äto kaûeö?
Ti si najvece zabadalo koje znam,
i to uvijek u moja posla.
- Dat cu mu joö jednu öansu.
- Krasno.
Hvala. Dok si joö u istom
raspoloûenju, ucini mi jednu uslugu.
- äto to?
- Sjecaö se Linde Fisher?
Dolazi u grad s prijateljicom.
Pomogneö mi?
Nemam vremena, imam puno posla.
Kakva joj je
prijateljica?
Ne znam ni jednog mornara,
ali upoznala sam zrakoplovce.
Zabavni su.
Vrlo interesantno.
- Jesam li ti straöno nedostajala?
- Nisam to mogao podnositi.
Nije li to lijepo cuti?
Koliko me dugo nije bilo?
Koliko? Sigurno su tjedni proöli.
Tjedni? Nema me mjesecima,
ti grozno stvorenje.
Nisi cuo ni rijec
öto sam rekla.
- Jesu li svi iz Mornarice tako odsutni?
- Da. Ne, nisu.
Lee, upravo mi je sinulo. Znam kako
kontrolirati pritisak i kisik u odijelu.
Okrugli ventili s tankim
nitima na osovinama.
- Nece ici.
- Hoce, pokazat cu ti.
- Svi su takvi?
- Izgleda da ih on zarazi.
Nije poöteno prema ûenama.
Moûda da produûimo ovaj obod.
Nece ici, Joe. Pokreti prema
ventilu nisu dovoljno istancani.
Ili ceö dobiti kisika na kapaljku,
ili sve odjednom.
Moraö imati mirnu,
istancanu kontrolu.
äto kaûete na öampon i fen?
Znaö, i ja letim, ali
ne dosadujem ljude time.
Znam razgovarati
i o drugim stvarima.
Moramo izmisliti novi ventil.
Ja cu, ako pronadeö odvijac.
Oprosti.
Ta ti boja nece pristajati.
Joe? Pogledaj.
Klizni ventil s finim vijkom.
S okretanjem
on se malo otvori.
To je to.
Naravno! Pogledaj.
Ako osmislimo neöto ovakvo...
Gospodo, ispricajte nas.
Helen, nemoj tako glasno.
Probudit ceö ih.
- A rekla sam da ce biti zanimljivi.
- Mornarica me razocarala.
Djevojka se ne moûe natjecati
s vijcima i navojima.
Pa, ostaju nam marinci.
Mogu li vam pomoci?
Da.
Ventil se spoji na ovu spravu,
i to je to.
- Jesmo li neöto previdjeli?
- Ne.
- Dr. Lee?
- Da.
Gda Fisher vam öalje ovu poruku.
Hvala.
Casopis Uradi sam.
- Kakva je poruka?
- Mornari, dosadni ste
Uzmite si svoje vijke
Mi odosmo na obalu
Ne volimo svade
Ne volimo scene
Ako je Mornarica zauzeta
Probat cemo marince
Kabine pod pritiskom su zeznute.
Sigurno razumijeö sve komande?
- Pritisak, kisik, vlaûnost, temperatura?
- Da.
Ne gledaj u sunce.
Zrake te mogu zaslijepiti.
Hvala. Vidimo se.
äto ce nam maske s kisikom?
- Ne trebaju nam.
- Zaöto smo ih ponijeli?
Navika, valjda.
Preöli smo 10600 metara.
- Kako se osjecaö?
- Malo mi se vrti.
Zaöto ne moûemo podici pritisak?
Ne mogu, joö ventilira.
Punjac je na najjace.
Ne valja na ovoj visini.
äto dalje?
Ne znam.
Izadimo i proöetajmo.
10900 metara.
Stvara se led.
ODLE–IVANJE KRILA
Vlaûno je ovdje.
11600 metara.
Ne mogu izbalansirati
temperaturu i vlaûnost.
Spor je na komandama.
Previöe leda.
Odledivac se smrznuo.
TEMPERATURA ZRAKA
Daj mi kisik.
Ostavio sam te na par minuta.
- Jesi li dobro?
- Jesam, preuzet cu.
Swing low, sweet chariot.
Taj sam put cuo trubu.
- Kakvu trubu?
- Gabrijelovu.
MORNARICA S.A.D.
Ovo je najljepöe tlo
na kojem sam ikad stajao.
Da, skoro smo zavröili
dva metra pod zemljom.
Cigaretu?
Moûe. Hvala.
Artu ce biti teöko.
Pa, nije ni nama bilo lako.
Hvala.
- Kako je bilo?
- Sjajna ledenica, Arte.
- To je sve.
- Obojica smo morali upravljati.
Bili smo zaposleniji od jednorukog
tapetara i smrzli smo se.
Kabina je prevlaûna.
Kondenzira se i stvara se led.
- Osim toga, sve je sjajno.
- Za sve osim letenja.
To je to.
Idemo ispocetka.
Poöaljite mi detaljni izvjeötaj.
Drago mi je
da ste dobro sletjeli.
Hvala, i nama je. Jeste li sad
zainteresirani za visinsko odijelo?
S njime cete imati manje srece
nego s mojom kabinom.
Sve je u vaöim rukama.
Upravo to i ûelimo.
- Ovdje ulazi odvod za kisik?
- Ovdje. Tu je ventil za njega.
- Gdje se prikopcava mikrofon?
- Ovdje.
Komunikacijski je sustav
ugraden u kacigu.
- Vidiö je.
- Aha.
Ovo ce izgledati kao
kaciga za ronioca.
Ma da izgleda i kao krletka,
samo da funkcionira.
Ovdje ti je odvod za kisik.
13500 metara.
13600.
13700. Eto ga.
Dovoljno. Vrijeme je za spuötanje.
Ugasite motore.
äirom otvorite ventile za pritisak.
- Otvori straûnje ventile.
- U redu.
Bio bi u groznom stanju da je
komarac unutra, ha?
- Kako je?
- Sjajno, ali osjecam se kao riba u kugli.
Odlicno. Paûljivo podignite.
- Kako su ventili radili?
- Besprijekorno.
Vrijedno gubitka
onih ûenskih.
Letjet cu u ovome na 15200
pa makar se samo morao popeti.
Svejedno cu te provjeriti.
- Normalno diöi.
- Dobro sam.
- Udobno je s obzirom na teûinu.
- To mi je drago cuti.
A da zaigraö tenis u njemu?
Dajte da se umijeöam.
Doista mislim da imate neöto ovdje.
To je sve. Dodi da ti
izmjerim Schneidera.
- Zaöto?
- Uobicajen postupak.
Lance, ne moûeö tako.
Ne moûeö mu samo tako dati
papir s takvom vijesti.
Hladnokrvno je.
Ako imaö bolju ideju, sluöam.
Ne moûeö mu poslati vijest.
Ne, to bi bilo joö gore.
Sve je spremno.
Avion jedva ceka da poleti.
- Cigaretu?
- Ne, hvala.
- Lance?
Ispratit cete me s bendom?
äto vam je?
Mrzovoljni ste?
Ne.
Razgovarao sam s Lanceom...
...i bilo bi bolje da preskociö
ovaj let.
Ne, to je moja beba.
U cemu je razlika tko ga testira?
- Znaö da ce odijelo funkcionirati.
- Mislimo da hoce.
Daj, budi iskren.
Njuöim da okoliöaö.
Ma ne okoliöam.
Volio bih da mogu na neki
drugi nacin, ali ne mogu.
Tvoj je Schneider jutros
dosegao kronicnu tocku.
Provjerili smo. Dvadeset puta.
Nema greöke.
Hoceö reci, gotov sam.
Ne.
Ne bih to tako rekao.
Iskusan covjek kao ti
uvijek je dragocjen ovdje.
Pa öto ako na neko vrijeme
neceö moci letjeti?
- Moûeö i dalje voditi svoju eskadrilu.
- Da.
Bit cu sjajan primjer,
sjedeci u uredu i pletuci.
Moralo se dogoditi, prije ili kasnije.
Teöko je kad te izbace iz ringa
baö kad pocinje glavna borba.
- A obucavao si se za to cijeli ûivot.
- Obucio si mnoge.
Kad i ako glavna borba pocne,
oni ce biti tamo.
Naravno da hoce.
Bilo je dobro dok je trajalo.
Htio sam zavröiti taj posao...
...prije no öto me uhvati
mirovina.
- Je li to moja diploma?
- Jest.
Uzet cu je, da bude sluûbeno.
Cuj, znaö li...
...nekoga tko bi obavio taj test?
Znam.
Poslat cu vam dobrog pilota.
Hvala.
Joe.
Volio bih da ti mogu
neöto reci...
...ali nemam öto,
zar ne?
Zapovjednice Blake.
Da?
Htio sam vam zahvaliti
öto ste mi pruûili drugu öansu.
- Zaboravi.
- Ponosan sam öto ste me vi ucili.
Hvala. Zapamti ovo pravilo, Anthony:
Kao pilot, bori se na vrhu
i ostani gore.
- Ne moûeö ih srediti odozdo.
- Necu to zaboraviti.
- Je li spreman?
- Jest.
- Izvuci ga.
- U redu. Izvucite ga.
Trenutak. Neöto ne valja.
Evo ga.
Kako je to primio?
Ne tako loöe
kao öto sam mislio.
To ne zvuci kao Joe Blake.
Ne. Grozan posao.
- Tko je u tom avionu?
- Zapovjednik Blake.
éelim se povezati sa zapovjednikom
Blakeom. On je u 6FOX4.
U redu.
San Diego zove
zapovjednika Blakea u 6FOX4.
Ovdje Blake u 6FOX4. Recite.
Joe, ovdje Doug.
Kog vraga radiö?
Idem 400 km na sat
na visini od 8 tisuca i penjem se.
Nemoj ici do kraja.
Zaöto ne? U tome i jest cijela stvar.
éelim to dokazati.
Onda me moûeö umiroviti.
Nisi u stanju letjeti.
Imaö zabranu uzlijetanja.
Ne cujem te.
Susjedi su pojacali radio.
Joe, ovdje Lance. Ne budi lud.
Spusti se.
Osam tisuca i petsto metara.
Odijelo sjajno funkcionira.
Trebamo otvoriti ducan
za andele.
Joe, to je dovoljna visina.
Odradio si posao.
A sad se vrati.
Ne mogu. Oteo se kontroli.
Kapetan je ovdje s nama.
Nareduje ti da sletiö.
Reci mu da ne bi smio biti
na tornju. Nije dostojanstveno.
Devet tisuca i sto metara.
éivot pocinje
na 12 tisuca.
Sluöaj razum, ludace.
Uzalud se trudite.
Vidimo se kasnije.
Joe.
Iskljucio se. Kao da se
prepirem sa zidom.
10000 m
Odijelo je u redu
REGULATOR KISIKA
Grijac za
Odijelo savröeno
Avion se oteo kontroli.
Oglasi alarm.
"Grijac za sprjecavanje leda.
Odijelo savröeno."
Jedina svrha ove ceremonije...
...jest odavanje pocasti covjeku
koji je najviöe pridonio sluûbi.
Cast mi je dodijeliti tu nagradu...
...za ovogodiönje najvece
postignuce u avijaciji.
Odajemo cast dvojici lijecnika...
...zapovjedniku Rogersu
i porucniku Leeju...
...cije su profesionalne vjeötine...
...omogucile ucinkovit rad
naöih najboljih pilota i aviona.
Oni su odigrali najvaûniju ulogu
u rjeöavanju najvecih problema...
...u zrakoplovnoj
medicini.
Bili su vjerni motu
zrakoplovnih lijecnika:
"Odrûimo ih u zraku."
Takoder odajemo cast
zapovjedniku Josephu Blakeu...
...koji je hrabro riskirao svoj ûivot
u prvom testiranju odijela.
Njegova ûrtva
nije bila uzaludna.
Osigurao je da avioni i piloti...
...mogu sigurnije letjeti, boriti se
i braniti svoju domovinu.
Porucnice Lee.
Prihvacam ovo u ime
svog prijatelja i suradnika...
...zapovjednika Blakea...
...vrlo ugladenog gospodina.
U SPOMEN NA ZAPOVJEDNIKA
JOEA BLAKEA
"NJEGOVA CE SMRT
SPASITI MNOGE éIVOTE"
I pozdrav.
Piloti, u svoje avione.
Porucnice?
Naredeno mi je da ostanem
kao instruktor.
Kad vam zatreba pokusni kunic...
...volio bih nastaviti
Blakeov rad.
U redu. Javit cemo vam.
Piloti bi ûeljeli
da poletite s nama, ako ûelite.
Hvala. Bilo bi mi drago.
Podnaslovljavanje:
SDI Media Group
Ripped by:
SkyFury
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/8umwf
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ