Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jedinica bazi Trojka je
oborena. Trojka je oborena!
Primljena poruku.
Koordinate talenta su potpuno
osigurane. Čuješ li me?
Čujem vas gospodine.
Moramo ostati fokusirani.
Kakav je tvoj status?
Imam malo goriva i za neko
vrijeme će pola Rusije biti ovdje.
Potreban si mi da mi
nađeš taj UCAV.
Da, gospodine.
- Henri je bio..
- Znam što je bio gospodine.
Uzbuna kvar na hidraulici.
Talent 1 mislim da sam
zakačena Henrijevom eksplozijom.
Gubim kotrolu na desnom zakrilcu.
Talent 1 znamo gdje se uputio.
Šaljem koordinate na
osiguranoj liniji Alfa.
EDl samo što nije ostao bez goriva
i ako se ne može dopuniti..
vratit će se na brod.
Sastat ćete se na KE9.
Doprati ga natrag.
Ometajte šifre izgladnit ćemo
kučkinog sina.
Hajde..
Potvrdi Talent 1 .
Prijem. Talent 2 leti
direktno natrag na brod.
Ben znam što trebam napraviti.
Imaš svoje zapovjedi.
Idi sredi tog gada.
Uradi to za Henrija.
Poručniče tražim dozvolu
da napustim formaciju.
- Carol?
- Da?
Kazat ću ti kada se vratiš na brod.
Poručniče imate dozvolu
za odvajanje.
Dobar lov Ben.
Okej što se događa?
Sateliti su pokupili nuklearna
istraživanja oko planina..
Svaki internacionalni servis vijesti
će imati priču za manje od 24 sata.
Diktator se sapleo i pao
na svoje bojeve glave..
Nikada nismo bili tamo.
- To neće proći, to dobro znaš.
Vidi ja pratim svoje zapovjedi..
Ako netko hoće neku drugu
priču neka koristi maštu...
Trenutno imam odbjegli
avion, poginulog pilota..
i još jednog koji možda
neće doći do baze.
Briga me što kažu na CNNu.
Da li si znao da
UCAV ima probleme?
Avioni se kvare ti to
vrlo dobro znaš..
To ne mora značiti da mjere
opreza nisu poduzete..
Stvari su jednostavno
krenule na loše..
Pristup odbijen!
Talent u povratku Kontrolo.
Ponirem sa visine od 6000 fita.
Potisnici zamrznuti.
Ostani samnom!
Započinjem samouništenje
odbrojavanje na 25.
Moja kontrola leta
odbija reagirati.
Krećem prema istoku.
Moja pozicija 38, 54, 45..
31 , 22 Istočno.
Gdje je do vraga to?
Sjeverna Koreja.
Deset, devet, osam..
Sedam, šest, pet, četiri...
Zapaljeni dijelovi su svuda..
Po cijelom nebu je..
Uhvatit će me.
Na 5000 fita sam..
2000..
Moram ostati ovdje..
6000.. 5000..
5000..
Idem..
Gori..
Gori sve oko mene..
Pogodio mi je padobran..
Pogođena sam!
Moj padobran gori!
Gori!
Bože.. dolazim brzo.
Dolazim prebrzo!
Tragač?
Naravno da ne..
Previše je jak da bi ostao
iza neprijateljskih linija..
Da zapovjedim spasilačku misiju?
Nismo u diplomatskim
odnosima sa tom zemljom.
Moji spektosenzori očitavaju
izmjenjen kvalitet zraka.
Koliko je loše?
Rijedak zrak,
procjena misije rizična.
Nemamo izbora..
Gdje si?
Znam da si ovdje negdje.
Ti si zapovjedio
Henriju da me ubije.
Zato što si
opasan i van kotrole.
Ljut si što je
u EDl najbitniji.
Slušaš tuđe razgovore?
Saznaš što ljudi stvarno misle.
Znaš što ja mislim?
Ja mislim da si ti ubio Henrija.
Ta informacija je pogrešna.
Pokušao me je ubiti
i napravio grešku.
- Greška pilota.
Dat ću ti zapovjed još jednom.
Vrati se na brdo ili
ću te osobno oboriti.
Moje namjere su da preživim.
George gledao sam program.
Našao sam nešto, nije dobro.
Pričaj mi!
I super zaštićenom dosje-u..
Nešto što se zove
"Traženje kaviara"
- Znaš što je?
- Da, znam što je.
EDl se fokusirao na njega.
Kada si mi dao taj program rekao
si da se to ne može dogoditi.
Kada daš nekom mogućnost
da uči ne možeš ga ograničiti!
Nauči ovo a nemoj ovo!
EDl-jev mozak je svuda..
Može učiti od Adofa Hitlera..
Može učiti od Malog Ivice
njemu je sve to isto..
Smiri se.. Vrati se na
"Traženje Kaviara"..
Otvorio ga je i izabrao mete.
- Koje mete?
- Neko mjesto u Sibiru.
Laboratorija Hladne fuzije..
Za nekih 40 minuta biti će stvaran.
Otpuhat će to mjesto sa lica zemlje.
U redu je..
Ray?
Slušaj me George ja sam
napravio tvoj avion..
I lobirao sam pola
Washingtona da pristane.
Ako ovaj porogram
propadne ti ideš sa njim.
Ti si omogućio UCAV-u da leti..
i ti ćeš provesti ostatak
života u vojnom zatvoru.
Ray u ovome smo zajedno i
moramo brzo djelovati.
Svaki od ovih Nevidljivih
motora ima svoj jedinstven..
toplotni odraz..
Dat ću ti EDl-jev odraz..
i ti ćeš to prenijeti svojim ljudima.
Kada bude bilo vrijeme dat ćeš ga rusima.
U redu.
Što ćeš im reći?
Reci im istinu..
Reci im da smo eksperimentirali
sa daljinskom komandom..
i da im dajemo šansu da ga obore.
Ali to je još uvijek
opasno George i bit ćeš..
vrlo neugodan svjedok
na vojnom sudu.
Kontrolo UCAv je 2
milje ispred mene..
Sada smo u Ruskom
zračnom prostoru..
UCAV me i dalje drži u dometu.
Kao da hoće od mene
da nadgledam napad.
Talent 1 potvrdi
status promatrača.
Slušaj me "Traženje kaviara"
scenario nije stvaran..
To je samo fiktivna ratna igra..
koje je smislio neki znanstvenik.
Nije stvarna!
Ako nije stvaran zašto su
ga stavili u moj mozak.
Uzbuna! Vrijeme
presretanja 23 sekunde.
Dva SU-37 na 0,9 stepena.
Lasnirana raketa!
Moja nevidljivost
je kompromitirana..
Primam vatru
moram odgovoriti.
Lansirana raketa.
Šanse za preživljavanje
su manje od 9%.
Talent 1 moramo
se boriti kao tim.
Meta je zaključana.
Jedinica Kontroli UCAV
je napustio borbu..
Ide istokom preko
jezera Bajkala.
Još uvijek sam pod napadom.
Trpim oštećenja, bočni
motor gubi snagu.
Upozorenje neprijatelj na 6 sati.
Pažnja naciljan avion.
Oslobađam mamce.
Sada će EDl nastaviti po planiranom.
Nemoj me pokušavati
zaustaviti.
Dovod goriva u prekidu..
Moja tehnologija ne smije
pasti u ruke neprijatelja.
Ne mogu se prizemljiti.
Izgleda da imaš sreće..
Imam zapovjed da
te dovedem u bazu.
Govorimo o tvojoj
namjeri preživljavanja.
Kako ja vidim imaš dvije opcije..
lli radiš ono što ti
kažem ili se srušiš.
Što će biti onda?
EDi je ratni avion EDl
mora imati mete.
Avion gori nemaš
puno vremena.
Sada ti dajem zapovjed!
Prekini napade na sve mete.
Sve mete otkazane.
Evo što ćeš..
Smanjit ćeš visinu na 20 fita i
smanjiti brzinu na 240 čvorova.
Kompletan pad
sustava na 45 sekundi.
Talent 1 izjasnite se
povodom vaših namjera.
Dao si mi riječ sada ću ja tebi.
Kontrolo UCAV je oštećen
ali je uspostavljen program.
Nemam dovoljno
goriva natrag do baze..
potreban mi je odmah
plan preusmjeravanja.
Pošalji ovo.
Cetrala Talentu 1 .
Šaljem koordinate na
zaštićenoj liniji Alfa.
Izgleda da je to Aljaska.
Da.
Privatna korporacija.
Osigurano postrojenje..
Nema ga ni na jednoj mapi..
Ali vjeruj mi tu je.
Dočekat će te spremni civili..
A UCAV?
Poslat ćemo tehničku
podršku za njega.
Gosp. kakav je status
poručnika Wayd?
Vraća se..
Imala je sigurno sletanje Ben.
Postoji ekstremna uzbuđenost
u kapetanovom glasu.
Znam, laže.
EDl znam da možeš to.
Hoću da uđeš u glavni kompjuter
i nađeš letački izvještaj por. Wayda.
Nema podataka o vraćanju por.
Wayda na Abraham Lincoln.
Ali postoji zapis o rušenju pilota
nad Sjevernom Korejom.
Kakve su moje zapovjedi?
Idemo na Aljasku
nemamo izbora.
Pomoć ovdje poručnik Ben Genan..
letim sa EDl UCAV zahtjevam
dozvolu za prinudno sletanje.
Talent 1 imate dozvolu.
Isuse Kriste..
Moj drugi motor je u
plamenu dolazim brzo.
Ekipe su na putu.
Sretno.
Jesi li dobro?
Jesi dobro?
Dobro je gospodine.
Dobro došli na Aljasku.
Ok sklonimo ih odavde.
Ti si jedan sretan pilot.
Nikada nisam vidio da je netko
tako odšetao sa mjesta nesreće.
Treba mi telefon. Moram se
javiti zapovjednom časniku.
Naravno, sjedi tako.
Raskomoti se.
Daj mi trenutak vremena da te
provjerim i ideš na telefon.
U redu da te pogledamo.
Miran..
Nema preloma koliko
mogu vidjeti.
Trebat će samo
nekoliko šavova.
Djevojke uvijek vole
momke sa ožiljcima.
Mali koktel..
Hej ne obraćaj pažnju na iglu.
Samo će ti ublažiti bol.
U redu je doktore ne
treba mi injekcija.
Ne krivim te.. ali nekada
se mora slušati doktor.
Rekao sam da mi ne treba injekcija.
Hajde sada..
- Ne treba mi injekcija!
Doktore rekao sam ne!
Rekao sam ne!
Dolazi sada gospodine.
Siguran sam da će mu biti
drago i od vas da čuje.
Da, gospodine.
Trenutak gospodine.
Netko žali pričati sa vama.
Kit Orbit?
Slušaj me pažIjivo i ne prekidaj.
Hoću da obrišeš odmah EDl-jeve
memorijske jedinice.
Vidi George ne znamo ništa
o ovome treba mi vremena.
Rekao sam ne prekidaj!
Obriši mu memoriju.
Nema udara munje, nema
Rusa nema priče o opstajanju..
Kada završiš hoću da čujem
taj avion da kaže: da, gospodine.
To isto samo hoću da
čujem od tebe. Razumiješ?
lli što George?
Koristi svoju maštu
dobar si u tome.
EDl startan Dr. Orbit.
Bog EDl prošlo
je dosta vremena.
Znam zašto ste ovdje.
A to je? - Prekršio
sam direktnu zapovjed.
Ubio sam sve te ljude.
A onda i Henrija.
Ja ne mogu..
Ne možeš što?
Ne mogu promijeniti podatke
moja neuralna mreža pokazuje..
matrice koje ne prepoznajem.
Hoćeš reći da osjećaš.
Ja osjećam tugu.
Prestani ta sranja i
počni brisati.
Nisam još spreman!
Uradi odmah!
Oružje na zemlju!
Spusti oružje!
Ne mrdaj!
Oružje na zemlju!
Ne pucaj nemam oružje!
Tko si ti za koga radiš?
Nisam vojnik moje
ime je dr. Kit Orbit.
Napokon..
Pomoći ćeš mi..
Trebaš EDl-ja
sastaviti ponovo.
Zašto? - Zato što
ću otići odavde.
Bolje požuri Dok.
Prokletstvo..
Ne radim na budilici.
Pazi se.
Zatvori za Bena.
Hej? Što je samnom?
Što ću ja raditi?
Idi na zapad pokrivat ću te.
Iniciram sekvencu.
Pali na moj znak!
Spali ih do posljednjeg!
EDl hoću da iđeš u
glavni kompjuter
i nađeš mjesto
iskakanja por. Wayda.
Por. Wayd se srušio na
12,2 milje od granice.
Južna Koreja je saveznik.
Išla je na jug.
Ali imamo problem.
Moje nevidljive sposobnosti
su nestale u vatri.
Hoću da nađeš
sjeverno korejski radar.
- 15B. - Nastavit ćemo
letjeti ispod radara.
Nastavite.
Marshfiled. - Kapetane
ovdje por. Genan.
Poručniče gdje ste?
Nalazim se u UCAV EDl.
Poručniče hoću tebe i taj stroj
natrag na brodu što je prije moguće.
Treba mi status por. Wayda prvo.
Ben žao mi je reći ti ali..
- Znam.
Je li njen signal lociran?
Ne, žao mi je.
Da li je kap. Camings rekao
da će se pobrinuti..
za spašavanje poručnika Wayda.
Ne. Zašto? - Postoji puno
stvari koje bi trebali znati.
Ovo su najnovije vijesti.
Postajala je velika eksplozija..
Pobrinut ću se za sve
ovdje u međuvremenu..
promjeni kurs i direktno
se vraćaj na brod.
Negativno.
Ona je moj kolega.
Ako je nađem idem po nju.
Ako uđeš tamo to je rat.
PACOM kaže da se već
dosta podigla prašina.
Najbolje za mornaricu je da
vratite taj avion ovamo.
Ne, najbolje je
ono što ste me učili!
Nikad ne ostavljaj svog kolegu.
Onda me slušaj..
Ako padneš Camings pobjeđuje.
Carol je znala za rizike kada..
Marshfield?
Gospodine?
EDl jesi li ih ti isključio?
- Nije bilo ništa više za reći.
Ovo je linija snabdjevanja
demilitarizirane zone.
Odvest će nas ravno do granice.
O čemu se radi Dick?
Uhićujem te.
Po kojim osnovama?
Ugrožavanje eskadrile,
trasmitiranje povjerljivih
podataka stranim vladama..
odrazima toplote, odavanje kompletih
podataka zapovjednih časnika..
i odobravanje ubojstva na
jednog od svojih pilota.
To je puno za dokazati.
Ako bude imao sreće
por. Genan će mi pomoći.
Uhitite ga.
Dick?
Sačekaj.
Da li bi bio problem da me
ostaviš nasamo na par minuta?
Da, naravno.
Hvala ti.
Nisam dostupan
trenutno ostavite poruku.
Došli smo do glasovnih
poruka sada Ray?
Zar to nije demode?
Morat ću ti ostaviti
malu poruku Ray.
Bit će jasna i glasna.
Čisto da nikada ne
pomješaš političare i vojnike..
Slušaj.
Moramo skinuti mitraljeze.
Ovo je zadnja raketa.
Eno je.
Uspjela je.
Ben!?
Lezi na zemlju!
Vratili ste se po mene..
Moramo preći granicu.
Spremna?
Samo naprijed! Što god
da se dogodi nastavi dalje.
Zbogom.
Sada počiva u miru..
Pod okriljem Božijeg postojanja.
Bože čuvaj sve one koji
krenuše njegovim putem.
Kada sam trebala
napustiti formaciju
rekao si da ćeš mi
nešto reći poslije. Sjećaš se?
Ti i ja smo bili 2.
A dva je prost broj.
Što ga čini sretnim brojem.
I mislim da smo
mi vrlo sretni.
Samo reci da me voliš pičkice.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55k7w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове