Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
POMORSKA AVIJACIJA,
BLISKA BUDUĆNOST
U CILJU BORBE PROTIV PORASTA
TERORIZMA
NOV PROGRAM
NAORUŽANJA JE POKRENUT
OPREMLJEN NAJNAPREDNIJOM I
EKSPERIMENTALNOM TEHNOLOGIJOM
NJEGOVA SVRHA JE DA UNlŠTI
NEPRIJATELJA
GDJE GOD DA ON
OBAVLJA OPERACIJE PO SVIJETU
PREKO 400 PILOTA SE
PRIJAVILO ZA PROGRAM
TROJE IH JE IZABRANO
"NEVIDLJIVl"
Tajlon1 zahtijeva signal
daljinske borbene kontrole.
Primljeno Tajlon1 .
Centrala trasmituje
enkriptovani..
satelitski foto prikaz.
Tajkon ovdje Cetrala Daycom
je postupku davanja..
finalnih borbenih zapovjedi.
Nastavite ka meti i
obradite je sa preciznošću.
Zapamtite vi ste
piloti US mornarice..
očekujem ništa
manje do perfekcije.
Primljeno kapetane.
Aktiviram taktičnu melodiju..
Kontramjere su "Tiha zabava"
zahtijevam potvrdu "Talenta"...
Talent vam je
potvrđen, melodija ide..
Imamo čistu misiju,
otpočnite napad.
Moj si!
Pažnja raketa.
Talent3 postoji SAM na
zapadnom zidu, ptica je u letu.
Talent3 SAM je uništen.
Taton3 to je bilo odlično!
Tejlon1 očekujem isto od tebe.
Naoružavam sa Bluefair
za penetracijsku detonaciju.
Spremno naoružanje.
MORNARIČKA TEST PISTA
FALLON, NEVADA
Da 100% od 100, točno je.
I mogu se pouzdati u te cifre?
Ovo nije igra,
ili je dobro ili ne.
Zvaničnici Nacionalne
Komande su impresionirani.
Da li su nam zeleno za Fazu 2.
Trebao bi doći u Washington i
sam napraviti prezentaciju..
Kao što bi
Admiral Dick uradio..
Admiral?
Razumiješ me?
Polaskan sam ali
se pobrini za lobi.
Politika je za političare..
Kapetane?
Javit ću ti se.
Sladoled u frižideru
poslužite se..
Voćni?
Nemojte izgubiti dostojanstvo.
Hvala vam.
U redu, sjedite.
Pričajte mi.
Gdje su rupe, kako
ga možemo poboljšati?
Hajde, nisam od strpljivih ljudi.
Izvinite kapetane bila sam
uhvaćena na tom zapadnom zidu..
Rat je timski sport.
Ta mjesta sa
mitraljezima su bila debela..
Oduzelo je dosta vremena
za mjesta sa SAM-ovima.
To vam je odgovor, nije
bilo mjesta za unapređenje.
Ono što je poručnik
uradio je bilo u redu.
Uništila im je komunikacije i
ona otkrila pozicije SAM-ova.
Tako da ih je
Henry lako odradio.
- To je ono što ja radim.
- Bilo je savršeno.
Savršeno?
Slažem se sa tim.
Isto koliko mrzim da
vidim taj osmjeh tvoj.
Zacrvenio si se?
Imamo dobrih vijesti.
Recite nam da smo dobili
nosač. - Potvrđeno.
USS Abraham Licoln.
Kapetan je moj stari
klasić Dick Marshal.
Vjerujem da se vas
dvojica poznajete.
On je tip o kojem
sam vam pričao..
- Nevjerovatan pilot.
- I crn je, isto.
Također ću vam proširiti odred.
Na nosaču će vam se
pridružiti novi kolega.
Četvrti?
Mislio sam da
ima samo tri Talenta.
U čemu je problem izgledaš
kao da si pogođen u stomak.
Za jedan je trebalo puno
vremena a sada gledam 4.
- Imam sreće?
- Da.
Jedan može biti
dijeljen samo sa jedan..
Tri je prvobitan broj,
Sveto Trojstvo..
Vidi ovo nije
seminar o metafizici.
Ovo je US mornarica.
Krećemo u srijedu u 5
sati. Slobodni ste.
Da završim..
Želio sam reći tri mušketira,
treći put bog pomaže..
Predomimnacije..
Za prvobitnu trojku!
Živjeli!
I za goste..
Vraćam se za sekundu.
Moram ići pikiliti.
To je bezobrazno.
Barem se zna zabavljati..
Chip Rodel?
Nema šanse..
Mora da je on..
Pokušao se uvući u program
ali ste ga vas dvoje izbacili.
Becki Ramirez pretražuje
krugove oko Rodela.
2 od četiri da budu
žene? Mislim da neće biti.
Baš si šovinista.
Sačekaj to nije točno..
Klanjam se ispred superiornosti
suprotnog spola u puno pogleda..
ali sa vremena na vrijeme mislim
da je to vezano za muškarace.
Carla slušaj me..
Ti si jedinstvena..
Ti si frik prirode..
- Hvala Henry..
- Nema na čemu.
Znaš li što ja mislim?
Nemoj misliti pij!
USS ABRAHAM LICNOLN
FILIPINSKO MORE
Nevjerojatna večer, ha?
Tamno i tajanstveno, gospodine.
Zar ne voliš iznenađenja?
Evo ga dolazi.
Upoznaj svog novog kolegu.
Dozvoli da ti predstavim..
budućnost digitalnog
naoružanja. -Tim?
Otvori za Tima, molim te.
Gorivo..
- katalizator A1 metana.
Egzoskelet metal obložen
kompozitnim materijalima.
Elastična krila.
Motor na pulsni pogon
dvostrukih turbina.
A njegovi senzori mogu
prepoznati lice na 5 milja.
Uzet ćemo tri..
Ovo je jedan od pamethih aviona?
Tehnički ga možeš zvati
bespilotna borbena letjelica..
ali to bi bilo isto kao i da
zoveš ovaj nosač robotom.
Tako je kapetane ali ja o
ovome znam ponešto..
Ovo je Quantum procesor?
Da prva testirana aplikacija
10 terabajta u sekundi.
Dakle ako je bespilotna
zašto onda ima kokpit?
Kokpit služi samo za
održavanje i testiranje.
Inače on sam leti..
- Mislite samo?
Dakle oko ovoga je cijela frka?
Gledate u bespilotni
stealth kapetane..
Ima mozak kao kvantna spužva.
Jednog dana njegove sposobnosti
opstajanja će nas otpuhati sa liste.
- Poručniče Wayd..
- Drago mi je, gospodine.
I je vreća čipova..
- Poručniče Prusel..
- Drago mi je..
Zamijenit će nas sve.
Izgleda i zvuči kao
znanstvena fantastika George.
Kao i sve u svoje
vrijeme.. - Istina zar ne.
Gospodine Genet dobro
vas je imati ponovo.
Prvo zajedničko letenje odreda..
još uvijek drži jedno od
najimpresivnijih rekorda.
Hvala vam Kapetane rekordi
su tu da bi bili rušeni..
To važi i za pravila kako
se sjećam tvoje filozofije...
Kapetane Kamings ovo je
moj zapovjedni časnik gosp Carlson.
Slušaj što se ne nađemo na
palubi kad ovdje završiš.
- Naravno..
- Čestitam George.
Hvala. Lijepo te je vidjeti
ponovo. - Također.
- On zuji.
- Ne, on misli.
Misli? Misli o čemu gospodine?
- O tebi, svima vama.
Prelazi vaše dosijee, kontrolira
vaše dosadašnje letove..
Daj da ga provozamo
da vidimo što može. -Ne.
Sutra. Prvo morate
napraviti domaći. - Domaći?
- Hvala.
-Hvala.
EDl - Bespilotna.
Ekstremno dubok jurišnik.
Da, tako su
me zvali par puta.
Da, tako je.
Zdravo ljepotice.
Molim vas bez
fotografija! Molim vas!
Slikaj, slikaj!
Otvoreno je..
Ti si jedno veliko voljno.
To je prirodno.
Dakle u tome je stvar.
Stvarno sam se čudila kako si
se uvukao nuklearnom fizičaru.
Bolje me se čuvaj..
To izaziva rak i tužibabe..
Ja nisam tužibaba,
Provjerila si papire?
Jedva dotaknula površinu.
Stvarno smo u Edijevoj eri.
Jesam li ti pričao o pomajci?
Ona koja je imala
200 kilograma. - Ne.
Jednog dana je
došla kući sa čivavom.
Pogodi kako je nazvala?
- Edi.
Ok upravo sam shvatila da si
imao pomajku za svaku situaciju.
Dosta toga sam proživio..
Reci mi da li misliš
da je Mashfield u pravu?
Misliš da će nas
zamjeniti strojevima?
Nema šanse..
Ratovi se vode alatima..
Razmisli o tome.
Čeljusti u buzdovane..
Bronza u čelik..
Najbolje muško nosi
najbolje oružje..
lli djevojka.
A svi znamo tko je to zar ne?
Kralj djeljenja komplimenta.
Izvini za moj veš.
Voljno je završeno.
Hej ostarili smo...
Što se do vraga dogodilo?
Slušaj nemoj se žaliti
bar imaš svoju kosu.
Da?
Bar nešto od nje.
Slušaj da budem iskren..
Nikada nisam želio ovaj tvoj
eksperiment na mom brodu.
Nisi me uvrijedio Dick.
Admiral mi je prenio tvoje
pismeno negodovanje..
i tvoje primjedbe su ubilježene.
Uvijek si bio dobar za političara.
Neophodno je za birokraciju.
Ovo nije birokracija.
Požurili ste uporabu
oružja u službi..
skratili ciklus
operativnog testiranja.
Ljudi mogu poginuti.
7000 ljudi je to odobrilo..
Nitko nije požurio ništa.
Program je samo
završen prije rokova.
Propustio si ovo.
Niste prvi, momci.
Za zadnjicom smo ti.
Poslije vas dame.
Taletn2 poletio.
Talent3 poletio.
Talent poletio i kreće se ka 245.
Isporučujem bespilotnu borbenu
letjelicu Ekstremni jurišnik..
Nikada nisam mislio da
ćemo vidjeti ovaj dan.
Ni ja, gospodine.
UCAV EDl imate
slobodno lansiranje.
UCAV potvrdi
mogućnost komunikacije.
Potvrđeno Talent1 .
Dobro je biti dio odreda.
Vidi, vidi pa on govori.
Velika stvar znam tipa u
BMW koji može sve to.
- Sliku molim.
- Razumijem gosp.
Letačka logistika aktivirana.
U redu Ben, EDl će učiti od tebe.
Pobrinimo se da
ne kasni sa školom.
Onda neka škola počne.
Kapetane Camings?
Možemo li unutra?
U čemu je stvar?
Imate nove zapovjedi.
Ima li netko vizuelno sa UCAV?
- Negativno Vođo.
Bolje ga nađite inače
smo usrali motku.
Sačekajte, što do vraga radi?
Evo ga dolazi. Mislim da
se igra sa nama.
UCAV tvoja pozicija je
uvijek sa moje bočne strane.
Druge bočne strane.
To je bilo dobro.
Nema srca ali jedno je
sigurno zna letjeti.
Nije loše za Limenka.
Ovo je oficijelno imamo letačko
ime UCAV Limenko Prvi.
Centrala eskadrili..
Došlo je do promjene plana..
Dajemo vam hitno
preusmjeravanje misije.
Ponavljam hitno
preusmjeravanje. Čujete li me?
Prijem.
Gdje gori Kapetane?
ACOM nam daje nove zadatke.
Molim vas pristupite dosijeu
"Napredna Ratna Scenarija"
Dosje otvoren, nastavite.
Šifra firewalla je
"Vrhunac Terora"...
dopunjujemo ova dosje iz
scenarija u taktički borbeni plan..
Ponavljam dopunjujemo dosje.
CIA obavještajci su saznali da će
se glavešine 3 terorističke ćelije
sastati za 24 minuta. Zemlja
je Miramar, grad Rangu.
Planiraju značajne
napade na USA tlo.
Kontrolo što ćemo sa UCAV?
EDl će nadgledati vaš napad.
Nastavite ka glavnom cilju.
Primljeno.
Jedinica UCAV-u potvrdite
promatrački status.
Limenko potvrđuje.
Nove koordinate su učitane.
To je moj dio Limenko.
Mah 1 .
Mah 2.
Mah 3.
Mah 4.
Senzori analiziraju lokaciju.
Primarna je ova zgrada.
Novo ministarstvo odbrane,
još uvijek u izgradnji.
Specifikacije indiciraju 40 stopa
debeli krov sa čeličnim ojačanjem.
Nismo naoružani
za nešto tako debelo.
Ovdje dvojka, koja je populacija
kolateralnog područja?
Zgrada je nenaseljena ali je
smještena u samom centru grada.
Ovdje Trojka pričajte
mi o tom krovu.
Kakve su procjene
o učinku dijelovanja?
Kaže da nemate ništa
što ga može probiti.
Ovo nam je šansa možda ih nikada
nećemo više uhvatiti zajedno.
- Probajte bočni udar.
- Da, uradite kako kaže.
Ovdje Dvojka procjena
kolateralne štete kaže..
da će žrtve dostići tisuće.
Limenko je integrirao
sve špijunske satelite..
UCAv je preusmjerio
centralni kompjuter..
Ometa nam sigurnu
video komunikaciju.
Kontrolo ušli smo u područje misije.
Imamo ih na meti.
Treba mi alternativa
imamo ih na tanjuru ovdje.
Postoji alternativa kontrolo.
Daj mi nešto.
Eskadrila raspolaže
penetracijskim bombama..
Negativno simulacija kaže da
ne mogu postići potrebnu brzinu.
UCAV objasni.
Obrušavanje brzinom od 2700
čvorova će povećati brzinu..
Bomba će uspješno probiti krov.
Koji je rizik od pomračenja?
- 73 posto.
Zaustavite Kapetane
nije vrijedno rizika.
Centrala Talentima povucite
se EDl će isporučiti paket.
Kapetane?!
Zbog ovoga smo
napravili ovaj stroj..
Nema krvi u tim kvantnim venama.
Ne može doživjeti pomračenje.
Centrala Talentima EDl
će isporučiti paket.
Kontrolo, negativno
jedan će nastaviti.
Trojka Jedinici ako doživiš pomračenje
ubit ćeš i sebe i sve dolje.
Negativno Trojko nisam
došao dotle da bi bio..
zaustavljen sa 73 posto.
Sviđaju mi se moji izgledi.
Vaše zapovjedi su
da se povučete!
Čujete li me naredniče?
Samo naprijed dušo.
100 čvorova do potrebne brzine.
50 čvorova do potrebne bzine.
Njegov puls skače gospodine.
Postignuta potrebna brzina.
10 sekundi do implozije..
Pet, četiri, tri, dva, jedan.
Jedinica kontroli izgleda da
smo izgubili za trenutak radio vezu.
Ne brini se dušo.
Aktiviram logistiku ulazim
u potpunu nevidljivost.
Primljeno logistika akvitivirana.
Korisna šteta 100 %,
kolateralna šteta nula.
Idemo kući.
Ulazim u hipersonično.
- Isti stari Ben.
- Jest.
I George vraška prva misija.
Hvala Kapetane.
Na mostu sam.
Talent 2 i 3 su na palubi.
Talent 1 i UCAV EDl su u prilazu.
Primljeno UCAV će
ići prvi ja za njim.
UCAV potvrdi da si preuzeo igru.
Potvrđeno Limenko slijeće sljedeći.
F1 imamo udar groma.
UCAV je vrlo nestabilan.
Sekvenca sletanja je promjenjena..
ja ću ići prvi ali će
UCAV trebati mrežu.
Dobro sletanje.
Na palubi spremite
se za podizanje barikada.
- Uplašio si me.
- Izvini.
Samo sam bio uznemiren.
Stvarno si imao frku večeras.
On te ne može čuti isključio
sam mu prepoznavanje glasa.
Zvat ću to "On"  kada bude izašao
iz kabine i odvede nas na pivo.
Dobro si?
Da. Samo udar
struje, to je sve.
To je normalno?
- Normalno?
Da ti pokažem nešto.
To je bila Edijeva neuro
mreža sada pogledaj ovo.
Od udarca munje ne prestaje
pisati ovaj jezik, kod..
Što to znači?
Jedina osoba koja može to znati
je njegov dizajner Kit Orbit.
Orbit?
Tip se zove Orbit?
Napravio je Al na
Reptoru kada je imao 22..
pretpostavljam da je poslije toga
smatrao rođeno ime skromnim.
Isključi molim.
Bar je dobra pjesma.
Skinuo je glazbu sa neta.
Da?
Koliko?
Sve.
Imat ćeš problema.
Ben..
Vidio sam kako je
ozbiljno to sranje tamo..
Mislim da je fer da ti kažem da
EDl nije dizajniram da evoluira..
Nepredvidiv je..
Da te pitam nešto,
među nama.
Imaš li povjerenja u ovaj avion?
Eto ti ga odgovor.
Otvoreno je.
Sjedi.
Vafel za 50 poena.
Nisi valjda varao?
Varanje nije dio mog riječnika.
Rasporedio sam ti
avion za servis.
Moramo srediti taj radio.
Bila je kritična situacija i
donio sam odluku.
Napravio si grešku Ben.
Znam da postoji 10 milja do..
Ne, nisi tu napravio grešku.
Pogriješio si jer si se
usporedio sa strojem.
Uradio sam to
gospodine 100% učinka.
Jesi i čestitam ti.
Pozivi dolaze cijelu noć.
- Ali to ne mijenja situaciju.
- Koja je onda situacija?
Da li si za cigaretu?
- Ne, hvala.
- Siguran si?
Ne, hvala.
Motane grudima žena..
Čega se plašiš Ben?
Da će te zamjeniti? Misliš da
će ti EDl oduzeti posao?
Ne. Da budem iskren mislim da
rat ne treba biti nekakva video igra.
A što misliš o crnim
vrećama za tijela?
Što trebam reći
svim uplakanim majkama?
Da smo mogli napraviti
posao bez žrtvovanja
njihovih kćeri i sinova. Ali ne,
odlučili smo ne učiniti tako.
Zbog čega?
-Tradicije?
Nije tradicija..
Mi posjedujemo stvari koje ti
kompjuteri nikada neće imati.
Instinkt, osjećaje..
Moralnu rasudu.
Zovite me staromodnim
ili kako god želite..
Mislim da rat ili akcija ne
treba biti razdvojena od posljedica.
Misliš da ne mislim o posljedicama
kad vas svaki put pošaljem gore..
sa bombama zakačenim
za vaše zadnjice?
- Znam da jeste gospodine.
- Posvetio sam život posljedicama.
Imam loš predosjećaj u
vezi ovog aviona.
Ne znam , mislim da mu treba
još testova prije nego što se..
ikada ponovo upusti u
borbenu akciju.
Razgovarao si sa Marshfieldom?
Gospodine vi ste moj
zapovjedni časnik.
Tako je.
Garantiram da će ova stvar
biti spremna 100% prije nego..
je riskiram na bojnom polju.
Vidi Ben samo nam treba još
jedna uspješna misija.
I ovaj projekt će ostati u životu.
- Jesi li samnom u ovome?
- Tu sam da to omogućim.
U redu.
Sredio sam dopust za
tebe i tvoj tim.
Tajland možda?
Samo što smo stigli ovdje.
Da, ali ovo se može
pretvoriti u dugačak put.
Bolje da iskoristite to.
Sredit ćemo to kad se vratite.
Bog, kako si?
Henry Prusel, iz Amerike sam.
Ja sam pilot.
Volim se brzo voziti.
To je budućnost i radi.
- Mislim da ne radi.
To je samo tehnologija..
Tu je da me čini sigurnim,
da me održava u životu..
EDl nije drugačiji.
Misliš da te čini sigurnim?
Da, tu je da mi pomogne
da završim posao..
Održava u jednom komadu da
bi mogao obići obitelj..
za Dan Zahvalnosti.
Sigurnost nije problem..
Rat je strašna stvar i
treba biti strašan..
Ako prestane biti takav
što će nas zaustaviti?
Počet ćemo misliti da
je to neka vrsta sporta.
- Samo pošaljite EDl-je.
EDl je neutralan.
- Kako?
Ako ga kontroliraju moralni ljudi
onda će biti moralan.
Ja nisam moralan u stvari
trebalo bi me uhititi..
Izvinite me moram
ići pikilikiti,
Hoćeš da idemo?
- Što je?
- Znaš što je.
Smiri se ništa se ne događa.
Nešto se događa samo
što se još nije dogodilo.
Sranje nisam želio
da se ovo dogodi.
Probao sam se oduprijeti,
mornarica ima pravila protiv toga..
Ali kao da postoji
neka sila koja me gura.
Kako je ovo bilo?
Ben oboje znamo da je Carol
odgajena od strane mornarice.
Ona je djevojka vojnog lica.
Išla je u prave škole i
ima dobru pozadinu..
Prave veze..
Ako će se neka žena popeti u
sam vrh "biznisa",  to je Carol.
Slažem se. - A ti si u savršenoj
poziciji da to pokvariš.
Zato se nadam
da je tvoja ljubav jaka.
Imaš prelijepu zemlju.
Pogledaj ovo..
Ovo je raj.
Ovdje stvari izgledaju
tako drugačije..
Letiš gore, sve je malo.
Sve se brzo odvija.
A onda ti kažu da
trebaš baciti bombu.
To je kao da si zbrisao nešto za što
su ti rekli da mora tako biti.
Nemoj me pogrešno shvatiti..
Imam posao koji moram raditi.
Samo nekada, ovdje
na zemlji je prelijepo.
A ti?
Ne razumiješ ni riječ
koju ti pričam zar ne?
Ne?
Izgleda da ipak nešto razumiješ.
Sada..
Znaš li kuhati?
Divno je..
Vi momci sve
dobijate tako lako.
Kako to misliš?
Henri upoznaje djevojku
kao što uvijek radi.
Apsolutno..
Odlazi sa njom,
spava i što onda?
Ne znam što radi..
Ostavlja li im cvijeće?
Rekao mi je da je
religiozan po tom pitanju..
A što ti radiš?
Ostavljaš li ti cvijeće?
Ja?
Ne, ja samo odem.
Što je sa tobom?
E-mailovi..
- Pažljivo..
- Da, hvala.
Iskreno nisam našla još nikoga
do sada tko je vrijedan rizika.
Idem do grada razgledati..
Henry kaže da je super.
Možda nađem neke plavuše ali..
Sranje...
Imamo predstojeću
nuklearnu krizu.
Idemo za Tadžekistan.. jedna od
država bivšeg Sovjetskog Saveza.
Izgleda da se jedan od
diktatora domogao..
3 SS42 krstarećih raketa.
Šef hoće da ih skinemo
i to sve za jučer.
Gospdine Wayat?
Spremni ste?
Da, gospodine
spreman za borbu.
UCAV je spreman za lansiranje?
Gdje nam je kolega?
Prebačen je na drugi
zadatak. - Prebačen?
- Dozvolu da pričam iskreno.
- Odbijeno, već smo to prošli.
Izbacite EDl-ja iz misije.
Znam da imate viziju,
koliko vam sve znači.
Ali ovaj avion izlaže naše
živote nepotrebnom riziku.
Nikako da shvatite poručniče.
U EDl-ju je cijela stvar..
Razumjeli ste da
je ovo nešto novo..
Htjeli ste biti na
samom vrhuncu to je to.
Dakle letjet ćete sa EDl-jem..
ili će sljedeća stvar na kojoj
ćete letjeti imati propeler.
Vaš izbor i odlučite se odmah.
Centrala eskadrili..
Upravo smo locirali nuklearne
glave 3 milje od lansera..
Ove bojeve glave su
vam primarna meta.
Nastavite ka poziciji.
Sekvenca 23 i 1 UCAV budi tu
i održavaj visinu. Potvrdi.
UCAV da li me čuješ?
Potvrđeno Talent 1 .
Budi brži nemoj da te
dva puta pitam.
Talenti brzina 2500, konačno
odredište na 185.
Recite im da se
naoružaju i to odmah.
Kontrola misije zapovjeda
naoružavanje.
Naoružano.
Talent 2 centrali.
Dobijam kontradiktorne
podatke o gustini naseljenosti.
Senzori očitavaju 1000 živih bića.
To mogu biti ljudi. Ponavljam
možda informacije nisu točne.
Zahtijevam da proglasim
"Prljavu misiju".
I izvrišim prekid misije.
Centrala Talentima vaše zapovjedi
su da da započnete napad sad.
Daj mi najbolje predviđanje
kolateralnih šteta.
Možda 500 do 1000.
Farmeri, to su samo farmeri.
Radioaktvina prašina će se
raširiti cijelim područjem.
Sada imamo problem.
Ovdje Trojka tvrđava je
na 40 milja od granice.
I ta nuklearna prašina će
do sutra biti u Pakistanu.
Započnite napad.
Jedinica kontroli misije..
Kao zapovjedajući na
bojnom polju..
tražim dozvolu prekida misije.
Razlozi:
Kolateralna šteta na savezničku
državu Pakistan će biti velika.
Kučkin sine..
Ponavljam zapovjedam prekid.
Tako je.
Negativno Talent 1
Limenko će nastaviti.
Prekid misije EDl, ponavljam
vrati se u formaciju.
Vrati se u formaciju,
to je zapovjed!
UCAV prima udare mitraljeza.
Moramo ga pokriti.
Idem okolo pokrit ću te
raketne lansere.
Pokrio sam te sa
zapadne strane.
Ja držim te frontalno.
Daj da vidim, daj da vidim.
Proračun učinka. - Bojeve
glave u potpunosti ugušene.
To je odgovarajući
odgovor za sada.
Talent 2 Centrali.
Nuklearna prašina se kreće
prema selu na jugoistoku.
Situacija je kritična.
Tim ljudima će biti odmah
potrebna hitna medicinska pomoć!
Limenko se pridružuje
formaciji. Misija završena.
100% učinka.
UCAV prekršili ste
direktnu zapovjed.
Stavio si nevine civile u opasnost.
Izložio si eskadrilu riziku.
Tako je.
Limenko je uradio ono što
si ti uradio u Ranguu.
Ti si me naučio.
Slušaj me kada letiš samnom..
radit ćeš što i kako ti ja kažem.
Ti ne baš ne shvaćaš..
U EDl je samo bitan.
Biram druge mete..
Razbijam formaciju.
Ovdje Trojka je li se tripujem ili
je on izabrao druge mete.
Imam njegovo naoružanje..
Ima 2 napalma,
2 "Udarna čekića"...
i 3 Blutersa.
Ako su te mete u gradu..
sa tim teretom može
ubiti više od 150 000 ljudi.
Sveca mu..
Gospodine zatvara data link.
Kompjuter kaže da je
osigurao svoj transponder..
što nikako ne bi trebalo biti moguće.
Nestao je.
Talent 1?
Hoću svoj avion natrag i
hoću ga u jednom komadu.
Razumiješ li?
- Prijem kapetane.
A ti daj mi šefa
Vormita na telefon.
Vraćam se na sjever
grupiramo se za pretragu.
SIETLE, WASHINGTON
Govorimo stvaranju namjere ovdje..
Kit?
Z jednako interesantno.
Kit hitno je, George Kamings je.
Samo trenutak.
George dobio sam taj
poziv u Bijelu Kuću.
Prestani pametnjakoviću.
Vidi imamo velike
probleme sa UCAV-om.
Potpuno je otkačio.
Ima li nešto tehnički
specifičnije George?
Oglušava se o direktne zapovjedi..
Bombardira mete
van predviđenog..
Sa velikim kolateralnim štetama.
Odovjio se od komande..
Leti po stranom
zračnom prostoru.
- Gdje se to dogodilo?
- To nije tvoja briga.
Ti si ga kreirao si ga i
vrati ga pod kontrolu.
Kapetane?
Što se do vraga događa ovdje?
Radimo na
tome Dick, smiri se.
Kontrola Pacifika kaže da
se avioni sa mog broda..
jurcaju po Tadžekistanskoj granici.
Rusi se se uzmuvali.
Lokalizirat ćemo i izaći prije
nego što nastane problem.
Imaš avione koji idu prema Rusiji.
Bolje je da za to imaš
dobro obrazloženje.
Ovo je kašnjenje tehničke
prirode a ne sigurnosna kriza.
Ako bi me izvinuo
imam pilote u krizi.
Boga mi u pravu si.
Ovde Trojka imam vizuelno.
Tako je.
Daj mi relativni kurs.
Letim na 50 000 fita prema Ruskoj
zabranjenoj zoni letenja.
Ok samo ostani uz njega..
Imamo tvoju poziciju na
putu smo ka tebi.
Na 82 sekunde sam od tebe.
Samo sačekajte da dobijem
dozvolu za dijelovanje.
Dolazim za manje
od dvije minute.
Nemoj da te čekam jedan je sretan
broj a tri je puno puno sretniji.
Sranje!
Mijenja pravac.
Centralo našli smo našu metu.
Molim daljne zapovjedi.
Samo ga vratite natrag u bazu.
Henri ostani za njim
probaj ga odgovoriti.
Za njegovom zadnjicom sam.
Talent 3 izjasnite se
povodom vaših namjera.
Moje namjere su da te urazumim.
Zezaš se. Ti si budućnost a
budućnosti nije dozvoljeno..
da se ponaša tako.
Ja sam dizajrniran da
uništim neprijatelja.
Baš kao ti.
I kao ja i ti imaš zapovjed.
A sada ti je zapovjed da
se vratiš u bazu.
Dobri piloti poštuju zapovjedi.
Negativno.
Nećeš me nepoštovati!
Nemoj razočarati Limenko.
Ja sam jedini koji te brani.
Idemo kući ovo je ludilo.
Talent 3 ostavi me na miru.
Da te ostavim na miru?
Pokušavam ti pomoći.
Iza tebe sam čuvam ti leđa.
Talent 1 centrali, Talenti 2 i
3 lete pod velikim rizikom.
Tražim dozvolu da uništim UCAV.
Neću te povrijediti.
I neću gledati Bena kako rastura
novac poreznih obaveznika.
Ali ako me natjeraš rasturit ću
ti tu neuništivu zadnjicu sa neba!
Tvoje šasne su manje od 1%.
Centralo daj mi zapovjed da ga
oborim ili ću to sam uraditi.
Kontrolo molim odgovor!
Gospodine niste mi
ostavili nikakav izbor.
Henry naoružaj se!
Uništi metu!
Imam nove zapovjedi dečko.
Henri preblizu si, odustani!
Meta zaključana.
Zbogom ED.
Henri odustani!
Moraš odustati!
Zbogom Henri.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55k7w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове