Рекламирате свој производ или бренд овде обратите ввв.ОпенСубтитлес.орг данас
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
На 4. јануара 1969 Професор Нов Мол је био први?
покуша трансплантацију срца у Пољској?
Пацијент је умро на операционом столу?
ПОЉСКА ПОКУШАЈ трансплантацију срца
Проф. Молл није био спреман.
Он је одлучио да ради без неопходног знања
да има успех.
Лукаш Палковски Филм
Молл УБИЈА пацијента на операционом столу
Др Мол, да ли схватате
да је поступак о, тако витални орган као, срце
може да промени личност примаоца?
Можда је то био ризичан избор,
али једини који је пацијенту шансу да преживе.
- Али не остављајући могућност за донатора ... - Он је проглашен мозак мртав!
Пољаци су љубоморни и једне друге неуспеха.
Према истинитој причи
Варшава, 1983
35 минута. Предуго.
БОГОВИ  -. Релига
- Шта имамо? - 42, бол у грудима,
хладни екстремитети, пулс 115, притисак ...
- Пусти ме пољубити. - Крвни притисак 72/40,
ЕКГ са миокарда знацима.
Акутна систолни шум.
Ми смо оперативни! Припремите ОР, и позовите перфусионист.
Идемо.
- Старац ће имати муда. - Да ли сте видели његов коронарографију?
- Морамо да га отвори. - Можда би требало да га одведе на посматрање?
Пулс се убрзава, притисак је једва држи.
- Крисиа, позовите старца.
Крисиа, Крисиа! Неко мора да заврши после мене у патологији.
Јула ', шта то радимо? Он не шансе.
Угаси то бипер уп!
Коришћење пумпу?
- Где је перфусионист? - Он се мења. - Време.
- Где си био? - У сред ноћи? Код куће!
- Шта је ово? - Акутна митралног повраћање.
- Вероватно. - А газда?
Крисиа покушава да га добијем. Можемо да покушамо да помогнемо
или чекати док не умре. Треба ми вену и вентил!
Вентили су закључани.
Можемо почети брифинг.
Где је Др. Релига?
У извештају из ноћне смене ...
У 11.15 часова пацијент доведен у са инфарктом миокарда,
- Јасна шум у срцу врху. - Вентил.
Он није деловао, зар не?
Професор жели да те види.
Тако да шаље кафу?
- Проверите своје диуреза по сату. - Зашто си урадио
одлучити да раде на своју руку?
Био сам на дужности.
Мој драги колега ...
- У мојој клиници ... - Он би умро.
- Не прекидај! - Нисмо могли да те добијем.
Упали сте сва правила. Без мог пристанка, у ЕЦЦ,
а да не помињемо провалу.
- Морао сам да ради. - Хвала вам.
До сада, пацијент је стабилан.
Иди кући и одмори се.
Неко ће те замени.
Шта је било, Збисзек? Како је било?
- Ева, шта радиш овде? - Опет Изгубио си стелосцопе.
То се зове стетоскоп. Кажи ми...
Шта бих ја без тебе?
Немојте пушити, ви ћете изгубити издржљивост.
Докторе, не прави пролаза на нашем пацијенту.
- Ићи на спавање. - Држи се тамо.
- Ходање или вожња? - Јахање.
De ste posli!
Никада нисам чуо некога у Пољској деле своје професионалне увид.
- Нов Молл. - Збигниев Релига.
Наш гост овде, уз помоћ свог брата током прве трансплантацију срца у свету.
Годину дана касније, сам то урадио овде.
Они су историју ...
И ви замало разапели!
- Да ли сте били у САД дуго? - Укупно...
- две године. - То може бити теже за тебе.
- Јесте ли били досадно? - Тек на крају.
Не заборавите колико пута ДА
питао нас да отвори лобање како би била овјерена смрт,
а неколико дана касније пацијент ће ићи кући?
- Да ли су то чуда? - Хирурзи не чекати чуда.
Ми немамо право на експериментима који, ако је неуспешан,
могао да чак недељу дана живота далеко.
Да ли можете да се изборе са тим? Идемо на пиће.
Нико други не жели да иде у ту рупу?
Хоће ли добити свој клинику у Варшави?
Стасзек, имам породицу, ја нећу узети клинику.
- Могао би да оно што желите. - Ја то ипак.
То је разлог зашто сам говорим.
Треба ми мало свежег ваздуха.
- Лаку ноћ. - Лаку ноћ.
Збисзек! Забже је леп!
Zdravo...
Добро вече.
Не хвала. Ја не пушим.
- Маријан Зембала, Анџеј Боцхенек. - Релига. Збисзек.
Добро вече.
- Видели смо вас разговор са Молл, господине. - Ми смо на првом име основи.
Да ли сте разговарали са Молл о трансплантацији?
О одбијању.
Ми смо анализира његов рад.
- И ви га наћи успешни? - Зауставили смо се на одбијања.
Али је и то било превише. Они желе да се отарасе нас тако лоше,
- Они нас шаљу на стажирање. - Где?
- Енглеска за мене, Холандија за њега. - Честитам. Ја сам био у Америци.
Ово је начин на који је то. Стари су сувише уплашени, а млади нису дозвољени.
Само пазите да се врати, не остављај ме самог са њима.
Како је конгрес?
- Ми ћемо се уради пре него што сте га прочитам. - Хвала, докторе.
- Како си Евка? - Ја сам добро, ЗБИСЗЕК. - Евка!
- Како се осећаш? - Слабо.
- Где идеш? - Да се ??смањи.
Да ли се сећате, рекао сам о тим операцијама. Они су једноставно.
- То је нешто што ме брине. - Шта је то?
Да ћу бити гола тамо.
Не брини, ја ћу затворити очи.
- Пази га за мене. - Гледај Теди, га.
Ева ...
- На сцени, али не говори? - Мимике.
Мислио сам да је пас. Сав.
Шта је са тишине?
- Идемо у промет. - Хлађење.
- Усисавање. - Спреман.
- Отворимо срце.
Кука.
- О, Ева ... - Шта је то?
- Шта је то? - Јеби га!
Погледај. То није типичан ТОФ.
- Тхе комора се увећава. - Стечена атрезија.
- Не могу све. - Хоћеш да га оставите?
- Њено срце неће успети. - Немамо избора.
Прво да затворите коморе квар.
Затим проширење плућне вентил.
Она мора да ради!
Пинцета.
36 степени. Након реперфузије.
- Пацијент је топло. - Припремите се да изађу из ЕЦЦ.
- Смањење срчане излаз. - Колико?
1.5 ... 1.5 литара.
Нежно.
Дисање.
Стоп циркулацију.
Шта није у реду? Шта је то?
Јеботе ... имамо хипоксију.
Наставите да радите, девојко. Више кисеоника.
Збисзек ... идемо натраг у ЕЦЦ.
Срце му је стало, опет. Она мора да управља сама.
- Више адреналин! - Могу да повећају, али то неће помоћи.
- Уради то! - То неће помоћи.
Ради са мном, девојко!
Настави са радом!
Јеси ли луд? Могла је да се инфицира, ставити на новим!
Госпођа?
- Извините? - Да ли сте неред или ти госпођа?
Бог.
Онда нека иде.
Не могу.
Ви не можете никога натјерати да остане. Срце неће слушати.
Видећемо за то.
Нисам ...
Ја нисам направио неку грешку.
Није било другог начина да се то уради.
Морао сам да пробам.
Након што је дијагностикована плућна атрезијом, зашто ниси заустави рад?
Није било друге опције. Шта би ви урадили?
Имали сте разне опције које можете изабрати.
На пример?
Ако је престала, би пацијент преживео?
Не.
Шта је био непосредан узрок смрти?
elektromehanicka дистанцирање
изазвана крајњим стадијумом оштећења срца у овом болешћу.
Нисмо превазиђу васкуларни отпор
због неразвијене плућних крвних судова.
Срце није почела тући, након што су уклоњени недостаци.
Ти си ме убедио.
- Али ја не. - Хајде...
Било је касно за операцију ...
Др Релига није било какве грешке. Он је морао да покуша.
живот Та девојка је морало бити неподношљиво.
Најмањи напор могао убити.
Докторе, хвала што сте дошли до Етичког комитета.
Било је...
једно решење које могао спасити.
Хоћеш да нас просветли?
Трансплантација срца.
Мора да се шалите.
Ти би био спреман да експериментише на дете?
Не знам зашто, кардиолози, мислим да си богове.
Да ли знате било који други начин могли смо да је сачувана?
Понављам:
истражујемо смрт детета.
Тако је. Такође је моје дете ... драги колега.
Хвала вам.
Чекај ... само мало ...
Морам да идем у Варшаву. Нећу бити дуго.
Ако одеш, ја ћу ти дати развод.
Морам да. Враћам се у вечерњим сатима.
Веома занимљив случај. Хајдемо.
Професор!
- Драго ми је да видим да уживате у одмору. - Знам.
Морамо покренути програм трансплатације срца.
Наставите, господо, видимо се за минут.
Имамо опрему, људе, технологију ...
Британци имају позитивне резултате са циклоспорина.
Урадимо то!
- Сечење батине срце из ... - Тело.
Људско биће.
То је етички нејасно.
Свет нема сумње.
Знам да је, у нашој земљи, срце је реликвија.
Али обоје знамо да је мишић.
Такође, цена једног трансплант
једнака трошкове три друга операција.
Три живота за један? Можемо ли то приуштити?
Хајде да их спасе све, професоре!
Немамо довољно података.
- Могли бисмо да дамо живот за многе људе. - Или лажна нада.
Тако да радије чекати чудо?
Збисзек ... у моју клинику
постоје само два начина на који желите да обављају трансплантацију:
Или после мог одласка у пензију или после моје смрти. У суштини, иста ствар.
Су риба гризе?
Да, ја чекам.
Стасзек, одмах на ствар: мој омиљени тим је Горник Забрзе ...
Ја ћу узети ту клинику. - Извините ме даме, ово је изненадна хитно
Ја сам понудио своју клинику.
- По Ситковски? - Не.
Би Пасик, у Забрзе.
Знаш шта?
Ја не више као овде.
Ја не могу да идем са вама. Ми ћемо изгубити стан.
- Морам да идем. - Шта у вези мене?
Моје истраживање, моји ученици? Зар се то не рачуна?
Хоћеш да кажеш да треба рећи не?
- Могао си питао, бар. - Питам.
Не ниси.
То је једна од разочаравајућих изненадјења у мојој каријери.
Ја не знам шта бих радио да сам понудио клинику.
Поготово зато што га већ.
- Али, бојим се своје амбиције ... - Амбиције да се пробуди
што ме шаље у иностранство.
Мука ми је од одговора на питање да ли послујемо људе овде или само пси?
Ја сам оглушио на многе ствари ...
Али ово је нешто што би те докрајчити.
Ја званично Позивам те да изврши инаугурални операцију
У мојој клиници, у Забрзе.
Пожури! Брже! Узми га. Нема пулса, губимо га!
- Шта је то? - Убод ножем, срце може бити оштећен.
Дарк крв. Адреналин, одмах!
- Скалпел. - Овде? - Где другде?
- У сали. - Ко си ти? - Ја сам само у пролазу. Узми моју торбу!
Убодна рана. Ја га прикључили са својим прстом.
На улици?
- Нећеш да ме остави сад си ти? - Не нисам.
Ја не идем са тобом.
Не могу да оставим Крисиа са децом.
Ромек ...
Разумем.
Др Релига?
Да. Шта је ово?
Јеси ли ти луд са скалпелом?
Ви не могу срати! Није било другог начина!
Хтео сам да ти се захвалим.
Спасио си ми сина.
Хвала вам.
Нема проблема. Држи га даље од ножева.
- Лаку ноћ. - Лаку ноћ.
- Да ли су то операционих сала? - Биће. Ворк ин прогресс.
Модерни лифтови ... то је све долази.
Чекали. Има неколико малих кашњења.
Ми и даље морати да сачека.
И ту, на крају,
ту је ... да ће бити ... твоја канцеларија.
- Опрема за ОР? - Шта?
Опрема?
То је највећи проблем. Ми ћемо разговарати касније.
Али све остало је ту.
- Кревети, плакари. - Мислиш да имамо само кревета?
Хајде! Ми ћемо све добити некако.
Колико новца имаш?
Нула.
Они су рекли не.
Фуцк! Са кревета можемо отворити бордел, а не срца хирургију!
Др Боцхенек!
Добродошли. Др Пасик.
- Анџеј Боцхенек. - Хвала вам,
ми нестрпљиво чекамо снабдевања.
- Све иде добро. - Збогом.
Овде ћемо имати операционим салама. Брзи, модерни лифтови.
- И опрема? - На путу.
Када ће завршити ово?
Како је Енглеска?
- Да ли си дао имена ваш заменик? - Не.
- Наравно. - Хвала вам.
Урологија. Свиђа ми, пре.
Али нисте управља пуно.
- То није изненађење. Ко би те пустити? - Чуо сам да би.
Доктор, делегација.
- Јеби га ... - Добро јутро.
Дошли смо да помогнемо.
Медицинску школу у Нови Сацз. Добро јутро.
Добро дошли до најмодернијег срца хирургију у овој земљи.
- Добро јутро. - Здраво.
Коначно! Др Зембала.
Zdravo...
- Ја сам на располагању. - Здраво, Маријан.
Узео си пречицу, а?
- Ово је ИЛИ? - Тако је.
Одличног распореда. Савршено место за лифтове.
- А ко су они? - Радна снага. Да бисте обрисали рушевине.
Наше особље.
- Мариан. - Калина. - Јолка.
Госка.
Потребно је 2 године да обучи цардиосургицал медицинска сестра.
Тако да нема времена за губљење. Побрини се за девојке.
- Погоди ко је заменик? - Ко?
- Докторе ... - О, заборавио сам. Добродошли на лет.
- Релига, разговарали смо телефоном. - Сећам се...
Десно, па ... настави.
Ради се о најновијем срчаног хирургију.
Срчани ... у праву.
Болести срца, најчешћи узрок смрти.
Све врсте хирургије. Први пољски
хируршки срце програм за напад третман.
- Извршни болест. - Да да. Чуо сам.
Дакле, колико ти треба?
3 милиона.
Долара.
Хајде, докторе ...
- Шта? - Ништа.
Плитак дах. Гојазност.
Видимо се, господине.
Федерација.
На жалост, директор не може помоћи. Покушајте синдикате.
Да, рекао сам му.
Морате да чекате. Не знам колико дуго.
Назвати, или покушајте синдикате.
Фед ... О, здраво.
Не, нисам заузет, ја могу да причам.
Ја не знам ко су ови момци.
Спојите ме са синдикатима и нема више састанака за данас.
- Има један доктор чека. - То неће дуго трајати.
Хоћете ли ми дати 3 милиона долара за клинику у Забрзе?
Не, али зашто?
Фуцк!
Имаш ме у неким говнима.
Не хвала. Престао сам да пушим.
Морамо ићи у Комитету за регионалну странке. Барем.
Нећу да идем тамо.
- Шта се бојите? - Радије бих умро онда идем у странци!
Драго ми је да си се Партији.
- Јадвига ће нам помоћи. - Јадвига?
Јадвига.
Друг Јадвига?
Је "Јадвига" цокери.
Се налази у срцу лепом граду.
То је један од највеће загађење биљке у региону.
Званично смо га затворити.
Али превише људи изгубити посао.
Званично.
Незванично, изгубили би превише долара.
Јер све наше коке се извози.
Дакле, кулинарство плаћа казне и наставља да нас тровали.
Се исплати у злоте, како би долара.
Даћу ти те пољских злота.
И бићеш нас лечење од повреде Јадвига изазива.
Званично?
У сваком случају.
Потребно је само да промени пољских злота за девизама.
- Званично? - Да ли бисте радије да се на улици?
- Ако бих морао. - Ох, хајде ... Седи.
Живимо у цивилизованој земљи.
Она мора да иде преко Министарства здравља.
Ја ћу да га депонује као субвенцију грант-ин-помоћи на клинику у Забрзе.
И добићете долара.
За 15 дана ћемо извршити прву процедуру.
- Примамо да радимо. - Докторе, ви се губи.
Погледај око себе! Нећемо почети за мјесец дана.
- Свиње ће летети пре него што завршимо за 15 дана. - Не иди на живце
Ми смо се на посао. Ја сам озбиљан
Идем да промене, помери се!
- То је амбициозан план. - То је план?
Професор...
Дошао сам мало раније.
Да ли сте их наручити да спавам овде?
Они ме воле.
- Трансплантација, са тим младих? - Шта има да се бојати?
Не журите ЗБИСЗЕК.
Дозволите ми да вам покажем или.
Овуда
Желели бисмо да вас поздравим у клиници у Забрзе.
Ми смо срећни да је човек који је основао Полисх операције срца
ће бити први који ће радити на нашој клиници. У др Релига клиници.
Ви сте сви луди. Где је ИЛИ?
Конститутивна хирургија, Забрзе, август 1985
Ако сте икада отворили другу клинику
и позвати ме инаугуралном операције,
уверите се да је мало већи изазов.
Овај пацијент могао да се раде.
- Усисавање. - Усисавање.
Није сиса.
- Надам се да ти не смета. - Био сам у устанку.
Нећеш ме изненадило.
Шта се дешава?
Ево га...
Контракције су прави. И код вас?
То је успех.
Можете затворити.
Хвала, честитам. Посебно, за пацијента, за његово преживљавање.
- Тишина! Пробудићеш пацијента! - Пинцетом.
Изгледа да си једина нормална особа око.
Далеко од тога.
Ниси знала ово је требало да буде азил,
пре Пасик и Релига почело ово?
Можда би доћи у Варшаву, да погледам около?
Хвала, али ... др Релига ме треба овде.
Ја сам га научити да говори Силесиан.
Не могу да се отмем утиску да су пацијенти су најздравији они овде.
Јолка, шта то радиш?
Пажња ... Сви
крви.
“Не, не!”
Ја сам кардиолог, а не хирург.
Знам. Ти си газда.
Такође знам да су сви овде ради за вас.
- Пре сат времена ово схватио сам. - Зато неће да пије са мном?
- Где је проф. Ситковски? - На путу ка Варшави. Извините.
Крисиа, Шта имате овде?
Докторе, ја сам размишљајући о раду данашње.
Уз одговарајућу обуку, могуће је да обучи кардио хирурзи сестру у 21 дана.
Да ли сте видели неко направи змију од катетера на аорте?
Маријан ... пардон, мислим Др Зембала ...
Не могу ни да прославимо са вама. Иди, плес!
Босс ... телефонски позив.
Најбољи клиника у свету.
Спеакинг. Настави.
Шта мислите?
- О чему се ради? - Откуд ја знам?
- Морамо да наставимо притисак на њих. Новац је отишао у Министарству ...
- Знам! Уради нешто!
- Моје особље неће чекати ... - Не брини, ја знам директора.
Хвала вам.
Dobro jutro.
Добро јутро, господо.
Молим вас, седите.
Кажу ми, ви сте почели са радом. Не чекајући одлуку.
U redu.
Очигледно је да је ово нека грешка.
Ми ћемо то истражити.
Ваш Грант је суспендован. То ће бити потрошен
на важнијим стварима.
Имате две недеље да почисти за собом.
Две недеље би требало да буде довољно.
Довиђења.
Моје руке су прекратак да се постигне Варшаву.
Веруј ми.
Јеби га.
Мотхерфуцкер.
Стасзек, здраво. Треба ми услуга.
некога на клиници не реци ми нисмо добили новац.
Пинцета.
- Јеби га. - Блацкјацк.
- Шта? - 21 "говнари".
Фуцк!
- убода. - Ово двоје су слободи.
Шта си рекао? Мора да сам чуо погрешно.
Кид ...
био си у праву. Хвала.
- Настави. - А мушки, 52 ...
Могу рећи да је мушкарац!
Са исхемијском кардиомиопатије. 4 инфаркта,
последња пре једног 3 месеца са вентрикуларне фибрилације и асистолија.
Било му је потребно 5 шокове, 300 Ј сваки, да поврати нормалан ритам.
Последњи напад изазвао трајно оштећење на леву комору.
Кратак дах, доњих екстремитета едем,
никакве друге здравствене проблеме. Његов домаћи ситуација ..
Извините.
- Он је стабилно, али ми смо беспомоћни! - Поштеди ме своје личне податке!
Добићемо емотиван ако преживи трансплантацију.
- Трансплант. - Тако је.
- Трансплант. - У праву.
Од другом, сваки два.
Од другом. уп,
и држим. Подићи, и држим.
- Шта радиш? - Преспајање.
Уп ... твирл ...
- И пусти. - Он жели да изврши трансплантацију на момка из претходне ноћи.
- Део око грудне кости мора добро пута. - Нисмо спремни.
- Сви су на тренингу. - Држите алат како.
Немамо донатора. Ми не знамо да ли ћемо наћи један.
- Или како далеко. - Тигхтен. - Немамо одговарајуће превоз.
тестирање компатибилност се врши само у Варшави.
Британци су још увек тестира циклоспорин. Срање, можемо убити момка!
- Хоћеш да га заустави? - Наравно! - Како?
- Ја сам заменик. - Па, снагом ауторитета?
Сада је исеку. Маказе?
Маказе!
- За жице. - Да је сувише рано.
Дај му их.
- Да бисмо били сигурни да су добро припремљени! - Немамо донаторе!
- Како је он према теби? - Ми смо са радом. Ја сам.
- Тражимо донатора. - Донатор?
- Срце донатора. - То није типичан захтев.
- Желимо да спасе живот. - Али срце?
Јуримо Запад.
Који је ваш прогноза за такву пацијента?
Можемо да продужи човеков живот за 10 година. Можда 20.
Чак и ако је било 2 месеца ...
За човека који може да умре сутра, или у наредних неколико дана,
пар месеци је вечност.
Знаш шта...
Не слажем се.
Јун Ниелубовицз.
Тако да то радите. Разумем да је одлука донета.
- Спремни смо.  - Треба ми услуга! .
Ми смо припрема да уради трансплантацију јетре.
смо радили на томе годинама.
Ако ваш трансплантација програма срце не,
такође ћемо добити црвено светло.
Молим, не ради то. још није.
Трансплантација срца је неповратна.
Не можете ставити старо срце назад у.
У односу на друге органе.
- Колико дуго припремали свој тим? - Дуго времена.
Шта да радим? Имате мој благослов.
- Хвала вам. Ми ћемо бити опрезни.  -. Срећно!
Можда ћу ти скувати пристојан оброк?
Релига.
Ово Боље да је важно!
Они позивају на сат времена.
Крени
- Имамо донатора. Недалеко одавде. - Сагласност - Потврђено.
Идем донатора. komisija
мора изговорити мождане смрти.
Праћење пацијента, телефон, крв.
- Нико не иде кући вечерас. - Шефе ...
- Моја жена је у раду. - А неко умире тамо.
Припремите пацијента.
Шта радиш? Они су нас угасе!
- Шта је ово? - Мама, престани.
Треба ми твој потпис да се изврши пацијента.
- Резултати? - Савршен.
Хвала, докторе. Не знам шта да кажем.
Не бих знао шта да одговори. Медицинска сестра ће вас провести до врата.
- Не волим вожње иза некога. - Па ... како то ради?
Ми смо тамо, одбор потврђује,
ДА омогућава ранији обдукцију.
- Мислио сам на трансплантацију. - Немам појма.
Технички изгледа лако,
али који тренутак, у току поступка је најтеже?
Не знам.
- Али ви сте га видели у САД. - Јок.
- У Детроиту, Кантровитз није то више нећу радити. - Ниси га видела?
- Не, али сам вежбао на паса, лешева. - О. Добро.
- Да ли се бојите? - Не.
Добро јутро. Добро јутро, докторе.
- Дошли смо за срце. - За донатора.
- Где је одбор? - Они још нису стигли.
Када ће стићи?
Окружни хирург ради на томе.
- Дакле, они су на путу? - Седење у одбору
- Је добровољно, тако да ... - Они ће у историју! Да ли је то тешко разумети?
Они одбијају да то уради.
- Шта је то? - Он је фибриллатинг!
Дај му адреналин! Дефибрилација!
- Где је телефон? - Тамо.
Човек је мртав, шта му треба?
Obrisi
Крени!
Видим да је јебени инфаркт! Зовем Релига.
Дај ми окружног хирурга одмах!
Како су могли одбити? То је све по књизи!
Они су позвани од стране министарства здравља!
Јаче!
То је заузет.
Јебени на даљину!
Имам умирућег човека у мојој клиници.
Остави то.
Уђите. Нико те неће видети овде.
- Не причај предуго. - Наравно. Хвала вам.
Здраво? Мама спава?
Не, не ... Пусти је да спава.
Они ће радити.
Још мало па сте одрасли.
Хтео сам да ти кажем да те много волим.
Знам да нису слагали, али сада,
кад се вратим, то ће се променити. Са мамом превише.
У праву. Лепо спавај.
Не брини. Наравно. Бие.
- Да позовем полицију? - Људи ће умрети због вас!
Пусти је!
Спусти га!
Морам да опрему у Варшави. Да ли сте овде газда?
- Бреатхе. - Дефибриллатор!
Гет тхе анестезиолога.
- Колико -300. - Утовар.
Одјеби из моје клинике!
- Јасно. - Го!
- Нема реакције. -400. - Утовар.
Дан касније, а то би било прекасно. Једног дана.
Средства нису још додељена.
Ти борио за тај новац.
Не дај ми тај поглед.
Морао сам да проверим шта се упуштам.
Другови из Забрзе су ...
еуфорично да желите да се њихов град познат.
Желим да лечи људе.
Наравно. Знам то.
Али нису сви задовољни да види ново срца клинику.
Причаћу са правим људима данас.
Да ли је могуће добити одлуку до краја дана?
Ако нисам знао своју линију рада,
Мислила сам да си луд.
Међутим, ако неко треба да нас третирају, то би требало да вам буде.
Збогом.
Релига, Забрзе клиника.
Tako je.
Хвала вам.
Министарство.
Имамо новац.
- Шефе ... - Хвала свима на јуче,
али сада нам је потребна нове планове.
Два пацијента треба трансплатација, а ми смо спремни.
Потребан нам је трансплантације програм. Било који идеја?
Одбори су од кључног значаја. Ми треба да спискове за све регионе.
Ми треба да радимо на окружним хирурга.
- Имамо само 3 пријатељске центара. - Пре недељу дана смо имали ништа.
Istina...
Компатибилност.
- Добро јутро. Могу ли? - Маи ли шта?
Мој докторат.
Ја сам Ромуалд Цицхон, ово је мој докторат.
- Нису хтели да ме пусте унутра. - Због одеће. Хи Ромек.
- Погледај. - Волео бих да радим са Вама докторе.
Али, знате, тешко је овде.
Наравно да јесте.
- Пре два дана сам имао случај ... - Сачекај.
Добро дошли. Набави себи Сцрубс.
- Мариан. - Ромуалд.
Честитам.
- Маријан, твој бајпас нестао. - Шта?
Да, има се апсорбује кроз комору. Дете, је ли то могуће?
Ја не мислим да је.
Али озбиљно, ваш пацијент нестао.
- Од ИЦ јединице? - Да.
Знао сам.
- Да пратимо га? - Одлична идеја! Хајде.
- Где је пацијент ?! - Отишао је на пиво.
За ... Онда би требало да ... Зовите полицију.
одмах позвати полицију!
Обављао сам бајпас, како би могао да оде на пиво?
Мој посао ће трошити! Ја ћу га убити!
- Имали сте прилику. - Смири се. То је твој велики успех.
Дозволите ми да се разликују. Не слажем се!
Шта мислиш, мали?
- 2 дана после операције? Импресиван. - Имамо новог донатора.
- Где -У Варшава. - Шта још?
- Бајкер, тренутна мождана смрт. - Ми знамо шта да радимо.
Добити анестезиолога. Дете, ти идеш са мном.
Крени!
- Дођи. - Али докторе ...
Не сада!
Прошле ноћи си пустио пацијента у канцеларији за телефонски позив.
- Да, зато што ... - И све чуо.
Да ли схваташ шта си урадио? Отпуштен си.
Морам нешто да ти кажем.
- Докторе ... - Где је анестезиолог?
- Постоји једна ствар ... - Шта?
То? Они нас мучи, јер ми заправо радимо нешто.
Не, то је...
Прате ме.
Ја сам задржан током ванредног стања.
Они су уништили мој отац, и ја ... нико не би ми дати посао.
Ти си први.
Сачекај овде.
Зовем се Релига, вероватно знате већ то.
Ја сам газда ове клинике. Реците својим надређенима
да радим политику овде, а лекари лече људе.
Ја сам спреман да спаси умирућег човека, и губи се.
- Слушај ... - Неко мора да те третира људе!
Ући.
Мотхерфуцкер!
Вози мој ауто.
Браво, докторе.
- Пупиллари рефлекс негативан. - Слажем.
Рожњаче рефлекс, негативан.
Недостатак реакције на бол стимулансе у лобање нерва области.
- Значи то је то.
Можемо потврдити мождане смрти.
- Да ли узимање бубреге? - Срце.
Мораћу да поново провери.
Са врха.
- Да ли да разговарам са породицом? - Не.
- Морам да. - Онда, морате то учинити сада.
Здраво. Збигњев Релига.
Да ли сте упознати са трансплантације медицине?
Бубрега трансплантација?
Мој син не треба ни бубреге.
Али ми треба срце твог сина.
Ја не дам свој пристанак.
- Разумем. - Не, не.
Осим тога ... то није моја одлука.
Молим седите.
Ти ћеш га спасити, зар не?
Нажалост, ми смо дијагностикован мождане смрти.
Али он и даље има шансе?
Бојим се да не. Људска умире са мозгом.
- Твој син је мртав. - Али видео сам га дисање.
Вентилатор машина дише да би му срце куца.
Тако да је жив?
Твој син је мртав.
Знам да си у болу ...
Заиста ми је жао, али морам да те питам ...
Да ли имамо свој пристанак за прикупљање срце свога сина?
Морам да се спасе другог човека.
Ти си први мајка у Пољској која је поставила ово питање.
Његово срце може да живи у неком другом?
Da.
Ко је тај човек?
Не бих знао.
И шта можете да урадите?
Могу спасити тај човек је живот захваљујући срца твог сина.
Ти имаш мој пристанак.
Добро?
Он неће продати без канџама.
- Зар их? - Зар не? - Ја не.
Ни ја.
Упали га!
Крени
Имамо родитеља, одбор је, и сагласност државног тужиоца.
- Испитивања? - Компатибилност реду,
- Бубрези функционишу. - Докторе ...
жена примаоца чека у својој канцеларији.
Знам је, ја ћу разговарати с њом.
И са овим новим срцем ће бити другачије?
- Он ће бити боље. - Значи, он ће променити?
Мислим да ће бити здравији.
Он ће бити спреман. Он ће бити у стању да хода, да ради.
Бојим се да би могао постати ... чудно ...
Да ме неће препознати, или ...
неће ме висе.
Знам да можда звучи чудно,
али у наше време трансплантација је рутинска операција.
Али срце држи осећања.
- Мислим да су у глави. - Шта је љубав?
- Ти си религиозна, зар не? - Наравно.
Управо смо поправити тела овде. Ви говорите о души.
Нећемо променити мужа. Он ће бити здравији.
Дакле, ништа од овог срца ће проћи на њега?
Срце је пумпа. Диван један, али само пумпа.
- Где идеш? - Шта? Отпустили сте ме.
Не буди глуп, Врати се у салу.
И ови људи желе ништа заузврат?
- Они желе ... - Колико?
Они желе њихов син да спаси нечији живот.
Анџеј ... имамо донатора.
- Ко је то? - Не знам.
Млади?
- Схватате да је ризична операција. - Увек је ризично.
Али то није педер или Јеврејин? Или, још горе, жена?
То је човек.
Горњик ми треба на трибинама.
Затим, ту је жена и деца.
А ако то не пали код мене, хоћеш ли држати на покушаваш?
Први трансплантација, Забрзе, октобар 1985!
Јесмо ли спремни?
Срећно.
- Анџеј, како се осећате? - У реду.
- Мало нервозан? - Зар ти не би био?
- Да ли сте имали доручак? - Не.
Снимак коњака?
Ми ћемо вам дати ињекцију, неће болети.
Јесте ли ви ко је украо купус?
Ми смо спремни.
Пацијент је стабилан. Можемо почети прикупљање.
Аорте стеге.
Усисавање.
Момак је срца.
Ласт шавова.
- Срце је у -. 52 минута.
Стабилна. Тренутак истине.
Фибриллатинг. Дефибрилатор, 20.
20.
Obrisi
Крени!
- Још једном, 20. - Сет.
Договорено? Јасно...
Излазак из ЕЦЦ.
ЕЦЦ заустављен.
ОК. Хајде да затворимо.
Узети брис напоље.
- Морамо да позовемо медије. - Зашто?
Шта женка до када лежи јаје?
- То Цлуцкс? - Баш тако. Зови их.
- Извештаји, шефе. - То је сред ноћи.
У нашем свету, ноћ је дан на послу.
Адреналин!
Дефибрилација!
Punjenje:
Obrisi
Адреналин, опет.
Крени!
Време смрти: 7:02 ам, 6. дан након трансплантације.
Пронађе нови донатора.
Он је ризиковао живот и пацијената,
за славу.
Отишао је ван оквира ... тако је са главом?
Без храбрости да иде напред никад нећеш добити нигде.
Друга трансплантација, Забрзе, новембар 1985!
Данас, у др Релига клиници у Забрзе
30 дана после операције, други срце прималац умро.
ће др Релига решити проблем?
И, што је још важније, треба да покуша поново?
Откуд ја знам?
- Не вичи. - Пацијент је спреман.
- Где је Ромек -Абсент. - Маријан - Радна.
Потребан нам је одлука о пацијенту у 3.
- Да ли је стабилан? - Он је био раније. - Др Релига је стигао.
- Хвала Богу. - Не знам...
- Шта се дешава? - Побрини се за њега, ја ћу радити.
- Ти? - Хоћеш ли?
Ја немам право?
Не могу да ручамо? Дај ми кључеве!
Жао ми је, шефе, али нема шансе.
Онда пакуј ствари, ја не желим да те видим овде.
Разумеш? Отпуштен си!
Изађи.
Молим те, не дај му да вози.
Ох, мој слатки мед ...
Пођи са мном. Дај ми кључеве.
Желим да идем мој дом, у Варшави. за ручак.
Нема шансе, газда.
Дођи. То је животна прилика.
У част своје заслуге, дајем ти све своје операције.
- Наравно, шефе. - Баци се на посао.
- Дај ми кључеве! - Шефе ...
Да ли стварно мислиш да неће почети свој ауто без кључева?
- Можда би требало да те возим. - Ти си лош возач!
- Кладимо? - То не можеш да возиш?
Или да ћу те отпустити?
Да не аутомобил ће ме престићи.
Мислим да ћу возом назад.
Ромек ...
шта је опклада у вези?
Ако ја победим, ја ћу обављати своју прву операцију.
U redu.
Када се вратиш, запослити Крисиа поново.
Свако написао овај пацијента са, па сам мислио да би могли да покушамо.
Ја сам био јасан: ми паузу од трансплантације.
Има толико тога да се уради у кардиохирургије,
да си само бол у дупету!
Нико други ће га одвести.
Он зна где је дошао.
Какве су му шансе? 10 посто? 15?
Мање.
Cekaj da proverim
Мотхерфуцкер.
- Да ли смо затварање? Срце је слаб.  3 трансплантације, април 1986.
- Лева комора је дистендинг. - Венски притисак је превисок.
- Нешто није у реду. - Нисмо требали да га одвели.
Хоћеш да кажеш да не треба спасити живот?
Кажем да су неки случајеви су безнадежна!
Лекар, оставите ОР, молим. Отпуштен си.
Сada!
Срећно, Маријан.
Маријан, ти си мој заменик сада. Дете, опрао!
Да ли још неко питање смисао ове клинике?
Нема смисла да се вратимо на пумпи.
Било би најбоље да подржи ово срце са другим срцем.
Треба нам нови донатора, али ... не знам ...
Можда кеногениц трансплантацију?
- Шта би било најбоље? - Мајмун.
Многи од њих около, али ...
Иди, запослити Др Боцхенек назад, и послати га на свињу.
Ти иди са њим. Кицка ће преузети. Да ли сте за то?
Ја сам.
Ти ћеш позвати Вроцлав зоо и питати их за бабун.
Реци им човеков живот је у питању.
Ми ћемо га закачити срца свиња или мајмуна,
и покушавају да пронађу нову донатора. Хајде да то урадимо!
Смрди као људски изнутра.
18. То је то.
Фини примерак.
Сада морате да га успава.
- Колико је нешто тешко? - Откуд ја знам? Ти си анестезиолог.
Морам да знам своју тежину. За дозирање.
- Онда јебено је питај! - Не бих знао како да га интубирамо:
усмено, или само смањити то је грло.
Цут то је грло?
Кроз њушци.
Трчање! Имамо пацијента на столу.
Жао ми је, шефе. То је умро у транспорту.
Ко? Свиња!
Не знам! Шта хоћеш да урадим? Аутопсија?
Дали смо валиум, и то добио срчани удар.
Свиње су осетљива.
Sta?
Још један?
Да наравно.
Изнеси напоље. Затварамо.
Нашао сам донатор.
Само немој реци Релига.
Зашто?
Момак је умро пре 2 сата.
Није реч са тужиоцем о овом циркусу.
Dobro jutro.
Време смрти: 5.50 ам.
Непосредан повод: асистолија
због десне коморе неуспеха.
Реанимације је извршена за око сат времена.
Има ли још питања, господине?
Да ли имате обдукциони налаз?
Током аутопсије су пронађене никакве знаке одбацивања.
Пресадјених срце инфарктом захваћене, вероватно непосредно пре трансплантације.
пресађене ти срце са инфаркта?
Прикупљени организам није тестирано као да ће бити на здравог појединца. То је немогуће.
Ми није могао да зна о миокарда.
Нећемо више невоља те. Гасим
- Трансплантација програма. - Држи се, докторе.
Нисам готов!
Ко је др Релига заменик?
То је 3 пм!
- Где је мој дом? - Шефе ...
Где је мој дом?
Доктор није могао да се, он ме је уместо тога послао.
Имамо тоне рада, доста операција ...
и он ... то је невероватно да имате такву мужа.
- Мислите? - Да. Он је ...
Доктор је у потпуности посвећен свом послу.
Ја могу рећи.
- Ти си светац. - Ја сам бесна, а не светац, професор.
- Доктор. - Дај ми то.
"Релига, ти ниси Бог."
"Престани да убија људе, амбиција је појео своју савест."
Познан Здравље Одељење
Морамо да се вратимо на клинику.
Мислим да ћу да одустанем.
Зар не видиш да неће пустити? Зар не сви то виде?
Срећни је игра шаржер.
Била сам срећна када смо наговорио Дутцх за лечење нашу децу.
- Си ми рекла. - Да, али онда сам помислио:
зашто се нашу децу тамо ако је лакше ...
ако је лакше за мене да се вратим овде.
Istina...
- Овде? - Да.
Иди, ја могу да поднесем одавде
- Колико је сати? - Петнаест до.
Рекао сам ти да ме не зовеш кад сам на одмору!
Извините? У каквом стању?
У реду, ја сам на путу.
Имам представу да играју!
То је у реду. Идем.
дезертирали сте свој тим. Они су изгубљени без тебе.
Шта то ради?!
шта је највећи проблем?
- Квалификације пацијената за операцију? - Не.
- Циклоспорин доза? - Не.
- Временски распон? - То нису прави проблеми.
Мајка очи након неуспелог покушаја да спаси своје дете?
Ради се о понизности.
Неуспех и успех може бити једнако тешко за лекара.
Потребан је велику дозу скромности.
Јутро.
- Дошли сте за јабуке? - Тако је.
Све сам их продао.
Ништа није остало?
Штета.
Можда суседи имају мало?
Морао би да се распитам.
Каква?
Косзтела.
Желим да се извиним.
То је био Богови плана.
- Пуна уста канализацију. - Брис грла?
- Зар то није очигледно? - Добро јутро. Прати ме.
Хвала вам.
Тамо.
Фуцк! Извините.
"Фуцк" је.
Наш циклоспорин доза била превисока
Британци и Немци су чинећи исту грешку
Тата се вратио.
Четврти трансплантације, Забрзе, мај 1986
Како се осећаш, директор?
- Забринут сам због једне ствари. - Шта је то?
- То ћу опет бити без срца. - Само 15 минута.
Надам се да ништа глупо ми пада на памет у том тренутку.
Реците нам сутра.
пацијент 4. трансплантације живели 7 година са новим срцем!
Док данас више од 1000 трансплантација срца!
је изведена у Забрзе
проф. Релига умро 8. марта 2009.
Енглисх субтитлес: Мицхал Квиатковски и Јулија Старак
Енглески језик медицински консултант: др Станислав Звиеглински
Подржите нас и постати ВИП члан да бисте уклонили све огласе од ОпенСубтитлес.орг
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org