Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Suzi Benjon odlučila je da
usavrši svoje znanje iz baleta
u najčuvenijoj evropskoj
baletskoj školi.
Odlučila se za proslavljenu
akademiju u Frajburgu.
Jednog dana u 9.00 ujutro
avionom je napustila Njujork
i stigla u Nemačku u 22.30
po lokalnom vremenu.
Taksi!
Taksi! Čekajte!
Možete li mi pomoći?
Ešerštrase.
- Šta? - Ešerštrase!
Šta?
Ešerštrase? Da, da.
Pada li već dugo
ovako obilna kiša?
Pola sata.
Možete li malo da
sačekate, molim vas?
Dobro veče! - Ko je?
- Suzi Benjon. Iz Njujorka.
Ne znam ko si! Odlazi!
- Ali dobila sam vaše pismo.
Napolju pada jaka kiša. Pustite me
unutra, pa ću vam sve objasniti.
Odlazi!
- Ali, ne shvatate!
Pričekajte još malo!
Čuje li me iko?!
Ima li koga?!
Ako te kauč zadovoljava, možeš
ostati ovde koliko god poželiš.
Hvala, ali ujutro
zauvek odlazim odavde.
Jaka stvar! Pa šta ako
su te izbacili iz škole?
Mene oduvek izbacuju.
Još od vrtića.
Ne radi se o tome. Nije me briga
što su me izbacili. - A o čemu onda?
Uzaludno bih ti objašnjavala.
Ne bi to shvatila.
Sve bi ti se činilo
besmislicom i fantastikom.
Mogu još samo da pobegnem
odavde i to što pre.
Mogu li da osušim kosu u tvom
kupatilu? - Naravno. Samo napred.
Zašto ne zatvoriš prozor?!
To je samo vetar.
Zaista izgledaš uzrujano.
Reci mi šta te muči.
Vetar!
Prozor se naglo otvorio.
Uplašila sam se.
- Ne pitam te to.
Pitala sam te zbog
čega si toliko uzrujana.
No dobro,
ispričaćeš mi kasnije.
Pusti me unutra! Pat!
Pat!
Upomoć!
Ovde je ubica!
Upomoć! Ovde je ubica!
Upomoć! Pomozite!
Ne!
Upomoć!
Pomozite!
Ubica!
Dobro jutro. I tebi, Danijele.
- Dobro jutro, gđice Taner.
Mogu li vam pomoći?
- Da. Ja sam Suzi Benjon.
Očekivali smo te sinoć.
Pisala si nam da...
Stigla sam sinoć. Vrata su
bila zaključana, a na interfonu
mi je neko rekao da ne može
da me pusti unutra.
Ko ti je to rekao?
- Nije mi rekla svoje ime.
Žalim. Ali sada si s nama.
Dobro došla na akademiju.
Ja sam gđica Taner, učiteljica.
Drago mi je. - Dođi da te upoznam s
madam Blank, zamenicom direktorke.
Ona je bila čuvena balerina.
Madam Blank. - Da?
Ovo je Suzi Benjon, naša
nova učenica. - Stvarno.
Izvinite me, gospodo.
Vrlo si lepa. Zaista.
Ova gospoda su iz policije.
Poznavala sam jednu ženu s
tim prezimenom. Kerol Benjon.
Ona mi je teta.
- Odlično. Čarobna žena.
Prijateljica i dobročinitelj
svih umetnika.
Presrećna sam što imam
njenu nećakinju ovde.
Službeno ti želim dobrodošlicu
u ime naše direktorke
koja, nažalost, nije trenutno ovde.
Otputovala je van zemlje.
Alberte, sačekaj me gore.
Moj nećak. Jako sam
vezana za njega.
Moram ti ukratko ovo reći
jer me ona gospoda čekaju.
Nešto se strašno
jezivo dogodilo ovde.
Učenicu Pat Hingl, koju smo juče
izbacili zbog nedoličnog ponašanja,
sinoć je ubio neki ludak.
Zastrašujuća priča.
Ali oduvek upozoravam
naše polaznice
da se ne upuštaju
u sumnjiva prijateljstva.
Želim ti usput time reći da
tvoja soba još nije slobodna.
Malo se otegnulo.
- Ali ne brini.
Našli smo ti smeštaj kod naše
polaznice koja živi u gradu.
Stajaće te 50 dolara nedeljno.
To je povoljna cena i
odbićemo ti je od školarine.
Sada te prepuštam gđici Taner,
našoj starijoj učiteljici.
Ne brini što će ti se ponekad činiti
osorna i stroga. Takva je i sa mnom.
Ali nam je od neprocenjive
vrednosti. - Dođi.
Tečaj traje tri godine i na kraju
svake moraš da položiš ispit.
Dakle, devojka je otišla iz škole
u 23.00? - Da. - Izvinite!
Sinoć sam ovde oko 23.00
videla devojku kako odlazi.
Naša nova učenica, upravo
je stigla. Kako je izgledala?
Imala je plavu kosu i nosila
je smeđu kišnu kabanicu.
Šta je radila? - Ne znam,
videla sam je nakratko u oluji.
Eto, vidite? To je zbilja
bilo u 23.00. - Hoćeš li?
Ples ne podučavamo jer smo uvereni
da naši polaznici već znaju da plešu.
Namena nam je
isključivo usavršavanje.
Ovo je Pavlos, naš majstor za sve.
Jako je ružan, zar ne?
Slobodno to reci, ne razume
nas ništa. Zna samo rumunski.
Pogledaj taj prelep osmeh.
Zgodan je otkad ima te veštačke zube.
Prošle godine je shvatio da ima
upalu desni, pa je izvadio sve zube.
Gornje jednog,
a donje drugog dana.
Kuda smo krenule?
- U svlačionicu.
Imamo i bazen koji možeš
koristiti kad god poželiš.
Gđice Taner, imam
nešto da vam kažem.
Samo ti laj, lajavice!
- Koja je to rekla?! Ućuti!
Prestanite nakratko
s tim glupostima!
Ovo je Suzi Benjon,
naša nova učenica.
Među ovim devojkama pronaći ćeš
i Amerikanke. Mirijam, za početak.
Zdravo! - Zdravo! - Ono je tvoj ormar.
Unutra ti je sve osim baletanki.
Za danas ih pozajmi
od neke koja ima par viška.
Požurite!
Čekaću vas u crvenoj sobi.
Ti pođi sa mnom.
Lajavica laje. Mata Hari će
sada podneti svoj izveštaj.
Ime mi je Olga i bićeš moj
podstanar. - Zdravo. Drago mi je.
Čujem da ćeš mi plaćati 50
dolara nedeljno. Unapred.
Za to ne brini. Ako misliš da neću...
- Ne ljuti se. Ovde su ljudi takvi.
Može li mi neka od vas pozajmiti
baletanke? - Evo ja! - Hvala.
Mogu ti ih prodati za malu
cenu. Petnaest maraka.
Ne, hvala. Moje su u kovčegu.
Trebaju mi samo za danas.
Ali ako baš ne želiš da mi ih
pozajmiš... - Ne, u redu je. Uzmi ih.
Ali mi ih vrati.
- Naravno da hoću.
Izvinjavam se. Oprosti.
- U redu je. Nije važno.
Jesu li te uzrujale tolikim pričama
o novcu? - Nisam baš navikla na to.
I meni je bilo tako. Onda sam
shvatila da je to ovde običaj.
Jednom sam pročitala da su
imena koja počinju slovom "S"
zmijska imena!
Državna škola baleta u Ženevi
nudi mi posao kad diplomiram.
Šta ćeš ti? - Vratiću se u SAD,
ali još uvek ne znam šta ću da radim.
Hvala ti, soba mi je
prelepa. - Sviđa ti se?
Drago mi je zbog toga. Dobro
ćemo se slagati. Draga si mi.
Iako nosim zmijsko ime?
- To sam se šalila.
Nisi valjda osetljiva
poput Sare? - Nisam.
Halo? Ćao. Ma, ne.
Nisi pogrešio.
Ćao.
Nisi morao da mi doneseš stvari
ovde, pokupila bih ih sutra.
Pomislio sam da će ti trebati.
- Hoće, ali nije bilo nužno.
Bilo kako bilo, hvala ti.
- Ma, ništa. Ćao.
Nećeš da ostaneš malo?
- Ne, hvala. Ne mogu.
Živim u školi. Moram da se
vratim na večeru za pola sata.
Moram. - Nakratko?
- Ne mogu, zaista. Moram da idem.
Mnogo ih naljuti
ako zakasniš na večeru.
Dobro, može u nedelju. Nikako
pre ručka. - Vidimo se sutra.
Ćao. Ne, nastavi.
Znam to.
Doneo ti je tvoje stvari?
Da, dobro te čujem.
Jesi li videla kako se crvenio?
Zgodan je. Ali nema...
I nikad nema novca
za stanarinu i školarinu.
Zato ga je ona kučka Tanerova
načinila svojim robom.
Krvavo je služi.
Naravno.
Shvatila sam, u redu.
Pozovi me opet sutra uveče. Pruži mi
šansu da razmislim. Da, da. Dobro.
Ali je stvarno zgodan.
Jadna Pat. Njoj se mnogo sviđao.
Jadnica, kako je završila.
Ne mogu ni da pomislim na to.
Čula sam da si je videla
sinoć. - Ispred škole.
Čudno se ponašala. Nerazgovetno
je pričala sama sa sobom.
Bilo joj je grozno kad su je
izbacili, ali zaslužila je to.
Oluja je bila bučna.
- Bila je strašno naporna.
Pričala je besmislice. - Uvek
se svađala i izazivala nevolje.
Tajna. Iris.
Molim?!
Sećam se da je
spomenula reč "tajna".
Još je spomenula cvet.
Iris ili jorgovan.
Tajno cveće? Šta bi to značilo?
- Ne znam. - Zabadala je nos svuda.
I lako bi saznala ako je
neka od nas bila u nevolji.
Kako ti se sviđa kod Olge?
- Lepo je tamo.
Onih osam s liste!
Pođite za mnom u žutu sobu.
Dobro jutro, gđice Taner.
Suzi.
Dobro jutro, madam Blank.
- Nosim ti dobre vesti.
Doveli smo tvoju sobu u red. Zar to
nije divno? Možeš se već danas useliti.
Ja bih radije ostala kod Olge.
- Meni je svejedno, draga moja.
Ali u pismu si napisala
da ćeš stanovati u školi.
Znam, ali...
- Soba te čeka spremna.
Nisam znala
da je to toliko važno.
Ako tako želiš, nek ti bude.
Saro...
Nisam pretpostavljala
da si toliko odlučna.
Vidim da ništa ne može
da promeni tvoje odluke.
Moje čestitke.
Veštice!
Pri kraju 19. veka
tehnika klasičnog baleta
preuzela je drukčiji,
više stilski oblik.
Zagrejte se.
Šta ti je? Ne osećaš se dobro?
- Nije mi ništa. Nedostatak snage.
Ako će ići na gore, prestaću
da vežbam. - A sada vežbe.
Danijele, možeš da počneš.
1, 2, 3, 4.
Žalim, gđice Taner. Osećam se slabo.
Mogu li malo da se odmorim?
Slabo? Hajde, ovo je lagan korak.
Prvi put radimo zajedno.
Želim da vidim
koliko si uznapredovala.
A sada se pridruži ostalima.
Danijele! Svi zajedno.
Ne mogu. Molim vas.
Obrati pažnju, Suzi! Diži
noge visoko, nisi invalid!
Diži noge visoko.
Obrati pažnju, Suzi!
Hajde! Bežite odavde!
Hajde, popij.
Moraš ovo da popiješ.
Čula si doktora. - Ne, dosta!
Pij! - Ne!
- Moraš da piješ.
Krv se nakon krvarenja obnavlja
unošenjem tečnosti u telo.
Je li tako, prof. Verdegaste?
- Očito. Moja draga madam,
bez brige. Nije to ništa,
kako sam i rekao mladoj dami.
To je olakšanje.
Kako se osećaš, draga?
Bolje.
- Krive su vaše vežbe.
Slabe je kondicije i nagli pokret
uzrokovao je kidanje ligamenata.
Zato je krvarila. - Izgledaš
bolje. Vratila ti se boja u licu.
Zar ne? - Svakako. Izgleda
mnogo bolje. - Budi mirna.
Ovo će te povratiti
za tili čas.
Eto ga. Za dan ili dva
bićeš kao nova.
Ko je doneo moje stvari ovde?
- Olga. Baš je draga.
Čim je čula da si bolesna,
odmah je otrčala kući po njih.
I vratila je tvojih 50 dolara.
- Ali zašto ih je tu donela?
Da sam želela ovde da stanujem...
- Sada ti treba mir i tišina.
Ako počne opet krvarenje, što je
malo verovatno, možete me zvati.
Neka jede samo nemasnu hranu
7 dana. Voće ni po koju cenu.
Voliš li crno vino? - Da.
- Odlično. Čaša uz obrok čini čuda.
Otklanja anemiju i jača
krvne ćelije. Jača krv.
Dobro se odmori.
U dobrim si rukama.
Suzi, susedi smo!
Znači, preselila si se ovde.
Oni su me preselili.
Ja nisam želela da se selim.
Čim sam se razbolela, tvoja
prijateljica Olga otrčala je
po moje stvari i
izbacila me iz svog stana.
Valjda je mislila da bolujem
od nečeg zaraznog.
Mrzim pomisao na to da živim
u školi poput 10-godišnjakinje.
Opa, povratila si se.
- Odlično se osećam.
Kao da ništa nije ni bilo.
Neverovatno.
I sve to zahvaljujući
prof. Verdegastu. - Verdegastu?
On je došao da te pregleda?
- Napred.
Ćao, Pavlose.
Hvala ti.
Pazi na taj upaljač, sviđa
mu se. - Mislim da nije lopov.
Barem mi se ne čini takvim.
Ovde ćeš jesti? - Da.
Prepisali su mi strogu dijetu.
I daju ti vino? - To je profesorova
ideja. Kaže da će mi ojačati krv.
Zvono. Isuse, znači da je večera za
15 minuta. Moram da se presvučem.
Vidimo se kasnije.
Gde?! - Svuda!
Po celom spratu!
Odvratno!
Odakle dolaze?!
- Ne znam! Videćemo!
Dolaze sa tavanice.
- Za to vreme, svi u prizemlje.
Ne puštaj nikoga gore!
Izvinjavam se. Osećam se
duboko poniženom. Oprostite.
Ali niste vi krivi. - Naravno
da madam Blank nije kriva.
Te sanduke hrane smo naručili od
firme koju smo smatrali poštenom.
Hrana je očito stigla pokvarena. I za
nekoliko dana, vidite šta se dogodi.
Bilo je grozno.
- Meni je jedan ušao u usta.
Srećni smo što nisu
dospeli do nižih spratova.
Na ostalim spratovima ih nema?
- Ne, sve smo proverili.
Samo su na spratu s vašim sobama.
- Ujutro ćemo izvršiti dezinsekciju.
Za večeras ćete dobiti
privremeni smeštaj.
Pogledaj jesu li uspeli
sve da smeste.
Momci su ljubazno
ponudili svoju pomoć
i zajedno sa slugama pretvaraju
dvoranu za vežbanje u spavaonu.
Ako neka od vas želi da se smesti
u hotel, nemam ništa protiv.
Već je kasno i ova neudobnost
biće samo za jednu noć.
Svi ćemo spavati zajedno.
Bravo. Je li udobno?
- Da, hvala vam.
Je li vam svima udobno?
- Da, hvala.
Je li kod vas sve u redu?
- Da, madam Blank.
Baš je udobno, kao
da smo u kampu. - Sjajno.
I vi ćete spavati s nama, madam?
- Jasno, sve učiteljice i gđica Taner.
Žive li i učitelji ovde u školi?
- Oni žive u gradu.
Odavde odlaze tačno u 21.30.
Kasno je. Mogu li da
ugasim svetla? Laku noć.
Onaj se napalio na tebe?
- Možda. - Čudno.
Čula sam da je on... Ne volim baš
tračeve. - To pričaj nekom drugom.
Daj! Nabacivala si mu se i nisi
uspela! - Lažljivice! - Ućutite!
Neke od nas bi da spavaju.
Zaboravi, Saro.
Nije to ništa strašno.
Suzi, spavaš li?
Spavaš li?! - Ne. Šta je?
Čuješ li ovo čudno hrkanje?
Čudno je.
Slušaj. Možeš li da
odrediš odakle dolazi?
Iza onog čaršava.
Laži! - Molim?
Lažu nas.
Direktorka je ovde.
To ona hrče. Direktorka.
Kako znaš?
- Sigurna sam da je to ona.
Prošle godine sam nakratko
živela u jednoj od gostinskih soba.
Ispod gornjeg dela stepeništa.
Jedne večeri sam čula
kako se neko vraća vrlo kasno
i leže u krevet
u susednoj sobi.
I tad sam čula
ovo čudno hrkanje.
Uveravam te, bilo je toliko čudno
da mi je nemoguće da ga zaboravim.
Slušaj!
Čuješ li ovaj zvuk sličan jecaju?
Isti sam takav i tamo čula.
Sledećeg jutra mi je
madam Blank rekla
da je direktorka spavala
u sobi pokraj moje.
Znam da je to ona.
Ovde je.
Tamo je, iza onog čaršava.
Zahvalna sam vam što ste
tako brzo izveli dezinsekciju.
Dobro jutro, madam Blank.
- Dobro jutro, Danijele.
Je li sad sve čisto?
- Sve smo ih uništili.
Za svaki slučaj smo
proverili i ostale spratove.
Gđice Taner, je li direktorka
sinoć spavala ovde?
Nije. Dobro jutro, Danijele.
- Dobro jutro.
Znaš i sama da je na putu.
Možda će navratiti za dve nedelje.
Izvinite. S kojom ću
grupom danas vežbati?
S drugom godinom
u crvenoj sobi. - Hvala.
Prestani!
Znaš li šta se dogodilo?
- Koji je dan?
Tvoj podli pas ugrizao je Alberta!
Odgrizao mu je komad mesa s ruke.
Molim? - Zar me nisi čuo?!
Hteo je da osakati dete!
Madam Blank je morala da ga
odvede u Hitnu na šivenje!
Nemoguće! - Odvešću te
u Hitnu da se i sam uveriš.
Ako ga već nisi video okrvavljenog,
da barem čuješ jadničkov plač!
Prestanite! Moj pas je miroljubiv
i veran! Nikad nikom nije naudio.
Dečak ga je sigurno nečime
izazvao! - Tvoj jadni psić!
Ako ga ikada više vidim u blizini
škole, narediću da ga ubiju!
Prestanite! Neću vam
dozvoliti da tako pričate!
Ti nećeš dozvoliti?! Gubi
se odavde! Ti i tvoje kljuse!
Odlazi!
- Kučko! - Napolje!
Odlazim.
Shvatite da, ako sam
slep, nisam i gluv.
Jeste li razumeli? Nisam gluv.
Nisam gluv!
Shvatate? Shvatate li?
Ah, svež vazduh! Pustite me
napolje iz ove pozlaćene travestije!
Gubi se odavde!
Sreća da smo te se rešili!
Koliko ću još dugo
morati da jedem ovo?
Slušaj ih, odlaze.
Tačno na vreme.
Učitelji. Sećaš li se?
Čuješ li ih? Odlaze.
Čuješ li ih?
Da.
Ali mi se čini
da ne odlaze odavde.
Šta si rekla? Probudi se!
Čini mi se da
ne idu prema izlazu.
Ulazna vrata su nalevo.
Koraci odlaze nadesno,
nekud unutar škole.
Isuse, Suzi. Genijalna si.
Sjajno. Kako ja to
nikada nisam primetila?
Ali ako ne izlaze odavde,
kuda onda idu?
Probudi se. Suzi!
Hajde, probudi se. Suzi!
Mnogo mi se spava.
Ne znam zašto, izvini.
Možda možemo da saznamo
kuda, u stvari, odlaze.
Jasno! Tako je!
Brojaću im korake dok odlaze.
Poput Tezeja i
Arijadninog klupka vune.
Smiri se.
Šta je? Dođi.
Dođi, idemo kući.
Ko je to?! Ko je tamo?!
Smiri se.
Šta je?
Šta se događa?
Ko je tamo?!
Jadni Danijel, raskomadao ga je.
Neverovatno.
Nikada ne možeš u potpunosti
verovati vučjacima.
Pomahnitaju. Moji roditelji su imali
dva komada u vili u Gestadu.
Bože. Prvo neki ludak ubije Pat,
a sada Danijela njegov pas.
Možda je ovo mesto ukleto.
- Pozovimo egzorcista da ga pročisti.
Nešto nije u redu?
- Ne, sve je u redu.
Ovde si zbog nečeg ličnog?
- Ne, u pitanju je nešto drugo.
Gđice Taner, ostavite nas
nasamo na nekoliko minuta.
Šta je bilo?
Htela bih da popričamo o stvarima
koje su se nedavno dogodile ovde.
I nas je uznemirila Danijelova
smrt. - Ima tu još nešto.
Naslućuje li neko
ko je ubio Pat?
Danas sam razgovarala s policijom.
Kažu da imaju jasne indicije.
Znate da sam je videla one
večeri. - Rekla si mi već to.
I da sam je čula kako
mrmlja nepovezane reči.
To mi nisi rekla. - Zato što mi se
nisu činile smislene. Bila je oluja.
Nisam im pridavala pažnju.
Samo sam dve reči jasno razumela:
"Tajna" i "irisi". Ne znam šta
to znači, ali je možda važno.
Odlično. Bravo. Ni ja ne znam
šta te dve reči znače.
Ali mislim da bi za ovo
policija trebalo da zna.
Samo me čudi što si
čekala dva dana... Halo?
Gadno si zabrljala. - Zašto?
- Jer je možda Pat pričala
s nekim iz zgrade te noći.
A to nije bila
nijedna od učiteljica.
Dođi.
Sada će se baciti u potragu za nekim.
- Kakve to ima veze s tobom?
Velike, jer sam
joj bila prijateljica.
Pričala mi je nešto kad si se
pojavila. Uplašila se i pobegla.
Ponašala se gotovo histerično.
Nakon toga bila je ubijena.
Sećaš li se onog glasa preko
interfona? To sam bila ja.
Pat mi je pričala neobične,
neverovatne, besmislene stvari.
Zapisivala je beleške
o njima mesecima.
I pre no što je otišla,
predala ih je meni.
Rekla sam to samo jednom
dobrom prijatelju.
Frenku Mendelu.
On je ovde na skupu.
Daću ti ih večeras
da ih pročitaš.
Suzi, probudi se!
Molim te, probudi se!
Beleške su nestale!
Neko mi ih je ukrao!
Shvataš li?! Nestale su! Nemoj
da zaspiš! Pomozi mi, molim te!
Probudi se! Pomozi mi!
- Ne mogu.
Ne možeš?
Još mi je samo ovo ostalo
jer sam to držala kod sebe.
Vidi. - Šta je to?
Šta ti je? Zar se ne sećaš?
Šta se dešava?
To će nas odvesti do mesta na koje
učiteljice odlaze svake večeri.
Dosetila sam se toga sinoć
dok smo ovde pričale.
Suzi, znaš li išta o vešticama?
Nemoj! Molim te!
Ne ostavljaj me samu!
Moram da pobegnem!
Tražiš Saru? Nestala je.
To je nemoguće.
Pričala sam sinoć s njom.
Otišla je jutros
i nikome se nije javila.
Jednostavno se spakovala i otišla.
Čuli su je kako odlazi u 6.00.
Jesi li je ti čuo
kako odlazi?
Čuo sam vrata sobe kako se
zatvaraju i korake niz hodnik.
Nakon toga i auto kako
odlazi. Neko ju je čekao.
Ali, to je nemoguće! - Ako je ovde
nesrećna, mogla je da kaže nekome.
Zašto se odšunjala
poput lopova?
Mogu li dobiti Frenka
Mendela, molim vas? Hvala.
Ja sam Suzi Benjon. Ne poznajemo se.
Ja sam Sarina prijateljica.
I meni je drago.
Znate li gde je Sara?
Jutros je nestala iz škole.
Otišla je i odnela sa
sobom sve svoje stvari.
Slušajte, možemo li danas
da se sastanemo?
Jako sam zabrinuta zbog nje.
Odlično. Gde?
Ispred zgrade za skupove?
Može, naći ćemo se tamo.
Nije obavestila nijednu od
svojih prijateljica. Proverila sam.
Neverovatno. Ne shvatam
zašto je to uradila.
Njihove porodice mene smatraju
odgovornom za sve njih.
Pozvaću joj oca, u Ženevi je.
Možda je otišla kod njega.
Već sam zvao Sarinog oca.
On je italijanski konzul u Ženevi.
Ali nije bio tamo,
otputovao je preko vikenda.
Rekli su mi da će se vratiti do
ponedeljka, a o Sari ništa ne znaju.
Shvataš li moju zabrinutost?
Da. Ali ne brinimo i pričekajmo
da se njen otac vrati.
Možda su jutros
zajedno otputovali.
Dobro je poznajem. Bila je
moj pacijent pre tri godine.
To nisi znala? - Nisam čak
ni znala da si psihijatar.
Doživela je živčani slom
nakon smrti svoje majke
i došla je kod mene na lečenje.
Nakon što joj se stanje poboljšalo,
ostali smo prijatelji.
Ali u poslednje vreme bila je uznemirena
pričama neke svoje prijateljice.
Nadam se da to nisi bila ti.
- Nisam. - Bile su to mahnite slutnje.
Doznala je da je
Akademiju Tam 1895. osnovala
Helena Markos,
doseljenica iz Grčke.
Za nju je domaće stanovništvo
verovalo da je veštica.
Mislio sam da si to znala.
- Ne, ali nekako mi se čini
da mi je to već neko
ispričao. Ili nešto slično.
Ne mogu da se setim.
To je zbilja podstaklo Sarinu maštu.
Pre no što se Helena Markos
doselila ovde, već je bila proterana
iz nekih evropskih zemalja.
Čini se da je nečime izazivala
vernike da je proteruju.
Napisala je i nekoliko
knjiga. Pročitao sam
da se u društvu iniciranih
predstavljala imenom Crna Kraljica.
Nakon što se ovde doselila,
postala je predmet mnogih tračeva.
Ipak se nekako dočepala mnogo
novca i osnovala akademiju.
Ispočetka je to bila nekakva
škola plesa i okultnih nauka.
Ali to nije potrajalo jer je 1905,
nakon što su je proterivali
i proklinjali 10 godina,
madam Markos poginula u požaru.
To je cela priča. Barem onaj deo
koji se tiče veštičarstva.
Školu je preuzeo njen omiljeni učenik.
Studij okultnog bio je prekinut.
I ubrzo je to mesto postalo
poznata plesna akademija.
Ali šta je to, u stvari, veštica?
Vernik sam do srži
u materijalno i psihijatriju.
I uveren sam da je trenutni
zamah vere u magiju i okultno
deo duševne bolesti.
Nesreću ne donose slomljena
ogledala, već slomljen razum.
Izvini me. Milijuse!
Prof. Milijus će ti bolje
odgovoriti na ta pitanja od mene.
Napisao je knjigu "Paranoja
ili magija" i, veruj mi,
ona je završna
reč na ovu temu.
Ako nemate ništa protiv, upoznao
bih vas sa svojom prijateljicom.
Gospođice. - Zanima je vaša
omiljena tema - veštice.
Možete li joj objasniti
nešto o misterijama?
Moram da idem,
imam zakazanu terapiju.
Javi mi se kasnije.
- Izvinite na smetnji.
Šta biste želeli da znate?
Verujete li da veštice
zaista postoje?
Znam neke žene koje tvrde
za sebe da su veštice. - Zbilja?
Već dugo godina
proučavam taj fenomen.
Mišljenja sam da su one važan
dodatak savremenoj psihijatriji.
Skeptični ste? - Iskreno? Pomalo
mi je teško da u njih poverujem.
Šta veštice, u stvari, rade?
- Zle su, negativne i razorne.
Njihovo poznavanje veština
iz okultnog daje im silne moći.
Mogu da promene tok
događaja i ljudske živote
i to čine iz zlih namera.
Ne verujete mi? - Ne, ja...
Cilj im je da nagomilaju
ogromno bogatstvo,
ali ga mogu steći
isključivo šteteći drugima.
Mogu da izazovu patnju,
bolesti, pa čak i smrt
onima koji su im iz bilo
kog razloga naneli štetu.
Zašto vas toliko zanima okultno?
Jer su mi neke prijateljice
spominjale veštice.
I čitala sam o tome.
Jeste li čuli za Helenu Markos?
Ona je bila poznata
Crna Kraljica.
Moćna veštica silno nadarena za
nanošenje zla, majstor magije.
Živela je i umrla u
ovom gradu. Znate li to?
Znam. Postoji li veštičji ceh?
- Pravilan izraz je veštičji koven.
Žena koja postane kraljica svoje
magije stotinu puta je moćnija
od ostalih iz kovena,
koji je poput zmije.
Uporište snage leži mu u njegovoj
predvodnici. Ona mu je glava.
Lišen svoje predvodnice, koven je
poput bezglave kobre - bezazlen.
Skepticizam je danas
prirodna pojava.
Ali magija je svagda
prisutna. Drugim rečima:
To znači da je magija sveprisutna
u svetu i to je priznata činjenica.
Neprestano.
Mark?
Izvinite. Gde su svi?
Otišli su na otvaranje
pozorišta "Boljšoj".
Zašto to meni niko nije
spomenuo? - Ne znam.
Gđica Taner je
svima nabavila karte.
Frenk. Ovde Suzi, Sarina
prijateljica. - Suzi? Halo?
Pričaj glasnije,
ne čujem te dobro.
Nešto se dogodilo?
- Sara mi se još nije javila.
Događa mi se mnogo čudnih stvari.
Na primer, kad jedem noću...
Halo?! Frenk?!
Halo?! Čuješ li me?!
Frenk?! Halo?!
Halo?!
Frenk, čuješ li me?!
One uopšte ne izlaze iz škole.
Ulazna vrata su nalevo.
Koraci odlaze nadesno.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
Mogu da saznam kuda odlaze
ako im izbrojim korake.
20.
Ko je tamo?! Ko je to?!
Tepih! Zato koraci
prestaju ovde.
Nemoguće. Mora da postoji
drugi izlaz odavde.
Videla sam tajnu iza vrata!
Tri irisa! Okreni plavi!
Moramo se rešiti
one male američke kurve!
Mora da nestane!
Reši je se, jasno?!
Neće ni da pije
ni da jede večeras.
Mora da nestane!
Mora da umre!
Da umre!
Helena, daj mi moć!
Bolest! Neka klone!
Rešite je se!
Rešite se nevolje!
Smrt!
Ko je to? Ko je tamo?!
Očekivala sam te, Amerikanko!
Znala sam da ćeš doći.
Želiš da me ubiješ?
Mene, Helenu Markos?!
Nameravala si da me ubiješ!
A šta ćeš sada?
Sada smrt dolazi po tebe!
Nameravala si da ubiješ
Helenu Markos!
Iza tih vrata nalazi se pakao!
Sada ćeš se susresti sa smrću!
Sa živim mrtvacem!
prevod: ByShebo
prilagodio: direktnojug
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3kcqx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове