Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
CRNI LABUD
Sinoć sam sanjala
neverovatan san!
Igrala sam Belog labuda.
Doduše, bila je drugačija koreografija.
Sličilo je Boljšojevima.
Bio je to prolog.
Kada je Rotbart
bacio svoju čaroliju.
Pogledaj kako velik! Tako lep.
Lep.
- Lep!
Dobre si volje. - Da, obećao je
da će me više ubacivati ove sezone.
Svakako bi trebao.
Tamo si dovoljno dugo.
I najpredanija si
igračica u trupi.
Ustani!
Šta je to?
- Šta? - Ovo!
Ništa.
Sigurno ne želiš
da pođem sa tobom?
Draga devojčice.
Jesi li videla Bet danas?
Ne verujem da se vratila!
Naravno da se vratila.
- Šta, ne shvata?
Trupa je švorc, niko više
ne dolazi da je vidi.
Niko ne dolazi na balet.
I kraj. - Nije istina.
Čula sam da je Rojal imala najbolju sezonu.
- Moramo da probamo nešto novo.
Ne, nekog novog.
Koga? - Nekoga ko
se ne bliži menopauzi.
Tužno je.
- Šta je tužno?
Bet predivno igra.
- Da, kao i moja baka.
Pa, Fajn Tejn je igrala do
svojih pedesetih. - Da, znamo.
Solistkinje?
Odlično! Promašila sam stanicu.
Morala sam da trčim
skroz od 79. ulice.
Jedan, dva, tri, četiri...
Dobro, jedan...
Dva, tri, četiri...
Predivno kao i uvek, Nina.
Opusti se.
Jedan, dva, tri, četiri...
Stani, Džone! Samo trenutak!
Dobro, zauzmite pozicije.
Jedan, dva...
Svi znamo priču!
Devica, čista i slatka.
Zarobljena u telu labuda.
Žudi za slobodom, ali samo prava
ljubav može da skine čaroliju.
Želja joj se skoro ispuni...
... kada sretne princa.
Ali pre nego joj izjavi ljubav,
pohotna bliznakinja, Crni labud...
... prevari ga i zavede.
Skrhana...
Beli Labud skoči sa litice.
Ubije se, ali u smrti...
... pronađe slobodu!
Dobro jutro, trupo!
- Dobro jutro!
Otvaramo sezonu sa
Labudovim jezerom.
Znam, izvođeno nebrojeno
puta, ali ne ovako.
Skinućemo ga,
učiniti instinktivnim...
... i stvarnim.
Novoj produkciji treba nova
Kraljica labudova.
Sveže lice koje
ćemo predstaviti svetu.
Ali...
Koja od vas može
otelotvoriti oba labuda?
Belog i Crnog.
Sve solistkinje koje sam dotakao,
idite na redovne probe popodne.
A devojke koje nisam dotakao...
... dođite u glavni studio
u pet sati.
Hvala.
Dobro, nastavimo
gde smo stali.
Još jednom.
Šta je?!
Da tražim samo Belog
labuda, uloga bi bila tvoja.
Ali ne tražim. Maestro,
Odilinu kodu, molim vas.
Pokaži mi svog
Crnog labuda, Nina.
Nemoj toliko da kontrolišeš!
Zavedi nas!
Ne samo princa, već i dvor,
publiku, čitav svet! Hajde!
Tvoja noga je vatra koja
bukti! Napadni! Napadni!
Hajde!
Lepo što si nam se pridružila.
- Oprostite. - Devojke, ovo je Lili.
Pravo sa aviona iz San Franciska,
zamenjuje Rebeku.
Zagrej se.
- U redu je. Ne treba.
Da odigram ponovo?
Ne, hvala, Nina.
Video sam dovoljno.
Dobro, Veronika,
varijacija Belog labuda.
Hajde, hajde, molim te.
Dobro, maestro.
2, 3...
Kako je prošlo?
Kasnila si pa sam
pozvala Suzi u kancelariju.
Audicija. Ne mogu da verujem
da su vam to samo tako nabacili.
Onda? - Bilo je dobro.
- Samo dobro?
Dušo.
Ispričaj mi.
Znam, Suzi, ali ne možeš
da očekuješ od ovih devojaka...
Nina, je li sve u redu?
- Dobro sam!
Skoro pa gotovo.
Previše se trošiš.
Svi imamo slobodno. - Ona mala je
imala mrlju iz bara. - Nije htela.
Sećaš se kad si počinjala?
Da te nisam vodila na svaku
probu potpuno bi se izgubila.
Pričaću sa njim sutra.
Reći ću mu da sam je završila.
Ne moraš da lažeš.
Uverićeš ga ovako ili onako.
Dušo...
Znam da je razočaravajuće.
Kako stariš, pojavi se taj
ludi pritisak. Razumem to.
Ali sve je u redu.
Bez obzira na sve.
Verovatno ćeš igrati ulogu koju je
Katarina igrala. Ta je predivna.
Ili će te možda postaviti
za Velikog labuda.
Kako god, zasijaćeš!
Znam.
- Sve će biti bolje ujutro.
Uvek bude.
Slatka devojčice.
Da, Nina?
- Imate li trenutak?
Ako sad nije pogodno...
- Ne, savršeno je.
Onda?
Htela sam da vam kažem da
sam sinoć vežbala kodu.
Završila sam je.
Mislila sam da biste trebali
da znate. - Nina, čuj.
Iskreno, briga me
za tvoju tehniku.
Trebala bi to da znaš do sada.
- Da, ali juče...
No, već sam izabrao Veroniku.
Žao mi je.
Dobro, hvala.
To je to? Nećeš da pokušaš
da mi promeniš mišljenje?
Sigurno si mislila da je moguće.
Šta onda radiš ovde tako sređena?
Došla sam da tražim ulogu.
Iskreno, kada te pogledam,
sve što vidim je Beli labud.
Da, predivna si, strašljiva, krhka.
Idealna za tu ulogu.
Ali Crni labud.
Jako je teško igrati obe.
Mogu da igram i Crnog labuda.
- Stvarno?
U četiri godine, svaki put u plesanju
sam gledao kako opsednuto...
... pokušavaš da izvedeš svaki pokret savršeno,
ali nikad te nisam video prepuštenu!
Nikada!
Sva disciplina je za šta?
Samo želim da budem savršena.
- Šta? - Želim da budem savršena.
Savršenstvo nije
vezano samo uz kontrolu.
Takođe je vezano i uz opuštanje.
Iznenadi sebe da
možeš da iznenadiš publiku.
Transcendentnost.
A malo njih je ima u sebi.
Mislim da ja imam. Ne znam...
Ugrizla si me?
Ne mogu da verujem da
si me ugrizla! - Oprostite.
To je zabolelo.
Bila si odlična.
- Hvala.
Šta? Zašto zuri u mene?
Objavljeno je!
Objavili su!
Veronika...
Čestitam.
Zašto bi to rekla?
Tako zamišljaš bolesne šale?!
Šta? - Jebi se!
Nina, čestitam!
- Čestitam!
Halo?
- Zdravo.
Šta je bilo, dušo?
- Dobro sam.
Odabrao me je, mama.
Čuješ me? - Za Labudovo jezero?
- Biću Kraljica labudova.
Brzo ću doći kući,
samo sam htela da ti javim!
Volim i ja tebe!
KURVA
Mama?
Mama, jesi li u sobi?
Nina, jesi li kod kuće?
Nina, kad izađeš
u kuhinji sam!
Dođi, dušo.
Moja ćerka, Kraljica labudova!
To nam je omiljena.
Vanila sa punjenjem od jagoda.
Mama, nemoj previše.
To je stvarno previše.
- Slavimo. Samo ovog puta. - Mama.
Želudac mi je još
uvek zapetljan.
Dobro.
Onda je smeće.
- Mama, nemoj! Žao mi je!
Samo...
Samo se jako ponosim tobom.
- Izgleda tako ukusno.
Dobro, dobro, hvala!
Hvala, Nina. Bilo je lepo.
Jako lepo.
Ali, znao sam da Beli labud
neće biti problem.
Pravi posao će biti tvoje pretvaranje
u njenu zlu bliznakinju.
Znam da sam juče
video deo nje.
Pripremi se da mi daš
još onog ugriza.
Odlično.
Ta zla sila te vuče i ne možeš
da pobegneš! Nemaš kontrolu!
Osetiš je. Postaješ
svesnija toga i nosi te...
Malo očajnije.
Možeš da odeš malo gore
i spustiš se... Tako je.
To je predivno!
Korak, korak i...
Pogledaj kako se kreće.
Neprecizno...
... ali bez napora.
Ne lažira.
Predivno!
Dobro, prelepo.
Počećemo od početka.
Tvoja soba je bila Betina,
zato, budi pažljiva.
Hvala, Suzi.
- To ti je ostavio g. Liroj.
Predivno je.
Odmah se vraćam.
Vratiću se.
Idemo.
Spremna da budeš
bačena vukovima?
Trebaju nam njihove pare,
zato nemoj da zaboraviš osmeh.
Dame i gospodo, molim
vas za malo pažnje!
Dobro veče!
Dopustite da objavim
vrlo važnu vest.
Svi ste imali priliku
i čast da budete očarani...
... preneseni i ponekad slomljeni
izvedbama ove istinske umetnice.
Ona je glavna
inspiracija mom radu.
Uzor svim plesovima
i čak više od toga.
Duboko cenjena prisutnost na našoj
pozornici. Svi znate o kome pričam.
Dame i gospodo, Bet Mekintajr.
Ali kao što svi znamo, svaka
velika karijera ima svoj kraj.
Bet odlazi u
penziju krajem sezone.
Svoj oproštajni nastup
će imati kao Mel Pomeni.
Ulogu koju je dobila
u mom prvom baletu.
Moja mala princeza.
Odajemo ti počast. Nedostajaćeš
nam i nikada te nećemo zaboraviti!
Ali, kako se pozdravljamo s jednom
zvezdom, dočekujemo drugu!
Otvaramo sezonu mojom, novom
verzijom Labudovog jezera.
Uzevši ulogu naše
nove Kraljice labudova...
... izvanredna Nina Sajers.
Uskoro ćete imati užitak
da je vidite kako nastupa...
... ali sada vas molim da
podignemo čaše za sve nas...
... za Bet, za Ninu...
... za lepotu.
Samo trenutak.
Samo trenutak!
Hajde, povraćaću!
Hej, to si ti!
Mislim da se nismo službeno
upoznali. Ja sam Lili.
Zdravo, ja sam Nina.
- Da, naša nova Kraljica labudova!
Pridrži ovo. - Naravno.
Sigurno si jako uzbuđena!
Šiziš? - Da.
U redu je.
Ja bih gubila razum!
Trebala bih da se vratim.
- Ne, ostani! Pravi mi društvo.
Izvini me.
Tu si! Dođi!
Pokušali su da te pojedu živu,
ali evo te.
Bila si dobra.
- Zaista? - Da.
Kuda ćeš? - Gornji Vestsajd.
- Svratićeš kod mene na piće?
Tomas, moraš da pozdraviš
Karen Halovej.
Još minut ulizivanja.
Vratiću se brzo. Čekaj me!
Zdravo, Karen.
Drago mi je što te vidim!
Bet.
Žao mi je što napuštaš trupu.
Šta si učinila za ovu ulogu?
Uvek je govorio
da si frigidna curica.
Šta si učinila da
promeni mišljenje?
Jesi mu popušila?
- Ne moramo sve to da radimo!
Jebena kurvo!
Jebena mala kujo!
- Šta se događa ovde?
Moram da razgovaram sa tobom.
- Pijana si. Trebala bi da odeš kući! - Ne!
Nemoj to da radiš. Nemoj
da me odbaciš samo tako!
Moja mala princezo,
molim te, saberi se.
Navratiću kasnije.
Imam nešto za tebe.
Znak moje zahvalnosti!
Iskoristi najviše
što možeš, Nina!
Ne brini, to je tipično.
Molim te. Mislio sam da će biti
dobro pričati o ulozi. Zbližiti nas.
Ne želim nikakve granice
među nama. - Ni ja isto. - Dobro.
Onda...
Imaš li dečka?
- Ne.
Jesi li ih imala puno u prošlosti.
- Par, ali ništa ozbiljno.
Nisi devica, zar ne?
Ne.
Onda nemaš čega da se stidiš.
Uživaš li u vođenju ljubavi?
Molim? - Daj, seks?
Uživaš li u njemu?
Moramo bez problema
da razgovaramo o tome.
Imam mali zadatak za tebe.
Idi kući i diraj se.
Živi malo.
Kasno je.
Sutra imamo puno posla.
Vratar će ti pozvati taksi.
Zvuči kao veliko veče. Volela
bih da sam mogla da budem tamo.
Znaš da sam pitala. - Znam
da jesi. Suzi mi je rekla.
Izgleda da te je hteo samo za sebe.
- Ne znam zašto. - Ne krivim ga.
Odakle ti minđuše?
- Lažne su.
Mene su zavarale.
Mogu sama.
Sigurno je bio
kraj tebe čitavu noć.
Pokazivao te.
Nina! - To je samo osip! - O čemu to
pričaš! - Bio je gori pre par dana.
Sada je dobro.
- Opet se češeš. - Ne češem!
Mama! - Moraš da prestaneš
sa tom odvratnom navikom.
Isuse, mislila sam da si prestala,
Nina! Bolero, nosićeš bolero.
Sedi! Imaš beli i ružičasti.
Tako ćeš sakriti.
Onda ću iskopati onaj skupi
puder. Još imamo malo.
Niko neće videti.
- Mama, molim te.
Liroj, zar ne?
Sav taj pritisak!
Znala sam da će ti biti
previše. Znala sam!
Dobro si. Dobro si.
Biće sve u redu.
Šta se dogodilo?
- Bet je u bolnici!
Imala je nezgodu.
Šta se dogodilo?
Prelazila je ulicu
i udario ju je auto.
Znaš šta?
Skoro sam siguran da
je to učinila namerno.
Otkud znaš? - Jer sve što Bet
radi dolazi iznutra, iz nekog...
... mračnog impulsa!
Zato ju je valjda
takvo uzbuđenje gledati.
Tako opasno.
Ponekad čak i savršeno.
Ali takođe i vrlo destruktivno.
Je li to bilo nakon
što smo je videli?
Čekaj, ovo nema
nikakve veze sa tobom.
To nije tvoj problem, zato nemoj
da dopustiš da budeš smetena!
Ovo je tvoj trenutak, Nina!
Nemoj da ga pustiš.
Šta to radite?
Nina?
Dušo, moliš se za mene?
I...
Hajde! Zaboravi kontrolu,
Nina! Želim da vidim strast!
Hajde! Dohvati!
Još! Ukočena si! Kao balvan!
Prepusti se! Prepusti!
I opet!
Izgleda kao da ti dijafragma
ne funkcioniše dobro.
Hoću da dišeš u ruku. Diši u ruku.
Udahni, udahni. Skroz!
Dobro je! I izdahni.
Osećaš li kao da je ukočeno spreda
svaki put kad radiš "plije"?
Ponekad, ne uvek.
Još jednom ću povući, može?
Je li to dobro?
Dejvide, mogu li
da te pitam nešto?
Iskreno, da li bi
kresnuo ovu devojku?
Ne bi. Niko ne bi!
Nina, tvoje plesanje
je frigidno kao...
Jebi ga!
Još uvek radimo ovde!
Molim svetla! Svetla!
Hvala!
Dobro, momci, možete da idete.
Hvala na strpljenju.
Ne, ti ostani!
Zabavite se vas dvoje.
Dobro, dođi.
Dođi, dođi, dođi!
Ja ću biti princ.
Prepusti se, prepusti.
Oseti moj dodir.
Reaguj na njega.
Otvori usta. Otvori usta!
Otvori, otvori!
To sam ja zavodio tebe.
Trebalo bi da bude obrnuto.
Molim te!
Ko je to?
Jesi li dobro?
Ne možeš ovde da pušiš.
Neću reći ako ti ne kažeš.
Onda, veliki dan je
sve bliže i bliže?
Jedva čekam. Mislim da
ćeš biti neverovatna!
Hvala.
Hoćeš li da pričaš o tome?
Tako je teško.
Liroj je pregrub
prema tebi?
Daj, Nina, on je gad!
On je izvrstan!
Naravno, ali nije
baš prijatan i drag.
Ne poznaješ ga.
Neko se pali na učitelja!
Ma, u redu je. Ne krivim te.
- Moram da idem kući.
Nina, samo se zezam.
Nina?
Dušo? Šta radiš?
Ponovo!
Ponovo.
Imaš li kakve ispravke?
Lili mi je rekla da
te videla kako plačeš.
Da si bila vrlo nervozna
i da te ne opterećujem.
Nisam joj to rekla.
Možda ti treba mala pauza.
Dan ili dva. - Tomas. - Ili mesec?
Nije trebala ništa da kaže!
- Ne, ti nisi trebala da kukaš! - Nisam!
Mogla bi da budeš izvanredna!
Ali, ti si kukavica!
Žao mi je. - Prestani to da govoriš!
Upravo o tome pričam!
Prestani da budeš
jebeni slabić! Ponovo!
Lili? - Vidi ko je odlučio da nas
počasti svojim prisustvom.
Moram da razgovaram
sa tobom. - Dobro.
Odmah! - Začepi!
Šta je? - Rekla si
Tomasu za sinoć?
Da, naletela sam jutros na njega
i rekao je da imate problema.
Zašto bi razgovarao sa tobom?
- Oprostite, Vaše Veličanstvo.
Rekla sam mu da se trudiš kao konj
i da ćeš biti odlična. - Nisi trebala!
Dobro.
Je li probao išta s tobom?
Ima ugled.
Imam pravo da se brinem, Nina.
Ostaješ kasno toliko večeri.
Nadam se da ne iskorištava to.
- Ne iskorištava!
Dobro.
Ne želim da napraviš
istu grešku kao i ja.
Hvala.
- Nisam tako mislila.
Mislila sam na svoju karijeru.
Karijeru.
Onu koje sam se odrekla
da tebe podignem.
Imala si 28.
- Pa šta?
Samo...
- Samo šta?
Ništa. - Šta? - Ništa!
Kako ti je koža?
- Dobro.
Nisi je dirala? - Nisam.
Da vidim.
Skidaj majicu. - Neću!
Mogu li da vam pomognem?
Ko je to bio?
- Niko.
Niko!
Zdravo.
Šta radiš ovde? - Samo
sam došla da se izvinem.
Imala si pravo, nisam trebala
da mu kažem za tebe.
Dušo. - Daj mi trenutak.
- Večera. - Mama, molim te!
Baš je divna.
- Kako znaš gde živim?
Imam svoje načine.
Opusti se! Dobila sam adresu
od Suzi iz kancelarije!
Osećam se baš bezvezno zbog
onoga što sam uradila.
Želim da ti se iskupim.
Zato, šta kažeš na večeru?
Ne... - Dobro, u redu,
šta kažeš na... piće?
Dušo, moraš da se odmoriš.
- Isuse. - Čekaj!
Šta to radiš?
Izlazim.
- Šta? - Idemo stepenicama.
Nina? Sutra nastupaš!
Ne mogu da verujem da je tako zove.
Odvratno! - Mislim da je slatko.
"Mala princeza"?!
Verovatno svaku devojku
zove tako. - Nema šanse!
To je samo za Bet.
Ali kladim se da će vrlo
brzo tebe zvati tako.
Ne znam baš.
- Sigurno hoće!
Samo mu daj da te poliže.
Čizburger, presan!
- Hvala lepo!
Javite mi ako vam je
to dovoljno slatko. - Hoću.
Imate dovoljno sira?
- Ne, ali ti imaš.
Uživajte.
Hoćeš da se skockaš?
Nosim rezervu!
U slučaju da se probudim
negde neočekivano.
Onda, kakav je?
Tomas?
Ne bih znala.
- Daj.
Stvarno ne želim
da razgovaram o tome!
Dobro.
Stvarno moraš da se opustiš.
Jedna za tebe, jedna za mene.
Ne brini, čisto je, obećavam.
Donela sam ih iz San Franciska.
Šta je to?
- Zezaš se?
Nikad nisi uzimala ekstazi?
Malo će te opustiti, osloboditi.
Da možeš da vidiš noćno nebo.
Koliko traje?
- Dva sata, najviše!
U redu je. - Dobro.
Mislila sam da ja i ti
popijemo par pića! Ovo je Tom...
... a ovo je Džeri.
- U stvari sam Endrju.
Moram da idem. - Ne možeš,
tek sam naručila piće.
Ne bih smela. Sutra idemo na pozornicu.
- Šta ćeš? Ideš kod mamice?
Daj, živi malo!
Samo dva sata, zar ne?
- Najviše!
Živeli!
- Živeli!
Nisi rekla ko si.
- Igračica sam.
Mislio sam tvoje ime.
Nina. - Vas dve ste sestre?
- Ne! - Da!
Kao sestre.
- Igramo u istoj trupi.
Balerine!
Nije ni čudo što ličite.
Tom i Džeri su gej ljubavnici.
- Jako smešno!
Nikad nisam išao na balet.
- Stvarno? - Onda ti nisi gej.
Sigurno je dosadno, zar ne? - Nije!
- Znaš, nije baš za svakoga.
Trebali biste da dođete ponekad.
Mogu da vam nabavim karte. - Da!
To bi bilo super. - Mislim da je
vreme za još jednu rundu.
Na iskap!
Četiri, molim.
- Na čemu sad radite?
Oprosti.
Na Labudovom jezeru.
- Dobro. Da!
Znaš? - Ne.
Čuo. O čemu se radi?
O devojci koju pretvore u labuda.
Treba joj ljubav da poništi čaroliju.
Ali njen princ se zaljubi
u pogrešnu devojku...
... pa se ubije.
Nije baš srećan kraj.
Predivno je.
Kao i ti.
Rekao sam da si predivna.
Smešno je.
Ruke mi se znoje.
Izgleda da je neko urađen.
Dobro, idemo.
Vreme je za igranje.
Hej, Nina?!
Hej, šta je? Kuda ćeš?
Nina, kuda ćeš?
Znaš li koliko je uopšte sati?
Kasno je?
Gde si bila?
- Na Mesecu i nazad.
Pila si!
Šta još? - Ha?
- Šta si još radila?
Želiš da znaš kako se zovu?
Moraš ovo da prespavaš! - Ne,
bila su dvojica. Tom i Džeri! - Tišina!
I sa obojicom sam se kresnula.
- Začepi njušku!
Ne ulazi!
- Šta je ovo?!
To se zove privatnost!
Nemam više 12 godina!
Nisi moja Nina!
- Ostavi me na miru!
Draga devojčice.
Zašto me nisi probudila?
Selim se.
Moja muzika.
Tomas, jako mi je žao.
- Nastavite!
Idi da se zagreješ.
To je bilo dobro.
Jako dobro.
Odmorimo se 10 minuta!
Samo je hteo nekoga
i pitao da uskočim.
Prespavala sam.
Bar si se lepo provela, zar ne?
- Stavila si mi nešto u piće.
Da.
- Samo si otišla ujutro?
Ujutro?
- Da, prespavala si.
Ne.
Jedino ako se zoveš
Tom i imaš kitu.
Ali mi smo...
- Šta smo, Nina?
Jesi li imala nekakav lezbo
vlažni san sa mnom? - Prestani!
Moj bože! Jesi!
Maštala si o meni!
Začepi!
- Jesam li bila dobra?
Poslednji čin!
Tvoja poslednja igra!
Osetila si svoj san. Dotakla ga!
Ali on se srušio!
Srce ti je slomljeno!
Ranjeno.
Život ti nestaje.
Krv kaplje!
Crni labud ti je ukrao ljubav!
Jedan je način uklanjanja bola!
Nisi plašljiva, već
ispunjena prihvatanjem!
Pogledaš prema Rotbartu.
Zatim u princa!
Zatim, da, u publiku!
Onda skočiš!
Hajde, skoči! Skoči!
Dobro, svi popijte vode,
onda prelazimo na note.
Smršala si.
Skini bolero, molim te.
Vrlo dobro.
Okreni se napred,
skoro smo gotovi.
Dobro, to je to.
Gotovi smo, hvala lepo.
Georgina? Ja sam Lili. - Moram da te
izmerim za kostim Kraljice labudova.
Šta ona radi ovde?
Uzeo me za tvoju zamenu.
Za svaki slučaj!
Tomas? Tomas?!
- Da?!
Ne može biti ona. Ne može ona!
Idi ti, stići ću te.
Šta se događa?
- Lili!
Uzeo si je za moju zamenu.
Uvek postoji zamena.
Lili je najbolji izbor.
Ne, ona želi moju ulogu.
- Svaka igračica na svetu to želi.
Ovo je drugačije! Proganja me!
Pokušava da me zameni!
Niko te ne proganja.
- Molim te, veruj mi!
Znam da je bilo teško.
Ali jutros si napravila pomak.
Sutra je tvoj dan! Samo neka bude
odlična predstava i ne moraš da brineš...
... ni zbog Lili,
ni bilo koga drugog!
Sad idi kući i odmori se.
Opet od vizije.
Šta se dogodilo?
Imam ja i život. Nemoj da preteraš.
Sutra ti je veliki dan.
Još uvek vežbam!
Možete li, molim vas,
da upalite svetla?
Ima li koga?
Šta radiš ovde?
- Žao mi je.
Jako mi je žao! Znam sada
kakav je to osećaj!
Pokušava da me zameni!
Šta da radim?
Ukrala si mi stvari. - Pokušala
sam da budem savršena, kao ti!
Savršena?
Nisam savršena.
Ja sam ništa.
Ništa! Ništa!
Ništa! Ništa! Ništa!
Slatka devojčice.
Mama?
Slatka devojčice! Slatka devojčice!
Moj red! Moj red! Moj red!
Prestanite!
Šta to radiš?
Dušo?
Nina? Nina?
Odlazi!
Otvori vrata!
- Odlazi!
Otvori vrata, Nina!
Nina!
Izlazi! - Šta ti je?
- Izlazi! - Bolesna si! - Izlazi!
U redu je.
Ovde sam.
Češala si se celu noć.
Gde mi je sat? - Ne brini za to.
- Koliko je sati?
Nastup mi je večeras.
Moram... - Ne, ne, ne brini.
Nazvala sam pozorište i rekla
im da se ne osećaš dobro.
Moram da idem!
- Ne, lezi! - Pusti me!
Ostaješ ovde dok se
ne budeš osećala bolje.
Gde je?
- Taj svet te uništava.
Pomeri se! - Nina! - Pomeri se! - Šta
se dogodilo mojoj slatkoj devojčici?
Nema je više!
Ne, molim te, nisi dobro!
- Pusti me!
Ne možeš to da podneseš!
- Ne mogu?
Ja sam Labudova kraljica, ti si ta koja
nikada nije ništa postigla! - Nina!
Šta ti radiš ovde? - Nina?
- Trebala je da bude bolesna!
Daj nam trenutak.
Jesi li dobro?
- Da.
Nina...
Nina? - Šta je?
Već sam pitao Lili.
Jesi li objavio?
Posle Bet, treba li ti
još jedna rasprava?
Ja sam ovde, Tomas.
Igraću.
Jedina osoba koja ti
stoji na putu si ti.
Vreme je da je pustiš.
Prepusti se!
Beli labud,
izlaziš za 10 minuta.
Šta radiš?
Treba da si gore.
Bila sam grozna!
Dobro, Nina.
Koji đavo?
Jesi li dobro? - Jesi li dobro,
šta se dogodilo?
Možete li da mi kažete
šta je to bilo?
Nisam ja kriva! Ispustio me!
- Koja katastrofa!
Težak početak, ha?
Sigurno je bilo ponižavajuće.
Izlazi iz moje sobe!
- Brinem zbog sledećeg čina.
Nisam sigurna da si
dorasla tome. - Prestani!
Šta kažeš... da ja odigram
Crnog labuda umesto tebe?
Ostavi me na miru!
Moj je red! Moj red!
Moj je red!
Crni labud,
na mesta za 5 minuta.
Odlično izvođenje! 15
minuta do poslednjeg čina.
Bila si neverovatna!
Znam da je postalo malo
zbrkano između nas, ali...
Potpuno si me zapanjila!
Valjda je to sve.
Pustiću te da završiš.
Čuješ li? Vole te, vole te!
Moja mala princezo! Uvek
sam znao da imaš to u sebi!
Hajde, dođi da se pokloniš.
Idite po pomoć!
Šta si učinila?
Osetila sam.
- Šta?
Osećala sam se savršeno.
Bila sam savršena.
Prevod : nebojsa66
Adaptacija na srpski:Djole_NS
Prilagodio za BRRip:
Žajko_Nocaj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ushv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове