Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Htela si da mu se osvetiš.
Ponela si taj pištolj.
Htela bih samo
da ga dugo mučim.
Mišo!
Kuda ćete, Ivane Sergejeviču?
U otadžbinu, u Rusiju?
Ne, ja se jesam rodio u Rusiji,
ali mi to nije otadžbina.
Što nisam stavio na nulu?
Prokleti Nemac!
Sve vreme se vrteo oko mene.
A sad moraš da brineš
o njegovoj deci. Do groba!
Polina!
DOSTOJEVSKI
šesta epizoda
Da li danas dugo
nameravate da me mučite?
Umorio sam se.
Ćuti.
Bole me leđa.
Da ne poštujem Tretjakova,
ne bih...  -Izdržite još malo.
Pristali ste da pozirate,
pa sad trpite.
Koliko shvatam, navikli ste.
-O čemu govorite?
Čitao sam prikaze
vaših "Zlih duha".
Kao da su se svi zaverili
i nihilisti, i zapadnjaci.
Svi viču da ste retrogradni.
Udaraju iz sve snage.
Nek ih đavo nosi!
Pravo da vam kažem,
teško mi je da se naviknem na to.
"Zli dusi" jesu tendenciozni,
ali sam hteo da budem još oštriji.
Otvoreno, do poslednje reči.
I da se ne ulagujem omladini.
Neka nihilisti samo viču.
Plaše se da pogledaju
istini u oči i vide dokle će
dovesti ideja o revoluciji.
A Verhovenski je sam đavo.
Govori: "Naši nisu samo oni
koji kolju i pale,
i pucaju iz klasičnog oružja
ili ujedaju. Takvi samo smetaju.
Nastavnik koji se sa decom ruga
njihovom bogu i njihovoj kolevci,
već je naš. Advokat koji
obrazovanog ubicu brani time
što je ubica prosvećeniji
od svojih žrtava
i, da bi novac izvukao,
morao je da ubija, već je naš.
Đaci koji ubijaju seljaka
da bi proverili
kakvo je to osećanje, naši su."
Takođe je osuđeno sve
što je dozvoljeno masi.
Nema slobode bez vere u Boga.
Ko traži slobodu bez Boga,
izgubiće svoju dušu.
Neka me rastrgnu, neka me pljuju,
neka mi se podsmevaju
ti zapadnjaci,
ali su u prošlosti
svi narodi pokazali
da nisu dostojni mesijanstva.
Samo je ruski prostodušni narod,
jedini koji je kao dete na Zemlji,
na Božjem putu jer nije
iskvaren napretkom, još uvek.
Nije samo Rusija
dobila mesijansku ulogu,
ali ju je jedino ona sačuvala.
Izvinite, ometam vas.
Ništa. Volim da slušam
kada slikam po modelu.
Ja mu dođem model?
Čudni ste vi slikari.
Kad biste morali
da slikate po sećanju...
Ja sve svoje likove držim u glavi.
Čak ih lepo i vidim.
PALIBINO,
IMANjE KRUKOVSKIH, 1864.
Ana Vasiljevna!
Pismo!
Idi.
"Poštovana Ana Vasiljevna,
dobio sam vašu priču
i odmah počeo da je čitam."
Kako sam odmicao sa čitanjem,
strah je nestajao
i sve više sam bio očaran
tom mladalačkom neposrednošću,
tom iskrenošću i toplinom
kojima odiše vaša priča.
Sonja!
Ovde sam.
-Sonja...
Objaviće moju priču!
Kakva je to sreća!  -Koju priču?
Napisala sam priču
i poslala je Dostojevskom.
A on... Evo, čitaj.
"Vaša priča će biti objavljena."
-Odlično! Čestitam!
On je veliki pisac i čini mi se
da sam se zaljubila u njega.
Jesi li poludela? Kada?
Nijednom ga nisi videla.
Ne. On je pisac. On je Dostojevski.
Koliko je njemu godina,
a koliko tebi? Ne.
Sigurno si poludela.
S tobom se ne može razgovarati.
Još si devojčica.
Ne razumeš ništa
osim te tvoje matematike.
Kod tebe su dva i dva uvek četiri.
A kod njega...  -A kod njega?
Kod njega su tri.
Kakav Peterburg! Kakvo pisanje!
Poznavao sam jednu spisateljku,
groficu Rastopčinu.
Sreo sam je jednom u Baden-Badenu.
Za ruletom, čini mi se.
Ide grofica, a za njom se vuče
bulumenta svakojakih tipova,
sve gori od gorega. Psuju,
viču, kikoću se, rukama mašu
i obraćaju joj se
kao sebi ravnoj.
Sve je izgubila. Do poslednje pare
i viče ađutantima:
"Idemo da u šampanjcu
utopimo tugu!" Kakvu tugu!
Eto do čega dovodi pisanje.
Hvala bogu što ti pišeš bolje
nego što sam mislio.
Mila moja, šta mi uopšte
o njemu znamo? Novinar,
bivši robijaš. Dobre preporuke.
-Tatice, on je pisac. Veliki pisac.
U boljim kućama se smatra čašću
da ga pozivaju u goste.
Budalice...
Jednom robijaš, uvek robijaš.
Pa makar bio i trgovac prve klase.
-Tatice, kako vas nije sramota?
Razmazila si ih, majko.
Moram da vam kažem...
Otac s njima razgovara,
a one preko vrata! Vrtirepke.
Koliko Anjuta ima, 21 godinu?
A taj pisac? Preko 40.
Starac, đavo ga odneo!
-Pa i ti imaš preko 40,
a uopšte nisi starac.
Ali ja ne obilazim tuđe kuće
i ne jurim devojke.
Da sam neki despot, ne daj bože,
ili zaostao čovek,
da li bih vas pustio u prestonicu?
-Pa nisi nas ni pustio.
Stvarno?
-Da.
Dobro, idite. Put je dalek.
U Peterburgu ne skidaj oči s
njih.
Da li su vam roditelji živi?
-Nisu, odavno su umrli.
Carstvo im nebesko...
Da li ste oženjeni ili momak?
-Ženu sam sahranio
prošlog proleća.
-Sahranili... Kakva nesreća.
A sada živite sami?
-Da, sada živim sam.
Da li je vaša supruga
umrla od neke bolesti
ili je bio nesrećni slučaj?
-Od tuberkuloze.
Lekari nisu mogli da pomognu?
-Nisu mogli. Bog je tako hteo.
Mama...
-Bog dao, Bog i uzeo.
Izvolite, popijte čaj.
Porazgovaraćemo o svemu.
Sonja i Anuška su spremile
brdo pitanja za vas.
Jedva čekaju da vas sve to pitaju.
-Nažalost, ne mogu da ostanem.
Zašto, Fjodore Mihailoviču?
-Imam mnogo posla.
Zahvaljujem vam na ukazanoj časti.
-Na čemu zahvaljujete?
Ni čaj niste popili...
Šta da se radi...
-Gospode!
Anuška i Sofijuška, drage moje,
otac ga nije ni video,
ali kao da je unapred znao.
-Mamice, prestanite.
Kako možete tako?
Uvek sve pokvarite.
Šta je bilo?
Da li si čitala
"Zapise iz podzemlja"?
Ko o čemu, a matematičar o...
Znam, tamo piše
o tvojih dva puta dva.
-Pusti me.
Sonja, šta ti je?
"Pobogu - povikaće vam -
to se ne može pobijati,
to je: dva puta dva - četiri!
Priroda vas ne pita...
Vi je morate primiti
onakvu kakva je, a to znači
i sve njene rezultate.
Zid je, dakle, zid.
Gospode, a šta se mene tiču
zakoni prirode i aritmetike,
kad se meni iz izvesnih razloga
ti zakoni i dva puta dva - četiri
ne sviđaju? Naravno, ja neću moći
čelom da probijem takav zid
ako zaista nemam snage
da ga probijem..."
Rekla sam ti.
-Ne smetaj mi.
"Ali se neću ni pomiriti s njim
samo zato što je preda mnom
kameni zid
i što nisam imao snage.
Kao da je takav kameni zid
doista neko smirenje
i zaista nosi u sebi neku reč mira.
O, besmislice nad besmislicama!"
Moj otac je imao vrlo
stroga pravila.
Pred spavanje je s fenjerom u ruci
ulazio u sobu kod sestara
i gledao ispod kreveta da se tamo
slučajno ne krije neki kavaljer.
Možda se negde i krije...
Vi se smejete, a mojim jadnim
sestrama nije bilo do smeha.
Izraz lica mu je bio takav
da su se tresle od straha.
Zatim je ulazila mama
i terala tatu napolje.
Kod nas nije tako.
Kod nas se mama boji tate.
Tata nije često u Peterburgu,
više voli da živi na imanju,
pa mi imamo punu slobodu.
-I kako koristite tu slobodu?
Čitamo knjige koje hoćemo.
-To je dobro.
Današnja omladina je
glupa i zaostala.
Njima su čizme
važnije od Puškina.
Puškin je za današnje vreme
ipak malo zastareo.  -Kako to?
Idemo i na razne
studentske skupove.
Ja manje idem, ali Ana voli.
Mene ne zanimaju
problemi socijalizma.
-Kakvu sestru imate!
Sonju više zanimaju algebra
i geometrija. Govorim joj
da cela Evropa misli da je
socijalizam budućnost sveta.
Da, to je tačno. Ceo 18. vek
smo se trudili da sustignemo
evropske trendove, uključujući i
razne gadosti, a da i ne trepnemo.
Sad smo počeli da se približavamo
francuskom socijalizmu.
Toliko smo preterali u tome
da nam se cela Evropa smeje.
Ana Vasiljevna...
Stigla je Jelizaveta Fjodorovna.
Devojke! Donela sam vam poklone.
Carice nebeska!
Dobar dan!
-Dobar dan, moj gospodine!
Sonječka, nisi se naljutila
što sam rekla za algebru?
Ma, šta ti je.
Anja, on mi izgleda
potpuno drugačije.
Tako je mlad, jednostavan i
drag.
Da li stvarno ima 44 godine?
-Ti si se zaljubila u njega.
A ti nisi?
-Ti si mala.  -A ti?
Imam 21 godinu, odrasla sam.
A ti imaš 14.
Ne ljuti se, mnogo te volim,
ali tako si smešna.
Dobro je što si se
konačno zaljubila.
Možda ćeš prestati da stalno
rešavaš zadatke iz algebre.
Meni je algebra zanimljivija
od te vaše poezije.
Veoma dobro pamtim
poslednji trenutak.
Pre nego što su mi navukli džak,
video sam odblesak bajoneta,
remenje, visoke kape.
Sveštenik mi je prišao,
prineo krst i poljubio sam ga.
I to je bilo sve.
Navukli su mi džak. Čudno je to.
Nije trebalo ništa da vidim
sa džakom na glavi,
a sve vidim.
Vidim. Do najsitnijih detalja.
Vidim vojnika,
bajonete, generala na konju,
lica činovnika...
Do najsitnijih detalja.
Prst vojnika na obaraču.
Sve u deliću sekunde, shvatate?
Zatim su se čulu doboši,
sve je nestalo
i čekam samo jedno,
komandu "Pali!".
Gospode...  -I evo šta sam tad
odjednom pomislio. Samo na tren.
Ako bi me stavili na maleni
ispust na najvišoj litici
nad beskrajnim okeanom
i pitali me da li bih
godinama, decenijama
stojao na tom ispustu
i da se nu ne pomerim,
a da poda mnom bude
okean koji neprestano huči,
ili mogu da izaberem drugo:
da se bacim u provaliju
i zauvek okončam tu patnju...
Kad bi me pitali šta biram,
da li da stojim na tom ispustu
iznad okeana koji huči
ili da se bacim,
bez razmišljanja bih
izabrao da živim.
Da živim, samo da živim,
pa makar i večno patio.
Dobar je.
-Kako je nepravedno bilo
to vaše progonstvo.
-Nije. Možda je Bog,
vrhovni sudija,
smatrao da treba da robijam
da bih tamo shvatio
ono što je najvažnije,
ono bez čega
ne može da se živi.
Sonječka, dušo,
odsvirajte nam nešto.
Ona je posebno za vas
naučila "Patetičnu sonatu".
Dušo moja, Ana Vasiljevna,
zavoleo sam vas, razumite,
zavoleo sam vas
čim sam vas ugledao.
Ne volim vas kao prijatelj,
nego strasno, svim svojim bićem.
Ako se udam za vas,
neću postati književnica.
Moraću da rađam decu, da žrtvujem
svoju budućnost vašem radu.
Fjodore Mihailoviču,
ja na to nisam spremna.
Za to bi čovek morao ludo da voli,
da zaboravi na sebe,
da zanemari sebe
radi svog voljenog.
Ja to nisam u stanju.
-Vi verovatno sad to govorite
i mislite kako ste lepi.
Je li tako?
Ali znajte, vaša sestrica
će biti mnogo lepša od vas.
Šta to govorite?
-Ima izražajne crte lica, a oči...
Kakve oči ima! A vi...
-Ko sam ja?
Lepuškasta Nemica. Eto ko ste vi!
-I vi ste takvu zaprosili?
Niste me dobro razumeli,
draga Ana. Ja bih zaprosio
vašu sestricu,
lepoticu Sonječku.
Šteta što je još uvek mala.
-Preneću joj. Biće srećna.
Ana Vasiljevna, izvinite.
Boga radi, oprostite.
Uvredili ste me,
pa tako govorim.
Nemojte nikome
da prenosite te moje reči.
A vaša dela mi šaljite.
Sa zadovoljstvom ću ih čitati.
Zbogom!
Ne spominjite me po zlu.
Sad sam po Jusupovskom parku
šetala s Fjodorom Mihailovičem.
Zaprosio me je.
A ja sam ga odbila.
-Zar ga ne voliš?
A ti ga ne bi odbila?
Ne bih.  -Tako govoriš
jer je nemoguće da se to desi.
Ali ako sačeka dve-tri
godinice...
Znaš, on bi bio srećan s tobom.
On je tako dobar,
genijalan i nesrećan.
Njemu je potrebna
potpuno drugačija žena.
Njegova žena mora da se potpuno
posveti njemu i samo njemu.
Ja bih mu sve dala.
Celu sebe.
I najmanji delić sebe.
Lizalice!
Fjodore Mihailoviču...
Dobar dan, Sonječka!
-Pisala sam vam.
Molila sam vas da se susretnemo.
Hvala što ste došli.
Šta vam je? I sam sam
veoma želeo da vas vidim.
Ja sam glupa, oprostite mi.
Ja sam vam pisala
kao Puškinova Tatjana.
Mislite da ću vas, kao njegov
Onjegin, sad okrutno prekoriti?
Uzmite lizalicu,
dobri gospodine. Hvala.
Toliko sam se uzrujao
kad sam pročitao vaše pismo.
Izvolite.
Sonječka, ja nisam vredan
takvih divnih reči.
Volim vas. Znam da sam još mala,
ali nisam ni toliko mala.
Kneginja Marija se udala
sa petnaest godina.
Ako samo malo sačekate,
celu ću vam sebe dati, celu.
Sonječka...
-Vi me ne volite?  -Ja? Vas?
Šta vam je? Mnogo vas volim.
-Ali, Ani ste rekli...
Draga moja, čarobna Sonječka...
-Stanite.
Tim tonom tata razgovara sa mnom.
-Vi volite egzaktne nauke, zar ne?
Recite, da li je
jedan plus jedan uvek dva?
U aritmetici jeste.
-Ali u životu je vrlo često nula.
Razumete li me?
-Razumem.
Ne volite me.
Ne volite me kao ženu.
Sonječka, znate li
šta sam sad pomislio?
Bićete velika,
čuvena matematičarka
i udaćete se i bićete srećni.
-Nemojte tako da me umirujete.
Ne umirujem vas.
Pisci pomalo vide budućnost.
Kao gatara Ciganka vam sada
proričem budućnost.
Hvala vam
na takvom proročanstvu,
ali neću biti srećna.
Molim vas, vratite mi pismo.
Naravno.
-Nema potrebe da me ispraćate.
Divna lizalica!  -Kako vas
nije sramota da me špijunirate!
Vas nije! Strpljenju
moje majke i mene je kraj.
Ili ćete nam vratiti dug
ili idem kod sudskog izvršitelja
i najbolje što može da vas snađe
jeste zaplena imovine.
Razumem. Rekao sam vam da će
časopis uskoro donositi prihod.
Ne zavaravajte se. Vaša "Epoha"
svakog dana gubi pretplatnike.
Sve ja znam. Zato vam je majka
dala nedelju dana.
A ja ću vam dati mesec dana.
A ovu lizalicu
smatraćemo avansom.
Poštovani gospodine,
pre više od godinu dana
potpisali smo ugovor,
a još uvek nema obećanog romana.
Hoćete da me upropastite?
-Pisao sam roman.
Divno. I, gde je?
-Još ga nisam završio.
A šta je bilo
sa romanom "Zločin i kazna"?
Morao sam da ga dam
u "Ruski vesnik".  -Znam.
Naš ugovor za roman "Ruletenburg"
ističe za mesec dana.
Imate čitavih mesec dana.
-Neću stići da završim
taj roman za mesec dana.
-To je veliko i složeno delo...
Dozvolite, poštovana gospodo.
Imali ste šesnaest meseci.
A imate i stari dug,
za prethodne knjige i časopise.
Dvesta deset rubalja,
ukupno trista osamdeset.
Složićete se
da to nije mala suma.
Plaćao sam vam avansno
po tri hiljade po ugovoru.
Šta ja sad da radim?
Složićete se da vas nisam ja
doveo u tako bezizlaznu situaciju,
već ste sami to uradili.
A šta ako vam predložim
novi roman od petnaest tabaka?
Potpuno novi.
-Jeste li ga napisali?
Nisam, ali sam sve smislio,
i celu sliku i detalje.
Sve do samih poglavlja.
U glavi sam ga skoro napisao.
Hoćete da kažete da ćete
za mesec dana napisati roman?
Šalite se?  -Ne. Uveravam vas.
Napisaću vam novi roman
za mesec dana.  -Niste mogli
napišete za 16 meseci,
a za mesec , dana ćete napisati?
-Hoću. Da, za mesec dana.
Dobro. Izgleda da smo
obojica poludeli.
Pristajem.
Ali imam jedan dodatni uslov.
-Naravno, slušamo vas.
Ako ne napišete taj roman
u roku određenom ugovorom,
izgubićete autorska prava
na taj roman
i na sve drugo što napišete
u narednih devet godina.
Jeste li pri sebi?
-Niko od nas nije sad pri sebi.
Moje je da ponudim,
vaše da odbijete.
Imate slobodu izbora.
-Koristimo tu slobodu i odbijamo.
Ne, Nikolaj Nikolajevič greši.
Da, pristajem.
-Odlično!
Gospodo, ako nemate ništa protiv,
možemo odmah da odemo
u moju kancelariju
da potpišemo ugovor.
Kako narod kaže,
gvožđe se kuje dok je vruće.
Vi ste idiot! Oprosti, Bože.
Da li vam je jasno
da osuđujete sebe
na dobrovoljno ropstvo?  -Jeste.
Bezumlje!
Za mesec dana napisati roman!
Rado bih ponovo otišao na robiju
na isto onoliko godina
samo kad bih mogao da vratim
dugove i ponovo budem slobodan.
Juče su me zajmodavci
poslednji put upozorili.
Za dve nedelje ćete me posećivati
u dužničkom zatvoru.
Priznajte, već ste mnogo napisali.
-Nijedan redak.
Samoubica!
Evo!
Dobar dan! Ja sam
Ana Grigorijevna Snitkina.
Imam preporuku za posao.
-Ne znam da li može da izađe.
Bolestan je.
Izvolite.
Fedosja!
Izvinite.
-Dobar dan!
Fjodore Mihailoviču,
došla je jedna devojka za posao.
Ja sam Ana Grigorijevna Snitkina.
Imam preporuku za posao.
Otkad se bavite stenografijom?
-Tek pola godine.
Kako pola godine?
Da, Nikolaj Porfirijevič...
Dobro je da mi je
bar devojku poslao.
Da mi je poslao muškarca,
on bi se verovatno još i propio.
Nadam se da vi ne pijete.
-Ne pijem.  -Uopšte?
Naravno, mogu da popijem
čašicu za praznik.  -Čašicu...
Dobro, kad završimo roman
možda i popijemo po čašicu.
Slažete li se?
-Slažem se.
To je poklon od mojih prijatelja
iz Semipalatinska.
Hajde da počnemo. Ja ću malo
diktirati, a vi ćete pisati.
Molim vas, sedite.
Ana...  -Grigorijevna.
Grigorijevna...
Šta, već ste spremni?
"Najzad stigoh
posle dvonedeljnog odsustvovanja.
Naši su već tri dana
bili u Ruletenburgu.
Mislio sam da me
bogzna koliko iščekuju,
ali prevario sam se."
Stižete li uopšte?
Da ne diktiram previše brzo?
-Sve je u redu, stižem.
"Bilo je očito
da su negde pozajmili novac.
Čak mi se učinilo da je generala
pomalo sramota da me gleda.
Marija Filipovna
bila je silno zauzeta
i porazgovarala je sa mnom
na brzinu..."
Imao sam o čemu da premišljam,
međutim,
sav sam utonuo u analizu
svojih osećanja prema Polini.
"Opet dobitak! Ukupno sam, znači,
imao 80 fridrihsdora!
Razmestih svih 80
na 12 srednjih brojeva.
Trostruka dobit, ali dvostruki
izgled da se izgubi."
Malo sporije, molim vas.
-Izvinite, dušo. Zaneo sam se.
Da li vam se sviđa
to što zapisujete?
Prilično je dobro
-To ništa ne znači.
Da li vam se sviđa ili ne?
-Sviđa mi se. Veoma mi se sviđa.
Nadam se da govorite istinu.
Idemo.
"Točak se zavrte i iziđe 24.
Bio sam kao u groznici i bacio
celu tu gomilu novca na crveno.
I odjednom se prenuh!
Samo taj jedan jedini put
tokom cele te večeri,
tokom cele igre,
strah me je prožeo hladnoćom
i odazvao se drhtajem
u rukama i nogama. Sa užasom
osetih, i u trenutku shvatih
šta bi za mene značilo da izgubim.
Na kocku je bio stavljen
ceo moj život!"
-Sačekajte, ne stižem.
Šta je bilo?
-Toliko ste se uzbudili.
Van sebe ste.
-Na osnovu čega ste zaključili
da sam uzbuđen? Ja samo
izvodim scenu koju sam napisao
da biste vi razumeli
ono što sam napisao.
Čini mi se da će vam tako
biti lakše da zapisujete?
Naravno, biće lakše.
Izvodite scenu malo mirnije.
Kako mogu? Skoro da se sećam
svoje prošlosti.
Nešto slično se i meni desilo.
Svi junaci su bili deo mog života.
I Polina?
-Da, naravno. Nije bilo baš tako...
Uostalom, zašto
da to krijem pred vama?
Da, postojala je Polina.
-Da li je još uvek toliko volite?
Koliko stranica ste
danas napisali?
Završila sam dvesta osamdesetu.
-To je deset tabaka.
Moram još pet da napišem.
Pogledaću koliko dana
mi je još ostalo.
Do đavola, gde mi je to?
Ostalo mi je deset dana.
Neću stići.
Deset dana!
Do đavola, neću stići!
Ovde je bila još jedna vaza.
Niste je valjda razbili?
Baš mi je žao.
-Morao sam da je založim.
Rođacima je hitno trebalo
dvadeset pet rubalja.
Izvinite.
-Ma, šta vam je? Vi izvinite.
Ana Grigorijevna,
hoćemo li da nastavimo?
Ne priliči piscu Dostojevskom
da se preda trgovcu Stelovskom.
Dakle...
-Idemo.
"Četiri - viknu krupije.
Ukupno, s pređašnjim ulogom,
opet mi se nađe 6.000 florina.
Bacih 4.000 na crno.
Krupijei su se zgledali
i dogovarali...
Sećam se samo, kao kroz san,
da sam već bio dobio, čini mi se,
nekih šesnaest hiljada florina."
Da li stižete?
Paša, zašto ne spavaš?
Rekli su mi da si prestao
da ideš u gimnaziju. Zašto?
-Oče, potreban mi je novac.
Zašto? Škola ti je plaćena
do kraja godine.
Potreban mi je novac. Ne mogu
ni u krčmu na tanjir ščija.
Šta ćeš u krčmi?
Sve imaš u gimnaziji.
Kažem ti, platio sam
do kraja godine.
Nije mi dovoljno.
Stalno sam gladan.
Svi gimnazijalci idu u krčmu,
a ja ne mogu. Sve vreme se stidim
svog siromaštva.
-Glupo je stideti se siromaštva.
Treba se stideti gluposti.
Idi... Moram da radim.
Kad je mama umirala, obećali ste
da ćete brinuti o meni.
A uopšte se ne brinete.
U gorem sam položaju nego sluga.
Paša, ne mogu da radim od tebe.
-Vi ste prevarant.
Celog života varate ljude.
-Odlazi!
Ako ne prestaneš, zabraniću ti
da ulaziš u moj kabinet!
Bedni, odvratni prevarant!
Ništarija!
Podli lažljivac!
Polako!
Ostalo mi je pet tabaka.
Pet tabaka!
Nemojte loše da mislite
o meni, Nikolaje Nikolajeviču.
Želim mu uspeha,
ali on je kao dete.
Kako ste hladnokrvno postavili
takve uslove pred veliko dete.
I to dete koje je sklono
riziku i avanturizmu.
Znate, Nikolaje Nikolajeviču,
samouverene pustolove
treba kazniti.
A ja sam već zamislio
kako ću objaviti
luksuzno izdanje "Kockara"
i dobro zaraditi na njemu.
To je, naravno, fatalni cinizam.
Ali ja sam trgovac.
I ja volim rizik.
Zašto bih lišio sebe prilike
da dobro zaradim?
-Izbićete na loš glas
među ruskim izdavačima.
Ne plašite se toga?  -Ne.
Svi će mi zavideti.
Zamislite, Dostojevski lično
besplatno radi za Stelovskog
celih devet godina.
Postoji jedna rupa
u tom lopovskom ugovoru,
vrlo pogubna za vas.
-Ne razumem. Objasnite.
U ugovoru stoji
da će Fjodor Mihailovič
savesno ispuniti sve uslove.
Podvlačim, savesno.
Postoji jedna vrlo važna okolnost
u stvaralaštvu jednog pisca.
Upravo to stvaralaštvo.
Stvaraoca može da zadesi nesreća.
Šta ako narednih devet godina
budete dobijali od njega
samo, nazovimo ih tako, neuspehe?
Šta će onda biti
s vašom trgovinom?
Imaćete samo gubitke?
Možda vas čeka
čak i potpuna propast.
Koliko ćete onda prekora dobiti,
koliko će vam se onda rugati.
Ako nesavesno ispuni
uslove ugovora,
daću ga na sud.
-U svakom slučaju ćete izgubiti.
Stvaralaštvo jednog pisca
zavisi od Božjeg proviđenja.
Gospod može da uzme talenat,
ali i da ga vrati.
Moraćete da tužite
i našeg Gospoda, Isusa Hrista.
Ima još sedam dana
da završi roman na vreme.
Molite Boga da on završi
svoj roman na vreme.
Kako ćemo sad raditi?
Da li nam je još mnogo ostalo?
-Napisali smo
dvanaest i po tabaka.
Fali još dva i po.
Sedamdeset četiri stranice.
Gospode, to je baš mnogo.
Moraću da vam diktiram iz glave.
Da li ćete uspeti da zapišete?
Da li ćete moći?
Da li ćete vi moći?
Kako se osećate?  -Odlično!
Pun sam snage i strasti!
Fedosja!
-Fedosja!
Donesi mi jak čaj.
Ne možete da zamislite
koliko mi je žao
vašeg glavnog junaka
Alekseja Ivanoviča.  -Zašto?
On je tako mlad, pametan,
a tako nesrećan.
Veliki novac može
samo da ubije čoveka.
Zar ga ne ubija ljubav?
-Ljubav ne može da ubije.
Dešava se da ljudi pate,
ali ne umiru od ljubavi.
Dobro, hajde da pokušamo
da vam diktiram iz glave.
Jeste li spremni?
-Jesam.
"Iskusni kockar
zna šta znači
'nastranost slučaja'.
Na primer, reklo bi se da će se
posle šesnaest uzastopnih
pojavljivanja crvenog,
sedamnaesti krug
obavezno zaustaviti na crnom.
Na njega se novajlije
bacaju u gomilama,
i strašno gube."
Oče, došli su ti sinovac
i sinovica.  -Ko?
Kako ko? Aljoša i Mašenjka.
Neka oni sami kažu...
A, može li posle?
Ja sad radim.
Mama je rekla da možemo
da živimo kod vas.  -Dobar dan!
Da, dobro. Živite.
-Oče, treba nam novac.
Fedosja ide u kupovinu,
a nema dovoljno novca.
Dobro. Uzmi...
-Šta?  -Drugu vazu.
Nosi je u zalagaonicu,
samo idite.
Mili moji, idite.
Moram da radim.
Pre dve nedelje ste već
založili jednu vazu.
A šta ću? Nemam više
kome da se obratim...
A zašto tražite? Nek sami
zarađuju. Odavno su odrasli.
Evo, Paša...
Ako na vreme ne završimo roman,
postaću prosjak.
Hajde da radimo.
"'Polina, evo 25.000 florina,
to je 50.000 franaka, čak i više.
Uzmite i sutra mu ih bacite u lice.'
Ona mi ništa ne odgovori.
'Ako hoćete, ja ću mu ih sam
rano ujutro odneti.'
Ona se odjednom nasmeja.
Taj smeh bio je veoma nalik
na njeno doskorašnje podrugljivo
smejanje kavo ju je uvek obuzimalo
za vreme mojih
najstrasnijih ljubavnih izliva.
Najzad prestade
da se smeje i smrče se.
Poče strogo da me odmerava
ispod očiju.
'Neću uzeti vaš novac',
progovori prezrivo.
'Kako? Šta sad to znači?', povikah.
'Polina, a zašto?'
'Ne uzimam novac bez naknade.'
'Ja vam ga nudim kao prijatelj,
ja vam nudim i svoj život.'"
Još uvek je toliko volite?
Više je ne volim.
Koliko dana mi je ostalo
do smrtne kazne?
Pet dana.
Gospode, nećeš valjda dozvoliti
da mi se podsmevaju.
PREVOD: Danica Ilić
TEHNIČKA OBRADA: jafforidza
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7kt2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове