Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zajebi ovo.
Jebi ga.
- Ostani unutra!
Neka ti kreteni samo dođu.
S M S.
Koliko još.
- Trideset sekundi.
Hajde!
Sranje, idemo.
Kurvin sine.
Nitko nije trebalo da umre. Rekao si da
nitko neće umrijeti. - Lagao sam.
TRANZIT -
Ovdje smo svako jutro...
Još jedan je vruć dan.
Ostanite u kući, pijte mnogo tekućine.
Temperature su visoke i očekujemo...
Svi glavni putevi prema i van grada...
Zavalite se i uživajte...
Kod 962, policija provjerava
svako vozilo sa pažnjom.
Jutros se dogodila pljačka oklopnog vozila.
Četiri osumnjičena su viđena kako bježe
sa mjesta zločina. Nemamo opis vozila.
Molimo, pregledajte pažljivo
svako vozilo.
Osumnjičeni su opasni i naoružani.
Osumnjičenih je četvoro.
Ponavljam, četiri osumnjičena.
Uspori. - Da, baš.
Zašto idemo na zapad?
Ušuti, pričaju o napadu.
Sranje, rekao sam vam.
Blokada puta je tamo dolje.
Što ćemo sada?
- Smirite se svi.
Rekao sam ti da baciš to. - Idi i jebi se.
- Tim pištoljem je izvršeno ubojstvo.
Policija. - Sranje.
- Uredu, neka sve prođe bez sranja.
Tu.
- Uredu, u redu.
I, što sada?
Tata, možeš li da isključiš to sranje,
molim te.
Od kada on psuje tako?
Ne znam. Prestala sam da se šokiram
prije šest mjeseci.
Šejne, može li ovo?
Kada siđemo sa autoputa puštaj
svoju glazbu. - Velika greška.
Što je? - Hoćeš da puštaš svoju glazbu?
- Ne želiš da slušaš njegovu glazbu, tata.
Sve pjesme su o kurvama.
- Keni!
Jesu.
Mama, viči na njega.
Vidi, mjesto za odmor.
Trebalo bi da stanemo i popijemo nešto.
Ozbiljno, što ćemo da radimo?
- Idemo pješice a kola ostavljamo.
Da pješačimo 200 kilometara?
Moramo večeras da budemo na brodu.
Onda da probamo sa blokadom.
- Ne, ogdovaramo opisu.
Podijelimo se, sretnemo se na drugoj strani.
Jedan od nas nosi torbu, stopira...
ima puno ljudi koji idu u luku...
- Dobro, ja ću to.
Onda ti i tvoj rođak odete u Mexico bez nas.
- Točno tako. Onda se ne razdvajamo.
Everese, kreni i parkiraj se.
Uradi tako.
Ne mogu ni da osjetim lijevi guz.
Tata,
vraćamo li se do četvrtka?
- Do subote.
Šokantno.
- Zašto?
Trebalo bi da idem na zabavu.
- Šejne, da vidimo kako ovo ide? - Što?
Rekla sam da ćemo vidjeti kako ovo ide.
Misli brzo.
- Keni, što to radiš?
Što je bilo, tata. Stariš.
- Malo sutra.
Ovo neće uspjeti.
Hoće ako se odigra kako treba.
Ne osjećam tako.
- Ni ja.
Što ti mislš, dušo?
Polako.
Urado to.
- To je sranje.
Počinješ da budeš problem.
Ostavi pištolj. - Neću da pucam na njih.
- Ostavi pištolj.
Hajde.
Tata, što je to pola-pola.
Keni, prestani da dišeš na zid.
- Je l' to nešto seksualno?
To se stavlja u kavu.
Prestani da dišeš na zid.
Dušo, skoro si završila.
U redu, misli brzo, Keni.
Jebi ga, ovo je bila ideja nekog glupana.
Pusti je na miru.
- To je moja četvrtina.
I moja je četvrtina.
Bože, ovo je parkiralište.
- Žuriš li se negdje?
Kuc kuc.
- Tko je tamo.
Buč, Jimmy i Joe.
Koji to Buč, Jimmy i Joe.
Koji me je zagrlio i poljubio prije Joea. ? ???
Kuc kuc.
- Tko je to?
I ja imam dobru, Kuc kuc.
- Tko je to. - Koga je briga.
Šejne, pazi što pričaš.
Dobar dan.
Ima li problema, naredniče.
Gospodine, morat ću da vas zamolim
da se parkirate tamo. - Naravno.
Kako ide, ljudi?
- Dobro, kako možemo da vam pomognemo?
Molim, izađite iz kola.
Smeta li ako ih pretražim?
- Samo naprijed.
Izađite iz kola, molim.
Zar idete na kampovanje?
- Da.
Kome pripada ovo.
- To je moje. To je skener.
Znam ja što je.
Zašto ga ti imaš?
Zar je protuzakonito?
Hoćete li nam reći što smo to uradili.
Mislili smo da ste opljačkali oklopno
vozilo kod Baton Ruža.
Mislim da bih se toga sjetio.
Čisti su.
Dobar vam dan.
Prošli smo najgore.
- Slaviću kada budem imao pare u rukama.
Kada ih nađemo, skrenemo ih sa puta.
- To nije plan.
Kakav je plan?
- Nema žurbe, idu kuda i mi.
Koliko dugo?
- Razmisli, iz Texasa su,
vjerojatno iz Dalasa ili Hjustona. Natrpali su
kola sa robom. Rekao bih da idu prema obali.
Ne razumijem.
- Naravno.
Hoćeš li bar da umukneš kada
ti majmunčuć nije u ustima.
Idu na kampovanje usred bestragije.
Sami.
Zašto si rekla Šejnu da se vraćamo ranije.
Mislio sam da smo se složii da
provedemo ovo vrijeme kao obitelj.
On je tinejdžer, što si očekivao.
I koji ti je izgovor? Nitko ne želi
ovo da radi. Nitko ne želi da se veže.
Samo gubimo vrijeme. - Rekli smo da ćemo
ovo uraditi i točka, svi smo ovdje.
Što još hoćeš?
Želim da bude sve kao i prije.
Misliš da nam je plan upalio?
- Jebi se.
Ušutite. Samo gledajte.
Vidi li ih neko?
Evo ih.
Sranje, kako su dospjeli tamo?
Okreni se. - Jesi li poludio?
- Okreni se. - Držite se.
Imam ih.
Naprijed.
Pazi na brzinu.
Tata, što se događa?
Što radiš, uspori.
Tata.
- Nate, da li se utrkivaš sa ovim tipom?
Držite se.
Pusti ga da prođe.
- Mislim da to ne želi.
Ne puštaj ih da pobjegnu.
Jedan,
dva...
Policija.
Što bi sa tri?
- Uspori. - Završi sa ovim. - Uspori.
Jebi ga.
Zaboga, Nate.
- Tata, zaustavi.
Hvala ti na tome, Šejne.
Vratite se u kola, gospodine.
- Ta kola su nas jurila.
Morate za njima.
- Ne, gospodine. Vozili su se "na krkače"
Što?
- Skrivali su se od radara a vi ste uhvaćeni.
I uspjelo je, zar ne?
Vozačku i osobnu kartu, molim.
Ako nađu novac...
- Neće.
Ne znaju ni gdje bi ga tražili.
Samo će im dati kaznu za brzu vožnju.
Ovo je samo mali zastoj.
Stani u sljedećem gradu i čekaj ih.
- Moramo da čekamo vlastiti novac.
Tako je.
Znate da ne bih izmišljao ovakvu
priču da mi ne naplatite pišljivu kaznu.
Pišljivu kaznu.
Ovo jer Luizijana a ne Texas.
Ako voziš 130 a treba 80 to nije pošljiva
kazna već kazna drugog stupnjeva.
Ne, ne, ne, ne možete to.
- Ne mogu?
Ovdje imamo zakone,
- Razumijem ja to, ali...
Ta kazna će me uvaliti u neprilike.
- Kako to?
Prekršit ću uslovno puštanje.
Vi ste bivši zatvorenik? - Upravo sam
odslužio 18 mjeseci u državnom zatvoru,
nisam nasilan već...
... samo prijevara sa nekretninama.
Samo?
Ako niste željeli da se vraćate tamo niste
trebali da budete na mom putu.
Vratite se u vozilo.
- Molim vas.
Ovdašnji sudac je pošten i biće
fasciniran vašom pričom kako su vas jurili.
Vratite se u kola.
- Kad vas molim.
- Preklinjem vas zbog moje obitelji.
Na zemlju. Da ti vidim ruke
i lezi na zemlju. Na zemlju, odmah.
Stavi ruke na leđa.
- Nisam pokušavao ništa.
Jasno sam vam rekao da se
vratite u kola - Znam.
Da li ste poslušali?
- Nisam.
Ne, niste.
Sranje.
Pažnja svim jedinicama,
... zbog brže vožnje... upravo ga dovode.
Što to rade?
- Izgleda da je tata nervozan.
Već sam imao dvoje djece i dvoja kola.
To je bila laka lova. Sve što je trebalo
je da osiguram zajmove za neke
precenjene nekretnine.
To vam je siva zona.
- Ali su te uhvatili na kraju. - Da.
Kupac je bio diler droge a ovo
je bio dio šeme za pranje novca.
Nisam imao pojma.
Zato se uključila Porezna uprava.
To je bila velika greška.
Koštala me je 18 mjeseci života,
brokerske licence, povjerenja obitelji.
To vam je žena?
- Da, 40 godina smo zajedno.
Kako vam uspijeva.
Ne znam. Valjda, ako kažete da ćete popraviti
spoljnja vrata, onda bolje to i napravite.
Jer ako to ne napravite,
ona će vas čekati na krivini.
Tatu su zaustavljali više puta
ali se nikada nije ovako završavalo.
Bio je u pravu za policajce.
To se događa ako prekršite zakon.
Više im ne vjerujete.
Nije pošteno.
Navikni se na to. Tata je sada zatvorenik.
- Ne, Šejne, nije zatvorenik.
Odslužio je kaznu. Napravio je grešku.
- I sada je u zatvoru, zar ne?
Neće ga vraćati u Floridu, zar ne?
Momci, to je bio nesporazum.
Tata će to srediti.
Dobro, drago mi je da je tata opet ovdje.
Mama,
zašto ne uđeš unutra. Sredit ćemo ovo.
U redu, nemojte da ostajete do kasno.
Rano krećemo na put. - To!
Teško je.
- Hoćeš da ti pomognem?
Mogu ja to.
Ne, razumijem, u redu.
Sudac je u Baton Ružu.
Vraća se tek kasno uvečer.
Pustit ćemo g. Sidvel da provede noć
sa porodicom u motelu.
Nije surađivao sa policajcem.
- Nije tako, bila je greška.
On je bivši zatvorenik.
U redu, rekli ste, poručniče. - Trebalo bi
da kažete obitelji da ćete ostati ovdje.
Što?
Žao mi je.
Hoćemo li sada da se vratimo?
- Ne, još ne.
Što je to?
O, sranje.
- Čuti.
Nastavlja se istraga zbog pljačke koja
se dogodila u Baton Ružu, jutros u 4. 45.
Ukradeno je 4 milijuna dolara.
Napadači su naoružani i bilo je pucnave.
Policija ne daje nove informacije.
Znaš da će se razvesti, zar ne?
Tata je rekao da neće.
- I ti si mu povjerovao.
Zašto bi se razveli kad će sve
biti kao i prije?
Da, baš, dobra laž.
Nate?
Sranje.
Ovo je najveća plačka...
Dispečer zove Rouz Springs.
Ovdje Rouz Springs. - Dobili smo
poziv iz motela, moguće 1014 u toku.
Razumio.
- Što to znači?
Što je 1014?
Mogući 1014 u toku u Springs motelu.
- Tu mi je obitelj, zar ne?
Idi do motela.
Ja ću čekati pored radija.
Gdje je?
Jebi ga.
Idemo do Springs motela.
Mogući 1014 u toku...
Moramo da idemo.
- Hajde!
U pomoć.
Što se dogodilo?
Samo se smirite.
Pauele!
- Kaži!
Dogodio se incident, bolje dođi ovamo
i to odmah. I dovedi g. Sidvela sa sobom.
Sranje.
Krećemo.
Baš me briga, kaži mu da ga
zove Osada. Čekam.
Darovali ste ih.
4 milijuna dolara ste darovali.
Hoćeš da pokušaš Osada, da te vidim.
Ne izazivaj me, kujo.
Živa si samo zbog tvog dečka.
Oskare, ja sam. Treba mi usluga.
Samo ćeš da stojiš tu i gledaš?
- Ne brini.
Ne. - Bebice.
O tome samo misliš.
Za 48 sati ćemo biti na plaži...
... pićemo pivo, pravićemo djecu.
Da, to izgleda lijepo.
Tata, što su željeli od nas?
Mi nismo lokalno stanovništvo. Možda su
mislili da imamo nešto da zamjene za drogu.
Što ima?
- Imali su drugu sobu.
Novac mora da je bio u njoj.
- Jesu li još u njoj?
Da, sa policijskim kolima okolo.
Policajci ih savjetuju da odu kući.
Dobro, što je sa brodom?
- Ne brini za brod, to je sređeno.
Moramo da budemo na njemu sutra u ponoć.
Sve što nam treba je novac.
Moramo da znamo kuda idu.
Idu na zapad. I nastavit će tako.
Hoću da idem kući.
Zašto to ne razumiješ?
Dušo, molim te, tko god da su bili, otišli su.
Policajci su vani,
smanjili su mi kaznu pa nije prekršaj drugog
stupnjeva, i daće nam pratnju sutra ujutro.
Već smo prešli 300 kilometara.
Bit ćemo u kampu sutra u podne.
Tata, hoću kući.
To su dva glasa da se ide kući.
Što ti misliš, Keni?
Danas je bio loš dan. Tu nema rasprave.
Ovo je bio najusraniji dan, oprostite
na izrazu... Žao mi je.
Ova obitelj je u nevolji.
Znam da sam ja kriv za to.
Teko je biti "prisutan" u vašim
životima a biti daleko 300 km.
Zato radimo ovo.
Znate da sam dolazio ovamo
i kampirao sa mojim ocem.
Znate to.
To su mi najbolja sjećanja iz djetinjstva.
Keni, Šejne...
Trebaju nam takva sjećanja.
Moramo ponovno da se upoznajemo.
Što će biti sa nama ako se sada vratimo?
Šejne...
Keni...
Hoću da idem na kampovanje.
- Tako treba.
Sretan sam.
Da vidim što imaju?
Odvest ćemo vas do granica grada.
- Cijenim to, poručniče.
Žao mi je zbog svega.
Sretan put.
Ovo je najbolje što si našao?
Ne možemo da sredimo policajca.
Napast ćemo ih kod sljedećeg grada.
Presrest ćemo ih na putu kroz
močvarni dio. - Tako je.
Siguran si u to?
Vjeruj mi.
Vozite pažljivo.
Tata.
Tata, otkačilo se.
Pokušaj da ga popraviš.
Sranje.
Šejne, rekao sam ti da paziš što pričaš.
- Pogledaj, to je aligator.
To je beba, ali ih ima tu i pojest će te.
Zato ne idi nikud.
Dušo, veži ovo.
To je kraći put do močvare. Samo se šalim.
Što to radiš? Nikad nisi bio u Tibodou.
Dječaci, ulazite u kola.
Ulazite u kola, odmah.
Kujin sine.
- Što?
Trebali smo ti da idemo na kampovanje sa
tvojim partnerom. - O čemu to pričaš?
Tko su oni, Nate, tko su oni?
Tko su oni? - Tko je tko?
- Zamalo sinoć nisam poginula.
Ne mogu da vjerujem da si to napravio
svojoj obitelji. Svojoj djeci. Što ti je?
Što je bilo? Što to... - Ostavljam te
ovdje sa ovim o čemu samo brineš.
Robin, ma daj. Vraćaj se ovamo.
Robin...
Mama.
Sranje!
Mama, što se dogodilo?
Što se događa?
Ne znam.
Tata se opet uvalio u nevolju.
- Kako to misliš?
Uzeo je nešto što mu ne pripada
a oni to žele natrag.
I zato su provalili u tvoju sobu?
Ide li tata opet u zatvor?
- Koga je briga.
Koga je uopće briga.
Glupo, glupo.
Hajde mama, zaustavi se.
Mama, zaustavi se. Idemo po tatu.
Sve će biti u redu, idemo kući. Samo...
Mama.
- Bježite, bježite.
Uhvatite ih.
Uzimaj torbu.
Ne.
Nije ovdje.
- Gdje je torba?
Pustite me.
- Čekaj malo. Gdje je tata?
Gdje je tata?
Zašto si ga ostavila bogu iza nogu?
Ne, sranje.
- Daj mi telefon.
Bože!
Ne radi to više.
Ne, molim vas!
Bože...
Jesi li dobro, dušo?
Nemojte da nas povredite, molim vas.
Nemamo vaš novac, u redu?
Govorim vam istinu. Ostavila sam muža
niz put tamo. On ima vaš novac.
Idemo po njega.
- Molim vas.
Stići ćemo vas, bez brige.
Vidiš li što se događa?
Da se pobrinemo za njih.
On i ona kučka...
Trebalo je da podijelimo ova
4 milijuna na dva dijela.
Hoćete li ga povrijediti?
Ne znam u što je upao i ne želim da znam,
ali ga nemojte povrijediti.
O čemu to pričaš?
Gdje je on?
Da li je moj tata ukrao pare od vas?
Tvoj otac naivčina da ukrade pare od nas?
To je tako slatko.
Gdje je novac?
- Polako.
Želim taj novac.
A ja želim svoju obitelj.
Gospođa je?
Pogledaj okolo.
Gdje je?
Pustite mi obitelj.
Što kog đavola?
Pustite ih.
Hajde, idemo u kola.
U redu.
Upadaj u kola.
Ti, ustaj, hajde.
Upadaj.
Da.
- Kako ti je promakao?
Što?
- Mi imamo tatu.
Sakrio je negdje novac.
Želi da ga trampi za obitelj.
To mi se dopada.
Okreni kola.
Okreni kola, hajde.
Jebi ga.
Mnogo polažeš u ono dvoje.
Oni zamalo da nas ostave tamo.
Ne bi on to, trebaš mu.
- Tako je.
Zato bi trebalo ja da budem glavni.
Ja sam glavni.
Ova "zabava" je završena.
Sakrili ste pištolje u nečijim kolima
i sada imate neprilike zbog toga.
Otkinuću ti glavu ako ne umukneš.
Žao mi je.
- Molim vas,
pustite ih.
Gdje je novac?
Možemo da sredimo ovo.
Ne, ne. - Misliš li da
si u poziciji da pregovaraš?
Odvest ću vas do novca.
- Da, hoćeš.
Dobro.
Gdje je?
Samo polako.
Misli na djecu.
Gdje je torba?
Jesmo li se dogovorili?
- Kakav dogovor?
Novac za moju obitelj.
U redu, gdje je novac?
Pustite mi obitelj i ja ću vam
dati novac. To je bio dogovor.
Seronjo, dogovaraš se sa mnom
a ne sa njim.
Tko je glavni ovdje?
- Ja sam glavni.
Jebi se.
Začepi, stređujem ovo.
Hoćeš na brod za Mexico?
Gurni me još jednom.
Gdje je torba?
Gdje je?
Idemo.
Skini mi se.
Odjebi kolega.
Nisam ni htio...
- Ti si guzetina.
I ne pokušavate.
- Odjebi.
Sranje.
Kreni, kreni.
Mama!
O, sranje.
Tata! Tata!
Uspori, uspori.
Tata.
Malo mi se vrti u glavi.
- Što ti je bilo sa rukom?
Gdje je?
- Imaš li... .
Jeste li vi dobro?
- Jesmo.
Sranje.
Dobro, dobro.
Što uraditi?
U redu.
Ima 60 kilometara do sljedećeg grada,
moramo da se okrenemo.
- Tata!
Prihvati činjenicu da moramo
da se okrenemo.
Okreni nas, u redu.
Dođi, dođi.
Žao mi je.
Hej, vraćaju se.
Hajdemo.
Nisi napravio ništa loše, zar ne?
- Nisam.
Ovi ljudi si napravili veliku pljačku
u Baton Ružu.
Sjećate li se one blokade?
Nas su iskoristili da prođu.
Trebalo bi da im samo damo novac.
- Ovo su ubojice, neće nas pustiti tek tako.
Moramo da pokušamo, neće odustati
tako lako.
Tata,
gdje je novac?
Tata, gdje je novac?
- Izgubio sam ga.
Ubij ženu i jednog tinejdžera.
Zakolji ih.
Neka gleda kako krvare.
Stavi klincu nož pod grlo.
Onda će nam reći gdje je novac.
Što se dogodilo sa novcem?
Tu je bio neki ribolivac, lovac...
Bio je u čunu na vodi.
On ga je našao, to mi je jedino logično.
Nije to jedino logično.
Što si rekao?
Pitam se zašto si uopće i sakrio novac?
Sakrio sam ga da bih vas spasio.
Razumiješ li?
- Ne, ne razmišljam kao kriminalac.
Prestanite, prestanite!!!
Vidi, tata, kola!
Molim te, samo da su policijska.
Poručniče,
Bogu hvala što vas vidim.
- Što se dogodilo?
Još uvijek nas jure oni ljudi.
Koji ljudi?
- Koji ljudi?
Isti oni zbog kojih ste me uhitili.
Zbog njih ste me bacili u zatvor.
Isti oni koji su mi napali ženu.
Polako, g. Sidvele.
Misle da imamo njihov novac.
Kakav novac?
Iz jučerašnje pljačke kod Baton Ruža.
Tata, ovo neće moći.
Isuse.
- Tata.
Držite se.
U redu.
Svi dolje glave.
Držite se!
Jebi ga.
Nate.
Nate, gdje to ideš?
Ne znam, bilo gdje.
- Tata!
Tata!
Jesi li dobro?
Ne dodiruj me!
Elis, dođi.
Dušo.
- Idi i sredi ih.
Pogledaj me.
Sve je otišlo dovraga, dušo.
Još nismo završili.
Jebi ga, idemo.
- Slušaj, slušaj.
Ja neću izgubiti.
Ne od ovog čovjeka.
Vidiš li nešto?
Još uvijek ništa.
Dobro.
Pazite leđa.
Isuse!
Drži se niže do vode, pogledaj.
Jesi li pričao o njemu?
Valjda.
Da li si dobro?
- Je l' to on?
Nisam siguran.
Šejne, prokletstvo.
Šejne!
Gdje je novac?
Što reče?
- Torba sa novcem. Uzeo si je.
O čemu to pričaš? - Gdje je? - Oprostite,
treba nam vaša pomoć da se izvučemo odavde.
Velika torba sa novcem.
Baš me briga za novac.
Pusti me da sredim ovo.
Optužujete li me za nešto?
Oprostite, gospodine.
Potrebna nam je vaša pomoć.
Molim vas.
Neki ljudi pokušavaju da nas ubiju.
Možete li da nas odvedete odavde,
molim vas,
za moju obitelj.
Vidio sam crna kola kako idu
gore - dolje autoputem.
Da pozovem ja šerifa.
Idemo, upadajte u čamac.
Ovo je baš dobro.
Sada imaju i radio.
- Sranje.
Već bismo bili daleko da nisi progovarao.
- Stvarno?
Još dalje.
Ti si tako pametan,
pa se izvuči iz ovoga.
Pratili smo te cijelo ovo vrijeme.
i ovdje si nas doveo.
Ovo nisi ti, Everese.
Samo hoću svoj dio, Mek. Nije mi stalo
kako ću ga dobiti.
Zajebao si ovo gore od one kuje.
Prošli smo blokadu.
Pala je sa kola, Mek.
Pustila ih je da pobjegnu.
Zeznula je svaki put a ti si sam
stajao kao meta.
Vidio si joj koljeno, čašica je slomljena.
Mi trebamo tebi.
Mi ne trebamo tebe.
Uopće nam ne trebaš.
Čekaj, čekaj.
Učini mi uslugu kada dođeš do novca.
Koju.
- Udavi se u njemu.
Dušo, skreni pogled.
U redu.
Dobili ste što ste željeli.
Kad prestanete da se zezate,
predlažem da idemo po naš novac.
Pripazi malo.
Šejne, prokletstvo.
Ostani u čamcu.
- Zašto, tata?
Ja ću to, a ti me poslušaj.
Koje je ovo sranje?
Ne, ne!
Što to radiš, zar si poludio?
Tata, još uvijek ne razumiješ.
Vidi što si napravio.
Za ovo si ti kriv.
Dolaze.
Moram da idem.
- Ne, čekaj, Nate, gdje ideš?
Pazi na majku.
Evo ih, krenite.
Čamac je prazan.
Uzmite čamac i idite.
Održavajte taticu u životu.
I još jednog za svaki slučaj.
Ovo je kuća onog ribara?
Hajde, Keni.
O, sranje.
Halo,
ima li koga?
Bilo tko?
Sranje.
Ovdje dispečer, tko je tamo?
Zovem se Šejn Sidvel,
obitelj mi je u nevolji, treba mi policija.
Dobro je.
Možda je pošao da im da novac ili...
Što to radiš?
Sranje.
Ne diraj ovo.
Što je to?
Nismo mu vjerovali.
O, moj Bože.
Gdje je?
Ne znam.
Izgubio sam ih.
Gdje ti je obitelj?
Gdje je tvoja?
Znaš, ako mi ne daš moj novac, ubit ću te.
Znam.
Pa, što si onda to radio?
Izlaz je kod zelenih vrata.
Šejne, javi se Šejne.
- Ovdje sam. Ovdje sam.
Policija stiže za ne više od pola sata.
Pola sata.
Ne, ne, mama.
- Dat ćemo im novac i završiti sa ovim.
Tata je bio u pravu. Neće nas pustiti
jer smo vidjeli kako ubijaju policajca.
Živi smo zahvaljujući tom novcu.
Moramo da se suočimo sa njima.
Keni, upadaj tamo.
Izgleda mi kao da smo ti našli obitelj.
Trebaju nam živi.
Kučka me je upucala.
Prokletstvo.
Imaju novac unutra
- Tako je, imamo ga.
Spalićemo sav novac ako nas
ne pustite da odemo.
Ne možemo da ih pustimo da odu.
Sranje.
Unutra su i imaju novac.
Prokletstvo.
Imamo tatu.
Živ je.
Izlazi iz kola.
- Izlazi.
Izbacite novac ili ću mu
prosvirati glavu.
Imate tri sekunde.
Ne, Šejne.
Jedan...
Dva.
- Daj im novac.
Nemamo izbora.
- Tri.
Čekajte, čekajte.
Pustite ga.
Malo sutra.
Lezi.
Pazi leđa.
Hajde, brže.
Idemo.
Da se nisi mrdnuo.
Polako.
Nemaš gdje da pobjegneš.
Ne!
Jebi ga, jebi ga.
Jebi ga.
Tata!
PREVOD rozanik - gega
Obrada CRO Robert 14. 1. 2012.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org