Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
НАЦИОНАЛНО БЛАГО 2:
КЊИГА ТАЈНИ
ВАШИНГТОН
14. АПРИЛ 1865.
ПЕТ ДАНА ПРЕ КРАЈА РАТА
ЗА ОТЦЕПЉЕЊЕ
У другој соби је.
Ви сте Томас Гејтс. - Да.
Имамо нешто што бисмо желели
да погледате.
Чујемо да сте добри у слагалицама
и загонеткама.
То је шифрована порука.
- То је Плејфер шифра.
Можете ли да је дешифрујете.
- Немогуће је без кључа.
Шта сматрате под кључем.
- Кључна реч или фраза.
Мислим да је оно што вам треба
баш ту.
Можда ће потрајати.
Иди, узећу твој дневник и
наћи ћемо се касније.
Sic Semper Tyrannis.
(Тако увек тиранима)
ХРАМОВИ
ЗЛАТНИ
Да ли је то мапа са благом.
- ВЗК, златни круг,
ви сте издајице.
Председник Линколн је убијен,
сви напоље одавде.
Био бих вам захвалан ако бисте
сада завршили дешифровање.
Тата. - Али, рат је готов.
Не.
Погрешили сте,
рат је тек почео.
Дуг који сви људи плате...
- Тата, немој, молим те.
Врати се, није фер.
Нека ми неко помогне, молим вас.
Витезови златног круга су били
екстремистичка група са југа која
је радила на северу
да би подривала
снаге уједињења.
Да Томас није спалио легендарне
странице које фале из Бутовог дневника,
убице би можда нашле благо.
И унија би могуће изгубила
грађански рат. Хвала.
Захвалио бих Бену и
Патрику Гејтсу.
Томас Гејтс је диван додатак
нашој изложби грађанских хероја.
Хвала, др Николс,
волео бих да
је мој деда овде да
може да види ово.
Извините, поставио бих питање.
Шта мислите да се догодило
тим страницама које су извађене
из ватре.
- Можда никада не сазнамо.
Можда и не.
Имам једног чукундеду као и ви,
звао се Сајлас Вилкинсон.
Причао нам је приче
о ноћи када је
убијен Линколн.
По причи, Бут није потражио
Томаса Гејтса у вези мапе блага
те ноћи, него је Томас заказао
састанак. Да би испланирао
атентат на Линколна.
- То је апсурдно. - То је лаж.
Даме и господо, представљам
вам једну од страница које фале из
дневника Џона Вилкса Бута
са именом Томас Гејтс написаним
на списку са свим
осталим убицама.
А латински. - Бут је студирао
латински. Рекао је Sic semper tyrannis.
Тако према... - тиранима, знамо.
Шта је то Копие. - Војна роба.
Мери Серат је осуђена и
обешена за доношење
пушака Буту.
Томас Гејтс, артифакти.
- Дизајнер или креатор.
Знам шта то значи.
- Мора да је планирао атентат.
Схватам. - Није могао да
испланира ништа. Видите то.
То што је изгорело. - Могу да
замислим колико вам је ово тешко.
Могу ли ја да видим
да ли се ова
нова страница уклапа
у Бутов дневник.
Ово је нечувено,
називате мог деду лажовом.
Уз дужно поштовање, ви сада
називате мог чукундеду лажовом.
Да, називам, ово није неко
ђубре из књиге историје.
Мој деда ми је сам
испричао причу.
Видео сам истину у
његовим очима.
Стварно ми је жао.
Темељно ћемо ово испитати.
Да потврдимо аутентичност.
Немогуће.
Мапе председникових кућа.
Кључеви за браве које не постоје.
Чему све то.
Шта тражим.
Доказ, који доказ.
Да ли је ово књига о благу
темплара. - Јесте, али и о
теоријама завере, урбаним
легендама и осталим
истинитим митовима.
Аутор потписује књиге.
- Ја сам аутор. - Ви.
То је моја слика. Добра је слика.
- Мислила сам да је Бенџамин
Гејтс пронашао благо.
- Јесте, али ја сам га такође нашао.
За вас нисам никада чула.
Ви сте Бен Гејтс.
- Јесам.
Имате ли црвени ферари.
- Имам. - Односи га паук.
Чекајте, то су моја кола.
Где је ферари. - Пореско га је
запленило. - Пореско.
Смешна прича, мој рачуновођа
је поставио корпорацију на
острву које не постоји и уверио
ме да тако раде богати људи.
Онда су ме исконтролисали и
звекнули огромну казну
плус камата.
Знаш ли колики је порез на пет
милиона долара. Шест милиона.
Доста о мени, шта је ново код
тебе. - Девојка ме избацила,
живим са оцем и моја породица је
убила председника Линколна.
Треба ми твоја помоћ.
Не могу да верујем да проваљујеш
у сопствену кућу.
Морам да узмем Ебигејлину
идентификациону картицу, има
приступ страницама Бутовог
дневника. - Зашто је не питаш.
Променила је шифру за аларм,
неће разговарати са мном.
Имаш 30 секунди пре него што
се упали аларм. Сада.
Вероватно ћу зажалити
што питам
ово, али шта се догодило
са вас двоје.
Не знам, почела је да користи
реч "па". - Па.
Па, моје мишљење није битно.
Па, изгледа да увек знаш
шта је најбоље. Па, изгледа да
сам невидљива. Сада сам се
иселио, делимо намештај и...
И жене, не можеш да
живиш са њима,
нарочито ако промене
шифру на аларму.
Урадио си то за 25 секунди.
Зато људи узму пса.
Имам је. - Идемо.
То нису њена кола.
На састанку је.
Није ли онај тип из Беле куће.
Мало је чудан.
Какав паметни преокрет.
Ебигејл. - Шта ти радиш овде?
- Морао сам да узмем неке ствари.
Коноре, добро те је
видети поново.
Гејтс. - Како си ушао?
Рајли, изађи овамо.
- Молим.
Шта ти радиш овде.
Твоја је кућа, послао сам ти
примерак своје књиге, јеси ли...
- Не, нисам је још прочитала.
Знам тебе, ти си кустос Беле
куће, срели смо се...
Ти си Бенов асистент. - Шта.
Треба да кренем. Вечера сутра?
- Већ имам планове за сутра.
Имаш. - Наравно.
- Али сам слободна у петак.
Мало је неугодно.
- Одлично. - Лаку ноћ.
Не могу да верујем да сте
провалили. Шта си узео.
Само моје ствари. - Предај их.
Морам да видим
странице Бутовог дневника.
Сам си их видео,
нема мапе блага на њему.
То је шифра до мапе блага.
Да ли је ико прегледао странице.
Нема потребе.
Мастило је видљиво.
Можда је избрисано
или избледело.
Ти си директор очувања
докумената,
знаш све то.
Не одлучујем ја,
то није моје одељење.
То одељење припада твом. Само један
поглед испод ултра љубичастих зрака.
Можеш да узмеш столице
са Бостонске чајанке.
Обе?
Сатима гледамо страницу.
Нема ничега.
Бене, мислим да нећемо наћи
ишта на овој страни.
Гледај то овако, за сто година
нико неће памтити икога
умешаног у атентат на Линколна
осим Бута. - То није истина.
Знаш за фразу име му је блато.
- Наравно. - Знаш ли му порекло.
Зна ли ико осим тебе. - Др Семјуел
Мад (блато) је осуђен за завереника
у атентат на Линколна.
Докази су били посредни, касније је
помилован, али то није било битно.
Његово име је још увек део срамоте.
Нећу да се запрља
и име Томаса Гејтса.
Бене. - Молим?
- Погледај ово.
Видиш то.
- То је већ нешто.
Да, ту пише "мрља".
То није ништа.
То је мастило са предње стране.
Слова су наопачке.
То је шифра. - Јесте.
Видиш како су слова упарена.
Плејфер шифра ставља слова у парове.
Ово може доказати његову причу.
Уколико не дешифрујеш ово,
то не доказује твоју теорију.
У реду је само нам треба кључна
реч од пет слова. - Која је.
Не знам још.
Можеш ли да ми одштампаш ово.
- Има милијарду речи у енглеском,
мора да буде логично.
Нећу да те обесхрабрим,
али не мислим да ће ово спречити
др Николсона да сутра објави
откриће странице.
Можеш ли да га замолиш да
сачека док не докажем
Томасову невиност?
- А шта ако није невин?
Џ. ЕДГАР ХУВЕР
ЗГРАДА ФБИ
Изгледа да је наш стари пријатељ
Бен Гејтс поново у вестима.
Сада је нашао Атлантиду?
- Појавио се човек са
страницама које недостају из
Бутовог дневника.
То није најбољи део,
слушајте ово.
На страници су
имена завереника
у убиству Линколна као и
претходно непознати завереник
Томас Гејтс. Он је чукундеда
познатог ловца на благо
Бенџамина Френклина Гејтса.
- А мислила сам да су моји
рођаци лоши. - Шта знамо о
овом Вилкинсону.
Човек тврди да има
страницу 140
година и одједном
је објави. Зашто?
Сазнаћемо.
- Боље би било.
Сланина.
Настави.
Како му иде.
- Настави да радиш.
Веома смо захвални породици
Вилкинсон што је донела страницу.
На њој се налази име претходно
непознатог завереника,
Томаса Гејтса. - Николс је
загризао, видиш ово.
Престани то да гледаш.
- На интернету је. Сад је готово.
Немају разумевања.
- Ти знаш истину, то је битно.
Чуо си причу од деке Чарлса.
- Причу, ови имају доказе.
Ми немамо ништа. На кратко
је породица Гејтс могла
да подигне главе, сада смо
гомила лудака. - Али нисмо лажови.
Вилкинсон каже да је Томас
Гејтс био креатор најмрачнијих
тренутака у историји САД и да је
спалио странице дневника да
то заташка. Ти и ја знамо да је
спалио странице да спречи Бута
да нађе благо и то ћемо
доказати. Постоји
само један начин.
Мораш наћи благо. - Морам,
и ти ћеш ми помоћи у томе.
Да чујемо причу од дека Чарлса
поново. - Он је чуо свог оца
да каже мапа блага и онда
је дошло до комешања.
Знам то, да ли је ишло
ишта после тога,
нешто да је рекао или
урадио. Било шта.
Чекај мало.
- Шта?
Узео је сина за руку,
погледао га у очи и рекао умирући.
Дуг који сви људи плаћају
Дуг који је Томас платио.
- То је пет слова.
Пробај смрт (death).
То је кључна реч.
Добро. Ла Б... еле.
Ла Булеј. - Ла Булеј.
- Шта је то.
То је Едвард Ла Булеј.
Где је телефон. - Не знам, не могу
да нађем ништа у овом хаосу.
- Привремено док не нађем
нови стан. - Нађи стари,
она ми се допада.
Здраво. - Др Чејс.
- Ебигејл, молим вас.
Седите.
Хвала што сте пристали
да се нађете
са мном. - Свакако, ја сам
намеравала да позовем вас у
вези страница из дневника.
Има ли вести. - Нашли смо нека
заостала слова. Погледајте.
То је шифра. Гејтс је видео ово.
- Он је и открио. Извините.
Само тренутак.
- Слободно.
Шта је. - Провалили смо шифру.
Ла Булеј је.
Ла Булеј је био познат у
Француској, можда није ништа.
Или је то мапа блага као што је
и рекао Томас Гејтс и
била је код Ла Булеја. Имамо само
део друге речи. Лед... - Аладин.
Лејди (дама). - Хвала, Ебигејл.
- Ла Булеј лејди.
Знаш ли шта је он
планирао у време
атентата на Линколна.
Боље да кренем. - Има мапа,
или траг до мапе на статуи...
Прекинула је. - Прихватила је
твој позив, то је било добро.
Др Гејтс. - Да. - Звучи као
да је провалио шифру.
Начуо сам. Ла Булеј као Едуард
Ла Булеј. - Он верује тако.
Човек који је дао идеју за
кип слободе.
Кажеш да се на кипу слободе
налази мапа блага.
Ла Булеј је био масон.
Они су уграђивали су трагове у свему.
Да ли сте то научили
из моје књиге?
Интересује вас историја?
Фасциниран сам,
нарочито грађанским ратом
Моја породица води порекло
од генерала Алберта Пајка, био
је изузетан човек,
али историја је
само оно што истиче
велике људе.
Човек има само један живот, али
вас историја може вечно памтити.
Једино је питање
који кип слободе.
Тако је.
Зар постоји више њих?
Има их три, Рајли. Један је у
Њујорку, други у Луксембург Гардену.
Али се само једној обраћао као
својој дами.
ПАРИЗ, ФРАНЦУСКА
Ово ми делује тако немогуће.
- Драго ми је да уживаш.
Ла Булеј је морао овде негде
да остави траг. Пређи на бакљу.
Прелазим тамо. - Ближе.
- Није тако лако како изгледа.
Извините, господо, шта радите.
- Могу ли да помогнем.
Американац, наравно да не видите
проблем да свима узнемиравате
пријатно јутро тим зујањем.
Знате ли колико је на наш устав
утицао ваш човек Монтескије.
Знате за Монтескијеа.
- Имам га.
Да, "Влада би требало да буде
таква да ни један човек
не треба да се боји другог."
- То је одлично.
Имам га.
Надам се да читаш француски.
Могу ли ја?
- Наравно.
Он је полицајац.
Преко мора, ови близанци стоје
одлучни да очувају оно што
тражимо. Ла Булеј 1876.
- То је траг.
Ти близанци стоје одлучно.
Да видимо.
Одлучни, а онда близанци.
Сијамски. Сијам.
Трговинска рута између Француске
и Тајланда. - То је смешно.
Њ.К.В. Одлучност! Британски брод који
се изгубио 1800 на Арктику, спасили су га
амерички ловци на китове и онда
га је конгрес вратио у Енглеску.
Када је брод повучен, краљица
Викторија је направила два стола
од његовог дрвета. И voila.
Одлучни близанци.
А где су сада ти столови?
- Најближи је у Лондону.
Колико брзо можемо да стигнемо
до Бакингемске палате.
Не знам, питај твог новог
најбољег пријатеља.
Позваће вам такси.
- Много хвала.
Фин хеликоптер, ваш је?
- Јесте.
Онда ви добијате казну.
- Одлично.
Вилкинсон је студирао историју на
војном институту Вирџиније.
Дилпломирао 1978.
Водио је приватну компанију за
безбедност која је имала јединице
у Ираку током инвазије и у Конгу
касних 80-их.
- Ти људи су увежбани
плаћеници као и
кријумчари антиквитета
на црном тржишту.
- Зашто би онда кријумчар
тек тако предао редак
артефакт из грађанског рата?
Нешто што је могао да прода
колекционару за велики новац.
КЛОНИРАЊЕ УРЕЂАЈА
КЛОНИРАЊЕ ПОТПУНО
ЛОНДОН, ЕНГЛЕСКА
Краљичина канцеларија је овде.
Окном за лифт долазите близу
али једини директан
приступ је кроз обезбеђење.
То ће бити узбудљиво.
- Морамо да те убацимо унутра.
Здраво, тата. - Бене.
Патрик Гејтс зове Бена.
- Дај ми га.
Синоћ су ми провалили у кућу,
напали су ме.
Позови полицију, долазим кући.
- Шта се десило.
Шта ће то ваљати.
Нису ништа узели, а и добро сам.
Ми смо у Лондону,
идемо у Бакингемску палату.
Имамо заказано са кустосом
сутра поподне. - Само се чувај.
Неко други јури благо.
Наравно, то је аксиом
лова на благо.
Морамо да пожуримо да видимо
тај сто. - Немамо заказано.
ЗАУЗЕТО
У реду, време је за чај, момци.
Тражим кабинет кустоса,
где је?
Идите степеницама у круг.
- Хвала много.
Бене. - Ебигејл.
Шта она ради овде.
- Шта радиш овде.
Звао ме твој тата, рекао ми је
да је твој следећи траг овде.
Стварно је тамо. Отараси је се.
- Желим да помогнем.
То је лепо, али је
сада лош тренутак.
Лош тренутак. - Јесте.
Долетела сам чак за Лондон
да понудим помоћ.
Упамти план. - Ти сада правиш
сцену. - Не правим сцену.
Желимо сцену. - Добро, ако тако
желиш. Да решимо сада.
Суптилно. - Погрешно је време
и место, грешим у вези нас.
У вези Томаса Гејтса.
Као да ме брига.
Ти само претпостављаш
да ми се
допада столица.
- Видите, слушајте.
Ово је интересантније
од тога,
она мисли да грешим
и када сам у праву.
Је л' тако. Да ли је
погрешно само
зато што брзо одговорим
на питање.
Не ако прави одговор можемо
да донесемо заједно као пар.
Причајте о томе напољу.
- Види шта си сада урадила.
Навалила си нам
бобије на врат.
Ви је водите напоље,
ја остајем овде.
Бен.. - Добар дан.
- Здраво.
Јесте ли пили. - Само кап.
Свратио сам у бар на пинту.
Ухапсићете ме због тога.
Зато што уживам у пићу.
То је доста. - Скичи као свиња,
кокодачи... - То је то, напоље.
То је било изузетно.
Шта фали мени и рими.
- Ништа, пробај некада.
Кажеш да никада нисам у праву.
- Нисам то рекла.
Опет грешим.
- Ето те.
Овамо, молим.
- Сваки пут.
Да ли је исправно или погрешно...
- Вас две птичице, останите овде.
Не остављајте ме овде.
Шта се дешава. - Жао ми је,
али била си изузетна.
Хвала. И ти си био. - Када си
схватила да треба
да лажираш свађу.
Када си ти схватио да се свађам
током лажне свађе.
У средини, када увек
претпостављам
да сам у праву.
Не разумем то да ако се испостави
да сам у праву након што
претпоставим да сам у праву онда
сам у праву.
Када закључиш без питања и
у праву си, онда си имао среће.
Имам доста среће.
Где сам ту ја.
- Дивни сте заједно.
Хоћеш да чујеш зашто сам овде.
Мислим да постоји
траг на "Одлучном"
столу у краљичиној
радној соби.
Помаже ли то? - Не разумем
зашто ти је толико тешко да
укључиш и друге у своје одлуке.
Само зато што можда знаш
који ће ми одговор бити,
не значи да не треба да ме питаш.
Врата број један се отварају.
У реду, да пробамо ово.
Ебигејл, да ли желиш да
пођеш са мном?
- Да, хвала.
Смешно, остајеш овде,
превише је опасно. - Идем.
Врата број два. - Отварају се.
- Не идеш. - Зови обезбеђење.
Требало би да сте близу
сервисног лифта.
Шта то радиш?
То је за краљицу?
Краљица није овде,
није подигнута њена застава.
Шта то радиш?
Идем да видимо сто, ћао. - Не.
Не пуштај је да иде.
- Улази.
Придржи цвеће, молим те.
Шта је? - Носиш парфем
који сам ти купио.
Па? - Мислим да лепо мирише.
- То је цвеће. - Није.
Идемо.
Скрените лево.
- Ћорсокак.
Десно.
Цвеће...
То је то.
Одлучни сто.
Тражимо натпис, шаблоне,
резбарију, било шта.
Погледај ово.
Малколом Гилвори 1880.
- Чекај мало.
Ево га. Није правио намештај,
него кинеске слагалице.
Шта је? - Ове фиоке функционишу
као прекидачи у сефу.
Четири фиоке, комбинација четири броја.
А година?
Краљица Викторија, рођена 1819.
- Имамо један.
Осам.
Један.
Девет.
Има ли среће. - 1876 је био запис
на кипу у Паризу, пробајмо то.
Један.
Осам.
Седам.
Шест.
Знаци као Инке или Астеци.
- Нисам видела нешто овакво.
Ово делује вековима старије од
грађанског рата.
Шта мислиш да значи. - Сумњам
да има везе са атентатом
на Линколна.
Узбуна, склањајте се одатле.
Где су моји притвореници.
- Направимо буку.
АЛАРМ ЗА ПОЖАР
Упалио се аларм за пожар.
- Нека Бог спаси краљицу.
Шта се дешава?
Неко или нешто узрокује ово.
- Нека сви провере своје станице.
Нема смисла. - Проверите јавне
површине четири и осам.
Да, имам га.
На главној капији је.
Хвала што сте ме сачекали.
Дајте да видим.
Данијеле, чекај.
Шта је то?
Ишли смо у Бакингемску палату
и узели само стари
комад дрвета.
Вилкинсон је овде.
- Заустави их. Крећи.
Он јури благо.
- Ја ћу да возим.
У Енглеској смо.
Пиштољ, доле.
У замци смо.
- Држите се, доле главе.
Ко си ти?
Извини.
Приближавају се.
- Који је њихов проблем.
Лево. - Држите се.
Скрећи. - Пази.
Јесте ли сви добро.
Хајде. - Дени, заустави их.
Пазите.
Крећи.
Видео си куда су отишли?
Шта је то? Нечији телефон?
- Он је.
Ти си му на брзом бирању.
- Ућути.
Ово мора да се прекине пре
него што неко буде повређен.
Дај ми оно што си узео
у бакингемској палати
и неће бити неопходно.
Реци то мом оцу.
Зашто стоје на сред улице?
Куда иду ови људи?
- Зашто сви беже?
Вози.
Склањате се с пута.
Да ли сам управо чуо ударац
у човека? - Пази на људе.
Вози, брже.
Држи се. - Имам га.
Још је иза нас. - Да ли овај
телефон има камеру.
Не, покварена је.
- Дај ми плочу.
Држите се, пролазимо
кроз црвено светло.
Хакуј у полицијску базу података
Лондона и набави слику
са оног семафора.
- Свакако.
Не можеш. - Могу, али не волим
што претпостављаш да могу.
Хвала ти, Рајли.
Хватај је.
Станите, шефе.
Имамо га. - Шта је то?
- Не знам, али је наше. Идемо.
ВАШИНГТОН
Ебигејл.
- Здраво, Патриче.
Лепо је видети вас
заједно поново.
Нисмо. - Надао сам се да ћу
истерати неке кутије из куће.
Не могу да прочитам све, али ово
су ознаке урођеника Америке
пре колонизације.
- Око 500 година старе.
Могу да идентификујем један
симбол. Погледајте ово.
Знате шта је то? - Не знам.
- То је Сибола.
Златни град.
У 1527, шпански брод се насукао
на обалу Флориде, било је само
четири преживела, један је био
роб који се звао Естебан,
који је спасао поглавицу
локалног племена,
који је умирао.
Као награду су га одвели у
свети град,
изграђен од чистог злата.
Касније, када је Естебан покушао
да поново нађе град, није могао.
Легенда је расла и
сваки истраживач
је долазио у нови
свет у потрази за њим.
Када се потрага генерала Кастера
за златом завршила са последњим
положајем у Литл Биг Хорну,
постало је јасно да
га нико никада неће наћи.
Можеш ли замислити, да су се
конфедерати дочепали
златног града... Боже.
- Идем да разговарам са њом.
Ти идеш са мном.
- Не.
Нико други не може да преведе.
- Постоји неколико других.
За антички урођенички амерички.
Нема никог бољег.
Не могу да идем са тобом,
прошло је 25 година. - 32.
Толико. Постоји разлог
зашто нисмо
причали 32 године, немамо
ништа заједничко. - Мене?
Наравно, и сигуран сам да је
поносна на тебе колико и ја.
Ко. - Његова мама.
УНИВЕРЗИТЕТ МЕРИЛЕНД
Опусти се, биће у реду.
- Гледаћу са ведрије стране.
Прошло је много, можда је доживела
амнезију и неће ме препознати.
Мрзим је.
- На правом смо месту.
Склонићу се са овога.
Здраво, мама. - Ебигејл, какво
изненађење, здраво душтво.
Видиш. Један поглед и нож у срце.
Ако може то...
И могу да запамтим да
треба да понесем четкицу за зубе.
Нисам их ја оставио у Маракешу,
ставио сам их у кофер по
инструкцијама.
- И инсистирао си да
убациш пртљаг у такси.
Ставио сам пртљаг.
- Али не и несесер.
- Несесер није пртљаг,
он иде у пртљаг.
Ко је био задужен за
паковање пртљага?
Нисам могла да га ставим у кофер
јер је био испуњен глупим
тепихом који си купио, мислио си
да има тајно чворовање. - Мама.
Имао је... - Мама.
Треба да погледаш ово.
Занимљиво је, мислимо да је
на језику Олмека. - Да, дефинитивно је.
Надали смо се да ћеш моћи
да то преведеш. - Наравно да јеси.
Ово не укључује још један лов
на благо. - Веома је важно.
Шта имамо овде. Ово значи
птица, а ово значи...
Племенита птица. Нађите племениту
птицу, нека вас поведе за руку
и поведе у свети храм.
Мислите да је ово мапа блага
за Сиболу. - И јесте.
Не, Патриче, ово значи
центар света.
Допадало ти се то некада.
Заљубила се у мене на лову на
благо. - То је било од узбуђења
адреналин и текила. - Мама.
- Само сам хтела да положим испит.
Лов на благо се исплатио
у случају
да ниси читала новине.
То није имало везе са тобом,
Бен је нашао благо, ти ниси
урадио ништа. - Патриче, Емили,
можемо ли да провалимо
шта се налази на страници.
Бојим се да је само то.
Све остало
су само делови, тако да имате
само половину мапе.
Жао ми је, али нисам изненађена.
Бар знамо где је
остатак мапе.
Шта? - Ако си знао,
зашто ми ниси рекао.
Јер очигледно имаш обичај да
претерујеш.
Жао ми је. - И мени је.
- Где је?
Запис на кипу у Паризу каже:
"Ови близанци стоје одважно."
Мислимо да је мапа подељена
на два одлучујућа стола.
Одлучујући сто. Председников.
- Који председник? Наш?
Нажалост, да. - То значи да
морамо... Бела кућа?
Овални кабинет,
да будемо прецизни.
Зашто бих претерао на то.
Нисам се за то потписао.
- Можемо ли да се
концентришемо на проблем
са овим. - Хвала.
Рано је, преколумбијски.
- Можеш ли да преведеш.
Зезаш. Ово је изумрли, изузетно
редак језик. Само шачица људи
проучава ове језике.
- Где можемо да их нађемо?
На факултетима, вероватно.
Али немате све. - Како мислиш.
Ови симболи су исечени.
Има још мапе,
како ћемо је наћи?
Нећемо морати, Гејтс ће је
набавити некако.
Одлучујући сто је код јужног зида
у овалном кабинету.
Погледајте ово.
- Мала врата у столу.
Ф.Д.Р је додао то, да гости не
могу да виде његова колица.
Људи, погледајте ово.
- Ово би могло да упали.
Ебигејл, верујем да је време да
закажеш састанак са новим момком.
Мислим да си у праву.
Да ли је то Конор у костиму зеке?
- Хвала, баш је слатко.
Чекај мало, твој чукундеда је
убио председника Линколна.
Не, то је био Џон Вилкс Бут.
- Чуо сам да је он био
само алатка у већој
завери која
је укључивала људе
око Линколна.
Апсурдно, његова књига је без
истраживања и базирана на
лажним претпоставкама.
- Како објашњаваш то да
је Линколнов телохранитељ
отишао те вечери.
Јер председника никада нису
чували чувари када је ишао
у позориште, нарочито на Велики
Петак. - Како објашњаваш
да су сви путеви из Вашингтона
били затворени осим једног
којим је Бут побегао.
- Одлази, немогуће дете.
Шта се дешава са образовањем
у Америци. - Еби.
Коноре. - Тако ми је драго
да си дошла са... Гејтсом.
Коноре. - Налетели смо једно
на друго.
Нећеш га питати? - Шта?
- Ништа.
Не желим да се намећем.
- Она мисли да не можеш.
Бене. - Да не могу шта?
- Жели да види овални кабинет.
Знам да је то превише.
- Могу ја то.
Видиш. - Увек сам желела да
видим овални кабинет. - Конор је цар.
Ево нас.
Царски намештај, молерски радови,
дивно је. - Невероватан осећај.
То је одлучни сто, можете
препознати по славној слици
младок Џ.Ф.К јуниора како се
игра испод док му отац ради.
Дивно. - Али многи
не знају да овај
сто има близанца
у Бакингемској палати.
Ко би знао.
Сваки председник од Хејза
га је користио осим
Џонсона и Никсона.
И Форда, наравно. - Не.
- Да. - Не.
Ебигејл, испала ти је минђуша.
- Коноре, ово ми је дала бака.
Треба да је потражимо, не желимо
да ико нађе минђушу која не
припада првој дами у овалном
кабинету.
Одлично, с обзиром да не би
требало да будемо овде.
Да погледамо ми овде.
- Ја ћу овде.
Мислиш ли да је пала овде доле?
- Да.
Можда овде.
- Вероватно.
О, не.
Седела си на софи.
- Зеке.
Коноре, нашао си је.
- Јесам.
Толико ти хвала.
Најбољи си.
Хвала ти.
- У реду.
Празно је.
- Неко је сигурно узео.
Најпаметнији људи
наше земље су
седели за тим столом
више од сто година.
Погледајте ово. То је симбол
испечаћен на дрвету.
Председнички печат. - Није,
орао носи свитак уместо
маслинове гранчице.
- Нисам сигуран
шта је ово. - Шта ћемо сада?
Нико од вас није
прочитао моју књигу.
Орао који држи свитак.
Знаш шта значи. - Да, али то ти не
могу рећи, већ морам да ти
покажем у својој књизи.
Ниси је ни отворио.
- Селио сам се.
Тринаесто поглавље.
ТАЈНА КЊИГА ПРЕДСЕДНИКА
То је колекција докумената од
председника за председника и само
за његове очи. Не причам само
о Кенедију, 18 и по минута
који фале на тракама
за Вотергејт.
Да ли је Аполо заиста
слетео на месец? Да ли је?
И као круна свега.
Зона 51.
Рајли, то је урбана легенда.
- Да ли је?
То је лудо. - Да. - Ми баш живимо
од лудости. - У праву је.
Исти симбол. - Пуштен је 1966. при
акту о доступности информација.
Орао и свитак, тајни симбол у
председниковој књизи.
Кажеш да је оно
што је било на
дасци сада у председниковој
тајној књизи.
Бене, да ти покушаваш мене да
убедиш и да имаш мање доказа
и већ бих ти поверовао до сада.
Орао са свитком. Теоретичари
завере верују да је то симбол
председникове тајне књиге.
- Купили сте Рајлијеву књигу.
Мислиш да постоји
књига о владиним
теоријама завере
за коју не знам.
Да ли је истина?
Да ли председник има
тајну књигу?
Волиш ли патке?
Постоји књига. - Зашто ми
то говориш овде.
Унутра сам федерални агент,
овде разговарамо као пријатељи.
Где се држи та књига.
- Само актуелни председник зна.
Књига прелази с председника на
председника. Сваки бира место
где се чува. - Ти си ФБИ,
не можеш да ми је набавиш.
Једини начин да је
видиш је ако те
изаберу за председника.
Никад се не зна.
Треба ми само
неколико минута са њим.
Само пар минута? Озбиљно?
Чак и да си у браку са њим,
не би могао да добијеш
неколико минута.
Не када је окружен својим
чуварима, али ако могу
да га видим насамо.
- Како то очекујеш?
Пре грађанског рата,
државе су биле одвојене.
Људи су говорили "САД су".
Тек по завршетку рата су почели да
говоре "САД је". Под Линколном
смо постали једна нација.
И Линколн је то платио животом.
- И Томас Гејтс је.
Како ћемо бити насамо?
Киднаповаћу га.
То није смешно. - Отац сам ти,
како очекујеш да реагујем на ово.
Не могу да допустим да ти
то упропасти живот. - Јеси ли луд?
Како планираш то?
- Мислио сам на Маунт Вернон.
Молим?
- Ја сам за.
КАБИНЕТ БЕЛЕ КУЋЕ
СЕКРЕТАРИЈАТ
Мораћемо да померимо догађај. Неки
историчар тврди да је Хотел Спенсер Лендмарк
коришћен за састанке
Кју Клакс Клана крајем XIX века.
Да ли неко зна да
ли је то истина?
Имам на линији новине
Вашингтон газета
Желе цитат о томе
да ли је председник
неосетљив на проблеме мањина.
Није питање да ли је истина.
- Набави ми списак
одобрених алтернатива.
Пати, шта ти имаш.
Знам да је изненада, али је
пукла цев у хотелу који смо
претходно заказали.
Вода је свуда.
Приватна забава за 200 људи,
Ганстон хол.
Монтичело је заузет а и Ганстон
Хол. Изгледа да је хотел
Денби слободан као и Маунт Вернон.
Ви сте мој спасилац.
- Денби је одличан. - Може.
Денби је управо заузет.
Остао нам је само Маунт Вернон.
Закажи пре неког другог.
Да вам кажем колика је част
бити овде и да вам пожелим
срећан рођендан,
драги председниче.
МАУНТ ВЕРНОН, ВИРЏИНИЈА
Добро вече, да ли сте свесни да
сте у забрањеном подручју?
Овде је риба, синко. - Можда,
али мораћете да одете уз реку.
Свесни сте да ми је по члану 1,
параграфу 25 устава Мериленда
дозвољено да пецам
у јавним водама.
Јесте ли ви свесни да имам право
да вас притворим на наредних
48 сати без разлога. - Вратићу се
одакле сам дошао што пре.
Можда ћу некад да обучем ово
на забаву на коју сам позван.
Провера у осам, станица 11.
- Све је чисто.
Да ниси видео једну слатку како
лута овуда. Хтео сам да
је позовем на пиће, а нестала је.
- Нисам. - Немам среће ноћас.
Добро вече, екселенцијо.
Премијеру, драго ми је да сте
се вратили у САД.
Рашири да не постоје ограничења
у доприносу за кампању...
Срећан рођендан, председниче.
- Хвала.
Бен Гејтс, Благо Темплара.
- Тако је.
Хвала вам. - Како сам се обрадовао
што сам позван овде вечерас.
Тајна служба сада већ скаче.
- Молим?
С обзиром на твој новооткривени
род. - Знам колико сте обожавалац
Џорџа Вашингтона, можда
бисте желели да погледате ово.
Ово је мапа Маунт Вернона коју
је нацртао сам Џорџ Вашингтон.
Управо то.
- Ишао сам на мастер
архитектуре на Јејлу.
- Нисам знао то.
Припадало је чукун ујки који
је добио од чукунунуке
робиње по имену Шарлот.
- Лепо те је видети.
Која је живела и радила овде у
Маунт Вернону.
Стојимо тачно овде. Ова линија
је подземни тунел,
пут за бежање који никада није
пронађен. - Шта ако је још ту?
Постоји само један начин да се
сазна. - Можда да погледамо.
Смемо ли то. - Мислим, ви можете,
али могу ли да пођем са вама?
Ви сте свуда.
Дајте батерију мом пријатељу.
Према овој мапи требало би да
буде, један, два, овде.
Ценим што радите ваш посао,
али овде доле немам непријатеља.
У подруму, у малецној соби.
- Сачекаћу овде.
Овуда. - То је ознака
Џорџа Вашингтона.
Само се мало разликује.
- Како. - Угао је погрешан.
Али савршено се слаже са овим
на мапи ако је овако.
Шта још? - Глава стреле је
окренута наопачке.
Добро смо, без бриге.
Хајде.
Председниче?
Имамо пробој у зони 9.
Станица 1, блокирајте све излазе.
Гејтс, шта радиш. - Жао ми је,
морам нешто да вас питам,
знам да не можете да одговорите
сем ако нисмо сами.
Двојица улазе.
Треба ми маљ, сада.
Том, обавести потпредседника.
Негде између 1880 када је
"Oдлучни" сто постављен у
овалном кабинету и сада.
Jедан од наших председника је
нашао тајни одељак у столу.
Унутра је била сакривена
даска са писанијом урођеника
Американаца, мапа блага до
Сиболе, легендарног града злата.
Урадио си све ово да би ме питао
за мапу блага.
Та мапа је могући кључ за
доказивања невиности
Томаса Гејтса.
Знам да даска није више у столу.
- Био си и у мом столу.
Али мислим да је место где се
налази сада та даска сакривено
у председниковој књизи.
Познатој само нашим председницима.
Садржи све тајне нације.
То је нешто најсмешније
што сам икада чуо.
Видео сам печат на столу,
знам да мапа постоји.
Нећеш ми рећи како да изађем
одавде сем ако не добијеш оно
што тражиш. - Излаз је онуда
и показаћу вам.
Не преговараш добро.
- Не.
Председниче, где су маљеви.
Не схватам те, радиш све ово,
вољан си да идеш у затвор само
да би скинуо љагу
са имена твојих предака.
Пут напоље је низ степенице.
Све што јесам и јесте због мојих предака.
Томас Гејтс је дао
своју последњу оданост
земљи да заустави НЗК. Када неко
умре за своју земљу, треба да
му се ода почаст.
- Последња мера посвећености.
Линколн ми је омиљени
председник,
без увреде.
- И мени је омиљен.
Знам да књига постоји и питам
вас да ли ћете пристати да ми је
дате да је видим. - Чак и да нешто
такво стварно постоји, зашто мислиш
да бих ти је тек тако дао.
Јер ће нас вероватно одвести до
открића највећег урођеничког
блага икада. Велики
изгубљени део културе
Можете вратити ту
историју њеним прецима
јер као председник САД,
по карактеру или по заклетви
браните устав са тежином историје
која је вама на плећима.
Верујем да сте частан човек.
Гејтс, људи више не верују у то.
- Желе да верују.
Пут је онуда, разумећете ако
се растанемо овде.
Гејтс, овај разговор
се није догодио.
Књига постоји. - Где је?
Где другде него у конгресној библиотеци,
шифра xy234786. - Хвала вам.
Мораћеш и да знаш 3794.
- Јасно.
Гејтс. - 200 људи знају да си ме
држао против воље, не могу им
рећи зашто сем ако не нађеш
оно што тражиш, бићеш оптужен
за отмицу председника.
Знаш шта то значи. - Веома.
Учини нешто за мене.
- Радо. - Погледај страницу 47.
Рајли, нађимо се у конгресној
библиотеци за 20 минута.
Сидаски. Председник је шта?
Гејтс.
Близу смо.
Где да почнемо.
- xy је шифра за класификацију.
То је специјална колекција.
Веома посебне књиге, где су.
Овуда, мораћемо да се ушуњамо.
Ово ће бити хит.
Ево, xa, xm...
Погледај, имаш шифру.
- 3794.
Који је број рекао.
- 234786.
Овамо.
Није ту. - Неко ју је узео.
- Зашто нас је послао овде
ако нема књиге?
- Вероватно је желео да нас ухвате.
Придржи.
Шта је то?
- Брава са шест бројева.
Локација је комбинација.
Био сам у праву.
- Свака част, гдине Пул.
Орао и свитак.
Зона 51...
То је атентат на Кенедија.
- Немамо времена. - У праву си.
Ево. Април 1865,
краљица Викторија
шаље два шифрована писма.
Прво је примљено,
садржи информације
о благу новог света,
граду злата.
Краљица је желела
да помогне конфедерацији?
Подељена Америка
би била слабија.
И требао им је памук са југа.
Друго писмо се веровало да
садржи Плејфер шифру која предлаже
контакт са Ла Булејом који ће
сакрити трагове пре смрти.
То је шифра која је написана
на страницама Бутовог дневника
које је Томас покушао да спали.
1880, "Oдлучни" сто стиже у
Вашингтон,
послала га је краљица
председнику Хејзу.
Погледајте то.
Даска која фали из Беле куће.
- Ево последњег уписа, председник Кулиџ.
1924. Нашао сам даску у тајном
одељку у столу.
Сликао је и уништио. Борглум је
заповедио да се униште
ознаке у светим планинама
Црног брда.
Борглум, Маунт Рашмор.
Исклесао је планину Рашмор
да избрише ознаке како
би заштитио град злата.
- Маунт Рашмор је уствари завеса.
Ево мојих порезника,
долазе да ме ухапсе.
Не долазе по тебе, него по мене.
Идите у кола. - Не, Бен.
Идите, срешћемо се.
- Овуда.
Гејтс киднапује председника,
пушта га и иде
у конгресну библиотеку.
Зашто?
- Можда жели да изнајми књигу.
Бен, мораш да побегнеш одатле.
Померио сам кола.
ФБИ и тајна служба су свуда.
- Смири се, послао сам ти слику
даске на мобилни. - Можеш то.
- Могу, јеси ли је добио.
Јесам.
- Однеси мами на превод.
Зашто ја? - Каже да његова
мама може да преведе шта пише?
Сазнај ко је она.
Како су сазнали. - Не знам.
Стој. Ко сте ви. - Радимо овде,
речено нам је да се евакуишемо.
Не знам шта се дешава унутра.
Одједном нас истерују.
Хвала вам.
Упали кола.
У чему је проблем.
- Чисто је, идемо.
Идемо у затвор.
- Хоћу да проверим...
Бен, држи се.
Имамо комби мерцедес.
- Држи се.
Можемо ми ово.
Спуштај рампу, спуштај.
Вози.
Не бих рекла.
Није требало тако да буде.
- Како су нас нашли тако брзо?
Председник је алапача.
- Сидаски, био је тамо и зна
више о књизи него
што сам прво мислио.
Шта председник мисли о отмици?
- Био је добар.
Др Еплтон.
- Кабинет је затворен.
Извињавам се за то што је касно.
Зовем се Мичел Вилкинсон.
имам нешто што желим
да погледате.
Ви сте ловац на благо.
- Само човек који покушава
да некако обележи историју.
Можете ли да ми помогнете?
Не познајем тај језик, жалим,
не могу да вам помогнем.
Извините ме.
Да. Важи.
Ваш бивши муж долази овамо,
жели превод.
Реците му све осим истине,
отарасите га се.
Живот му зависи од тога.
Емили.
Знам да сам последња особа
коју желиш да видиш, ни мени
није пријатно, треба да нам
преведеш нешто.
Бен ме је послао, треба му
твоја помоћ. - Наравно.
Шта је то. - На телефону је,
не знам како да извучем.
Дај ми.
Знамо да води до Маунт Рашмор.
Острва камена у мору траве.
Тако је Лакота звала Црна брда
у јужној Дакоти. Нађи где месец
додирује земљу и ослободи
колибрија.
- То је то.
Да ли си икада помислила да сам
учинио неке ствари да бих те
импресионирао. - Ниси, радио си их
зато што си желео, и ја бих
урадила исто, али једно од нас је
морало да одрасте и остане код
куће и да се брине о Бену,
то сигурно ниси био ти.
Да ли знаш да сам се ја жртвовала
што ти никада ниси.
Наравно да не, зато само иди.
Грозна текила.
Не осећајте се лоше,
били сте добри.
Патрик је поверовао
у сваку реч.
Ваш син никада не би нашао благо.
- Не познајете Бенџамина.
Можда и не, али имам ово.
Писмо краљице Викторије,
генералу Алберту Пајку.
Драга краљица је
помагала конфедерацији.
Ово се наслеђује у мојој породици
140 година, садржи најбитније
информације, коначни траг.
Наравно,
оно је безвредно без вашег
превода даски. Иронично је,
све је почело спаљивањем
страница и завршава
се спаљивањем
коначног трага чинећи
ме јединим
који може да нађе Сиболу.
Узмите капут.
Њен превод друге половине је да
морамо да нађемо острво камена.
Бенџамин би га нашао до сада.
- Не бих рекао.
Здраво, Мич.
- Мама.
Знала сам да ћеш да добијеш поруку
коју сам дала твом оцу.
Оно са колибријем је било добро.
Пусти је, Мич.
Ми имамо оружје а ти би да наређујеш.
- Отео сам председника.
ФБИ долази сада овамо да ме
ухапси и сигурно ће радо
упознати и вас. Наћи ће нас
обојицу и ухапсити, а тај пут
не води ка граду злата.
Овај човек има информације које
су ти потребне, има писмо...
Од краљице Викторије генералу
Алберту Пајку. - Како знаш за то.
Прочитао сам у књизи.
- Бојим се да га је спалио.
До сада сам урадио сав посао,
зашто да сада станем.
Реци ми шта знаш, наћи ћу
златни град, доказати
невиност Томаса Гејтса и
можеш добити све благо.
Шта? - Идем са тобом, а ако ико
треба да добије заслуге за
откривање златног града,
то ћу бити ја.
Али твоји партнери и
све оружје остају овде.
Зашто мислиш да ћу
пристати на то?
Јер ти је потребно то благо.
Веруј ми да знам.
- У реду, на твој ћемо начин.
Али, веруј ми,
не треба ми оружје.
Који председник, наш?
- Боље је да ти не причам.
Још увек не видим ништа
што личи на племениту птицу.
Да чујемо, шта је писало у писму.
- Улаз ће се открити под
кишом без облака.
- Да се вратимо када пада киша?
Без облака може значити сунце,
треба да буде сунчан дан. И киша.
Треба нам вода.
Ебигејл. Сви, од воде камење
постаје тамније, користите воду.
Ем, вода.
- Имам у руци, слеп си.
Ово је смешно, залићемо све.
То је то.
Нашла сам, овамо.
Погледајте, то је орао.
- Племенита птица.
Шта сад? - Треба да се ухватимо
за руке и да на племенит начин
пређемо преко птице.
Та птица ће се некако
уздићи са стене.
Можете мало да погађате или
да вам дам следећи траг.
Предајте руку срцу ратника.
- Орао је симбол ратника.
Бене, немој, чекај, то је
вероватно замка. Реци му.
Била би штета доћи
оволико далеко,
а ни не покушати.
Онда ћу ја.
- У реду је. Предај руку.
Жао ми је,
нисам могао да одолим.
Делује као нека реза.
Бен, погледај ово.
Прелепо је.
Патриче.
- Бене, шта је ово.
Тег који држи врата отвореним.
- Какав је то звук?
Жао ми је.
- Добро си.
Закључано је.
- Патриче, шта си то урадио.
Нисам ја. - Сада имамо само
један излаз. Напред.
Никада нисам видела толико
реликвија, тако добро очуваних.
Изгледа да треба да померимо
неке стене, овде је тунел.
Погледајте ово.
То је мали златни човек.
Као малени торзо.
Бене..
Назад, сви, на другу страну.
Повуците се.
Рајли, крени напред.
А сад назад.
Шта желиш да урадим?
- Стани.
Морамо да избалансирамо тежину.
Шта ћемо да радимо?
- Смислићу нешто, рећи ћу ти.
Не ја ћу.
- Не ја ћу теби.
Тамо је пролаз,
иди доле, и извуци
оне стене, мора да
то води некуда.
То је добра идеја.
Нема ничега.
Само велика црна рупа.
Погледајте, оно су мердевине.
Бар оно што је преостало.
Баци ми лампу.
Рајли, пређи полако у онај угао.
- Чекај.
Док се ја померам у овај угао.
Један по један корак.
Ако подигнемо овај ћошак
требало би да могу да их дохватим.
Стани. - Не помажеш.
- Могу да се попнем горе
исто лако као и ти.
- Стани. Сад је један против троје.
Не идем последњи,
а онда могу и први.
Шта ће бити?
Ово ћемо на твој начин.
Остали на моје три, сви се
крећемо заједно, корак по корак.
Један, два, три.
Спремни. Крећите.
Мич, шта видиш?
Постоји ли излаз? Шта је горе?
Јеси ли добро? - Само ми обећај
да ће он бити добро.
У реду, идемо.
Мич, хајде. - Моја рачуница ми
каже да једна особа мора да остане.
Само обећајте да ће те се вратити
по мене. И ја могу да рачунам.
Тиме си ти следећа.
- Ја ћу последњи.
Смислићемо нешто друго.
Само иди.
Један, два, три.
- Крећи.
Шта то радиш.
- Ништа.
Не могу да дохватим.
Крећи сада.
Спреман, сад.
- Рајли, држи се.
Мич, идол. Нашли смо златног
идола, можемо да га откотрљамо.
Ево га.
Хајде Бене.
Дај ми руку.
Зашто ме девојка није
видела како радим то.
Јеси ли добро?
- Добро си.
Па, напред.
- Шта је ово?
Упери лампу тамо.
- Шта то радиш?
Не видим ништа, да ли је то то?
- Нафта.
Ћорсокак, нема излаза.
Морамо да се вратимо.
Не, ово је лудо.
Имам га.
Држим те.
Нема даље.
Није напред него доле. Сва ова
вода мора да истекне некуда
иначе би се напунило.
Помозите ми да окренем
овај точак.
Спушта се ниво воде.
Ем, то је... Ем..
Бене.. - Тата, нашли смо га.
Томас је, не, ти си био у праву.
Жао ми је што сам укаљао
добро име твог чукундеде,
то је био једини
начин да те натерам
на потрагу. Ово је била
прилика за породицу Вилкинсон
да остави трага у историји.
да нађе златни град,
да буде упамћена.
Шта ти се догодило,
отац ти је премро од бриге.
Била је избезумљена. - Долазећи
овамо јеси ли видео гране
које могу да воде одавде.
- Све је блокирано,
не можеш чак ни до великих
камених врата.
Куда ће твоја мајка?
Душо, погледај ово. Ово ће
да нам ослободи језик Олмека.
Даће нам увид у
преколумбијску историју.
Ем, јеси ли срећна? - Да.
Бене, погледај ово. - Ту су
секли гркљане и вадили срце.
Шта је то било?
- Слушајте.
Покушавао сам да нађем излаз.
Сви излази су затворени.
Сва ова вода иде некуда,
наћи ћемо.
Бене, постоји струја.
Прати је, мора да
постоји одвод.
Испод нас је, овде.
Хајде. Идемо, улазите.
Вода надире пребрзо, да отворимо
она врата да се не удавимо.
Бен, то је тунел, напуни се
водом када отвориш врата.
Треба да нађемо нешто да буде
испод и да држи отворено.
Ако је отворено, потопиће се.
Морамо да одемо на другу
страну и да затворимо врата.
Патрик и Емили, идите.
Не. - Мич, треба да будемо са
друге стране тих врата.
Нико не иде ако ја
тако не кажем.
Та врата неће остати
отворена сама.
Обојица знамо шта се сада дешава.
- Један држи врата отворена
и остаје. - Ја гласам за Мича.
- Ово није демократија.
Стани, остаћу. Видиш, овде сам.
- Овако ће да се развија ситуација.
Ти и ја ћемо отворити
врата, свако
ко покуша да оде пре мене
пуштам врата и почињемо изнова.
Почнете ли да се мајмунишете
гарантујем вам да
ћете бити повређени.
Нећу, имаш моју реч,
само је пусти.
Бен, знаш да не идемо без тебе.
- Ебигејл, натерај моје да оду.
Идемо. Патриче, Емили, молим вас.
Гурај.
Спреман сам, твоја су.
Мама, држи се.
Задржи дах.
Морамо да га извучемо одатле.
Ако се заглавим,
врата остају отворена.
Ако се просторије напуне,
сви ћемо се удавити.
Отвори врата, извући ћу те.
- Струја је превише јака.
Ако отворим врата извући ћете.
- Извући ће те.
Нашао сам град злата
и да то нико не сазна.
Смислићемо ово,
можемо сви да изађемо.
Нема више слагалица, или ћемо
сви умрети или само ја.
Реци им да сам га нашао.
- Не одустај. Мич..
Хвала ти.
Нисмо се званично упознали.
Ја сам Рајли. - Здраво.
Господине, за вас.
- Сидаски.
Имам свој доказ. - Бене, управо
смо причали о теби, спреман
си да се предаш. - Не баш.
Нашли смо златни град.
Није битно, ипак си починио
федерални злочин.
Прекини.
Председниче. - Крег, остави нас.
Господине, ово је човек који
вас је отео.
Колико се ја сећам,
истраживали смо
сакривени тунел и врата су
се случајно затворила и овај
човек ми је спасао живот.
Да, сер. - Гејтс, да се зна,
након векова истраживања,
донео си част својој
земљи и породици.
Учинио си велику услугу овој
земљи, захваљујем ти.
- Хвала.
Крег, мислим да би требало да
погледаш сутрашње вести.
Сутрашње.
ТОМАС ГЕЈТС ПРОГЛАШЕН
ЗА ХЕРОЈА ГРАЂАНСКОГ РАТА
Хвала вам. Сви, заједно са
Емили и Патриком Гејтс ћете
добити признање за ово откриће.
И Мич Вилкинсон.
- Стварно. - Јесте.
Занима ме она услуга за коју
сам те замолио, имаш ли
да ми кажеш нешто у вези
странице 47. - Могу да помогнем.
Значи, у реду је.
Шта је на страници 47.
Говорите о књизи.
Којој књизи.
Молим вас, будите пажљиви са тим.
Да ли сте завели ово у каталог.
Нисте. Да ли ви заводите ово.
Требало је да будете присутни
када смо бирали први кауч.
Извини, ти си онај што је трагао
за благом.
Човек на кога мислиш је негде
тамо. - Не, ти си он, Рајли Пул.
Препознајем те по књизи.
Хоћеш да ми је потпишеш?
Хоћу.
Хвала. Сточићи за чај.
- Донећу ти их следеће недеље.
Хтела сам да кажем да можеш
да их задржиш.
И можда би могао да се уселиш
поново код мене.
Не, користиш реч "па".
- Па.
Када кажеш "па" то значи да си
љута. - Некада да, некада не.
То је као загонетка,
а ти си тако добар у њима,
сигурно ћеш то да решиш.
Па.
БЕЛА КУЋА
ОД ПРЕДСЕДНИКА
БЕЗ ПОРЕЗА
Обожавам овај ауто.
Ћирилица и дорада: Макса
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9muud
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове