-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
"Останите с нама.
Проведите читав дан с нама.
По два комада... Чули сте, два
комада свега у "Ноиној Аркади".
Значи, два "Зантара",
"БејВулфа", "Нинџа Командоса",
"Снејк-азон", "Псајхо Чопера"...
Драго ми је што те видим, Бенџамине.
Дуго нисмо били у "Шејксу".
Имао сам много посла.
"Добијете два јер
један није довољан."
Целе недеље, деца млађа
од шест добиће сваки пети...
Постоји нови љубимац!
Чија Љубимац, саксија која расте!
Веома су брзи.
Једноставно. Укључите га и у
њега укључите практично било шта.
Једноставно! -Чак и за муштерије
у Вокегану, Елџину и Аурори,
стижемо на време.
-Позовите!
Вејнов свет, Вејнов свет,
време је за журку, то је баш сјајно!
Добро. -Сјајно.
-Сјајно, сјајно.
Добро, сасвим изблиза!
Сјајно. -Добро, сјајно.
Сасвим изблиза.
Добро, време је за Тотално сјајна
невероватна открића Вејновог света.
Наш гост је Рон Пакстон. Добро
дошао у Вејнов свет. -Хвала, Вејне.
Ти си изумео "СисоСек"?
Шта је тачно "СисоСек"?
"СисоСек" је револуција
шишања код куће.
Опа! Невероватно, сјајно откриће!
Па, да.
Ватромет!
Роне, питање које
сви желе да поставе:
"Како делује?" -Спреман сам
да одржим потпуну презентацију.
Добро, Гарте, седи ту, а он ће
ставити ту ствар на твоју тикву.
Само подсеци, немој до краја.
Реци ми, Роне,
како "СисоСек" ради?
Као што видите, сиса и сече.
Свакако сиса.
Шта то гледамо? -Вејнов свет.
Момци снимају емисију у подруму.
Људи то гледају? -Да, гомила.
Искључи га, друже! Искључи га!
Исисаће ми жељу за животом!
Човечанства ти!
Додај ми телефон. -Може.
-Може нешто ситно? Не!
Не, не. -Раселе, овде
Бенџамин. Гледаш ли ТВ?
Слушај, пребаци на Канал 10.
Сазнај ко су ти момци
и где снимају емисију.
Нашли смо нешто што
можемо да продамо Вандерхофу.
Попиј "Риталин". -Нисам под гасом.
-Добро? У шуми си. -У шуми?
У шуми си с Хедер Локлир.
-С Хедер? -Много ти је топло.
Да? -Много...
-Топло? -Топло.
Момци су тако духовити.
-Очигледно су генијални.
Опа! Какво невероватно,
сјајно откриће... Не!
Хвала, Роне.
Добро, дошли смо до
краја овонедељне емисије.
До тада, лаку ноћ!
-Уживај, Вејне! -Уживај, Гарте!
То је Вејнов свет, Вејнов свет,
време је за журку, баш сјајно!
И... Готово.
То!
-Сјајна емисија! -Сјајна!
Сјајно! -Добро.
Да вас упутим...
Ја сам Вејн Кембел.
Живим у Аурори, у Илиноису,
а то је предграђе Чикага.
Сјајно! Радио сам
гомилу обичних послова.
Не бих их назвао каријером.
Другим речима,
имам поприличну колекцију плочица
с именом и мрежица за косу.
Добро, живим с родитељима.
Признајем да је то и лажно и тужно,
али бар имам сјајну кабловску емисију
и још умем да се забављам.
Али оно што бих заиста волео
је да живим од Вејновог света.
Могуће је. Да, а мајмуни
ми можда излете из гузице.
Миртмобил.
Ово је мој најбољи пријатељ
Гарт Алгар. -Здраво.
Пустићемо мало "Боемску Рапсодију",
господо. -Добра одлука.
"Видим силуету човека
Скарамоуш, Скарамуш
хоћеш ли заплесати фанданго?
Муње и громови,
то много плаши ме.
Галилео! -Галилео!
Галилео, Фигаро!
-Мањифико!
Само сиромах сам,
нико ме не воли.
Сиромах је из сиромашне породице.
Поштедите му живот у овој грозоти."
Опа, то је Фил.
Филе, шта радиш овде?
Доста си лудовао, друже.
Шта ако повраћа у ауту?
Гарантујем да неће бити повраћања.
Филе, ако ћеш да повраћаш,
повраћај у ово.
"Како дошло, тако прошло.
Хоћеш ли ме пустити? -Бисмила!
Нећемо те пустити! -Пусти га!
Бисмила! -Нећемо те пустити!
-Пусти га!
-Пустите ме! -Нећемо те пустити.
Пустите ме! -Нећемо те пустити.
-Пустите ме!
Не, не, не, не, не, не.
Мама мија, мама мија!
-Мама мија, пустите ме!
Белзебуб је сачувао
ђавола за мене,
за мене, за мене!
Мислиш да можеш да ме
каменујеш и пљунеш ми у око?
Мислиш да можеш да ме волиш
и пустиш ме да умрем?
Мала!"
Гарте, стани. -Друже, дај!
-Не опет.
Ради ово сваког петка.
Престани да се мучиш, друже!
Никад нећеш моћи да је приуштиш!
Живи у садашњости!
Биће моја.
О, да. Биће моја.
"О, да...
О, да...
Ништа није важно.
Свима је то јасно.
Ништа није важно
мени."
Вејнов свет!
Вејнов свет! Журка!
Да!
Сјајно!
-Тако треба!
Добро изгледаш, Гарте!
Само ти лудуј, Вејне!
Кембел! Тренутак, момци.
Полицајче Кохарски,
како иде? -Добро.
Осећам сланину.
Осећа ли још неко сланину?
Да, дефинитивно осећам
неки свињски производ.
Да, да, да. Знам
шта радиш, Кембеле.
Сланина, свиња,
роктање, полицајац.
И ја сам то говорио полицајцима
кад сам био ваших година.
Хеј, шта радите? -Ја.
Зауставио сам туристички
аутобус на путу за Чикаго.
Добили смо дојаву о диловању дроге.
Претражили смо возило.
Било је чисто,
па смо наставили претрагом
телесних шупљина. -Ма да!
Да! Ја сам прегледао 12
појединаца, изнутра и споља.
Добро, требају му
кафа и лиснато, одмах!
Водимо га у Рампарт! Идемо!
Ово су крофне Стена Миките.
Сјајна клопа.
Ово је водитељ, Глен.
Овде је 24 сата дневно.
Препоручио бих Шећерне пакове.
Сјајни су. Хајде.
Пре те ноћи никад
нисам урадио луду ствар.
Ако човек убије човека у битки,
прогласе га херојем,
али ако убије човека из страсти,
то је убиство. Зашто?
Хало! Шта радиш? Само
Гарт и ја говоримо у камеру.
Хајде.
Немам баш превише да кажем.
Шта је то?
Здраво, г. Видерс.
Како напредује забавни парк?
Сјајно, Вејне.
Четири кафе и шест лиснатих, молим.
И једну крофну с пекмезом.
Ево ти девојке, Гарте! Да!
Извините, пао сам.
Никад вам не досаде исте ствари?
Не. -Не.
-Немој да гледаш. Стејси.
Где?
О, Боже, успоставио
сам контакт очима.
Психо звер.
Срећна годишњица, Вејне.
-Стејси, раскинули смо пре два месеца.
То не значи да не
можемо да изађемо.
У суштини, значи. То је раскид.
Идеш ли вечерас на Гасворкс?
Не.
Нећеш да отвориш поклон?
Ако је одсечена глава,
бићу веома узнемирен.
Отвори га.
-Добро. Да.
Шта је то?
-Сталак за пушке.
Сталак за пушке?
Сталак за пушке.
Да, сјајно.
-Ја немам ни једну пушку,
а камоли толико пушака да
би ми требао сталак за њих!
Шта да радим са сталком за пушке?
Ако ти се не свиђа, добро.
Знаш, Вејне, ако не будеш
пажљив, изгубићеш ме.
Изгубио сам те пре два месеца!
Јеси ли луда? Раскинули смо!
Скапирај!
Вејне! -Здраво!
-Како си? Гарте!
Хеј, Мали, ко свира вечерас?
Весели Зелени Дивови.
Усрани Битлси.
Усрани Битлси. Ваљају ли?
Ужасни су. -Онда то
није само духовито име?
Ко још? -Крушал Таунт,
баш завршавају сет.
Чујем да добро завијају!
-Добро чујеш! Лудуј!
Лудуј!
-Хајде, Вејне, Гарте!
Хајде!
"Пази ово, мали!
Није те брига за мене.
Није ме брига за то."
Ово је "Гасворкс",
сјајан "хеви метал" клуб.
Све је увек пуно девојака.
-А имају и сто за билијар!
"Дај да станем крај твоје ватре!"
Журка!
Журка! Извините.
"Дај да станем крај твоје ватре!
Дај да станем. Дај да
станем крај твоје ватре!"
Хеј. Извини.
Извини.
Шта је? -Волео бих да прођем.
Мичи се, шмокљане.
"Само ме једна жеља сврби...
Дај да станем крај твоје ватре!"
"Не бринеш за мене.
Није ме брига за то.
Нашао си нову будалу
и то ми се свиђа.
Само једна жеља у мени гори...
Дај да станем крај твоје ватре!"
Извини. -"Хеј, дај да
станем крај твоје ватре!"
Шта хоћеш, шмокљане?
"Дај да станем крај твоје ватре."
Хвала.
"Кажеш нема ти маме.
Шта ме се то тиче?
Не играј се са мном
и нећеш изгорети."
Која риба!
Да!
Туча! Туча! Туча!
То!
Сјајно!
Волим ову жену.
Рејмонде, минералну
с лиметом, молим те.
И можеш ли да ми донесеш пешкир?
-Опа, имаш глашчину!
Хвала. Ти си онај тип с ТВ-а
који лудује. Вејн, зар не?
Да, а ти си? -Касандра.
Касандра.
Тешка ноћ, зар не?
Сви се млате.
Да. Па, било ми је драго.
Чекај! Могу ли некад
да те позовем?
Ако имаш пет долара,
дођи на журку.
У мом је стану.
-Долазим.
Морам да идем, власник клуба
хоће да ми закине лову.
Добро, добро.
Видиш ли колико сам људи довела?!
Басисткиња је жешћа!
Због ње се осећам чудно,
као кад смо се пењали
уз уже на физичком.
Обећао си ми паре унапред.
Биће моја.
О, да. Биће моја.
Извињавам се.
Имате ли "Греј Пупона"?
Добро, Гарте, седи ту, а он ће
да стави ту ствар на твоју тикву.
Само подсеци, немој до краја.
О, не! -Помози ми, Роне!
Раселе, заустави снимак.
Шта мислите?
То су два кловна
на каучу у подруму.
Нећу то да спонзоришем.
Капирам "Брод љубави",
али ово? Шта је ово?
Г. Вандерхоф, то је ваша
публика. Погледајте их!
Такви клинци долазе у
"Ноину Аркаду" сваког викенда.
Изгледа отрцано.
-Ту ја упадам.
Расел је наш најбољи продуцент.
Ради на "Чикаго ПМ" с Елејне Ронки,
"Сунчана субота",
"Африкан Американ Дајџест".
Никад нисам чуо за то.
-Емитује се касно.
Освојио је неколико награда.
-Да... Држаћу се "Брода љубави".
Извините, са стајалишта
продуцента и режисера,
клинци могу да се
поистовете с овом емисијом.
Ови момци нису лажњаци. Клинци
уоче лажњаке. Веома су паметни.
Ђавола клинци знају! Гледам
их у својим забавним центрима.
Понашају се као лабораторијски пацови
који притискају дугме за храну.
Али док год убацују кованице,
кога боли брига?
Питао бих вас нешто.
Који вам је највећи проблем
у послу са забавним центрима?
Информисати муштерије
о новим производима.
Имамо нову игру, "Зантар".
То је коцка желеа која једе
ратнике у средњовековном селу
и кад год поједе старешину,
пењете се на други ниво.
Али најбољи део је што не
можете на следећи ниво,
па клинци и даље ваде кованице.
Коцка желеа једе село. Сјајно.
Ја не знам ништа о видео играма,
а то што сте рекли баш
ми је веома узбудљиво.
Сам снимам рекламе.
-Нисам то знао.
Наравно, не спомињем
игре у рекламама
јер технологија напредује
много брже од оглашавања.
Нисам то знао!
Раселе, јеси ли ти то знао?
Не, нисам то знао.
Г. Вандерхоф, да видим
јесам ли вас добро разумео.
Кажете да, ако бисте имали
простор у недељној емисији,
могли бисте да гостујете у
тој емисији и информишете клинце
о новим стварима у
забавним центрима?
Да, то је то. -Задивљен сам.
"Ноина Аркада"
представља "Вејнов свет".
Мислим да је то фантастично!
-Фантастично. -Хвала вам.
Бацамо се на посао.
Послаћемо уговоре у вашу канцеларију.
Бићемо у контакту.
Волео бих да размислим
о томе. -Наравно.
Не бих ни пристао
на нешто друго. -Да.
Потврдиће вам
паркинг карту. -Хвала.
Имамо га.
Баци се на то, одмах!
-Јутрос!
Престани, плашиш ме!
Сјајно, учиш Касандрин језик.
Никад раније ниси тако
полудео за девојком.
Хоћеш ли да се ожениш њом?
-Гарте...
Брак је казна за
крађу у неким државама.
Добро, прошао је инспекцију.
То! -Једва.
То је 42.57 долара,
Вејне, за делове и руке.
Нема шансе! -Брутално!
Добро, изволи. -У реду.
-Може, може. -То није довољно.
Молим? -То имамо. Имамо и то.
-Добро, али треба ми још.
Друже, зашто...
Зашто не користиш пиштољ?
Нисам ја крив, дај.
-Него шта, друштво је криво?
Још.
Добро. -У реду.
-Ево ти долар више.
Требало је да дођете у
"Гасворкс" у петак.
Били смо тамо.
-Свирао је бенд "Крушал Тонт".
Певачица им је
сјајна женска. Нестварно!
Филе, били смо тамо.
Јеси ли полудео? Хало!
Требало би да идемо. -Изволи.
Супер. -Супер.
Је ли паметно продати
емисију која није наша?
До увече ће бити наша.
Извините.
Знате ли где можемо
да нађемо Вејна Кембела?
То су повлашћене информације.
-Занима нас одакле емитују.
Јесте ли пријатељи или рођаци?
Ни једно.
Раселе, можда
нисам одрастао овде,
али разумем ове људе.
Ово је сигурно та кућа.
Добро, при крају смо.
Али прво ћемо на тренутак
да одамо почаст "Вејновог света"
Клаудији Шифер,
"Гесовој" девојци за фармерке.
Увис! -Увис!
-Шатор! Опасна женска!
Чаробно је укусна!
Врло је високо на лествици глађења.
Добро. -Јеси ли готов?
Доста ми је држања овога.
Да, то је она рекла!
Добро. Клаудија Шифер,
поздрављамо те!
У-вис! -У-вис!
Добро, ове недеље
немамо више времена.
До тада, лаку ноћ.
-Лудуј, Вејне. -Лудуј, Гарте.
Вејнов свет, Вејнов свет,
време је за журку, баш сјајно!
И... Готово! -Добро.
-Сјајна емисија, људи!
У реду, сјајно! -Добро.
-Сјајна емисија!
Вејне, Бенџамин Кејн, регионални
водитељ програма "Оливер Комјуникејшнса".
Здраво. -Здраво. -Ја сам Расел
Финли. Чули смо се данас. Здраво.
Слушајте, можемо ли да
одемо негде и упознамо се?
Раселе, упознај екипу.
-Знате ли неко лепо место? -Здраво.
Видимо се касније. -Здраво.
Прво, да то решимо...
Велики сам обожавалац. -Јесте?
Мислим да ваша емисија
има много већи потенцијал.
Потрудићемо се, у реду?
Дајте нам другу прилику.
Немојте да нас откажете
без друге прилике.
Гарте, опусти се. Таблете?
Не може да нас откаже,
јавни смо.
Могу ли да будем искрен?
Мој посао је иначе много досадан,
али пре неки дан се
догодила невероватна ствар.
Шта се догодило?
-Ноа Вандерхоф,
власник највећег ланца забавних
центара у Чикагу, био је код мене
и питао ме: "Шта је с том
емисијом, "Вејнов свет",
о којој стално слушам?" Имам
снимљене све епизоде ваше емисије.
Као што рекох, обожавалац сам.
Пустио сам му епизоду
и човек је буквално поскочио.
-Супер! -Супер!
Одмах је хтео да
спонзорише емисију,
да вас стави на нашу мрежу
и да вам да огромну плату.
Наравно, он не схвата
да сте ви уметници
и да вас не занима новац.
-Не, не занима нас новац.
То сам му рекао. Али он је
рекао: "Иди свеједно у Аурору,
и понеси два чека, да
знају да сам озбиљан."
Знам да можда траћим време,
али ту сам с уговором
и два чека на 5000 долара.
Пардончек?
Звучало је као да сте рекли да ћете
нам плаћати за "Вејнов свет".
Знам. Само реците
и поцепаћу чекове.
Не, не, не, не!
Гађа и погађа!
Па... Желите ли да погледате уговоре?
Да. -Имате ли адвоката?
-Да. Не.
Тренутно смо између адвоката.
Видите, први нас је
адвокат гадно зезнуо.
Тако је. Ушетао сам
право у његову канцеларију,
зграбио сам његову
дебелу главу преко стола
и рекао сам: "Друже, не идем у
затвор због тебе ни било кога!"
Тако је.
Могу ли да прегледам тај
уговор пре потписивања?
Да. Да. Свиђа ми се
шта сте направили овде.
Да. Да.
Пала ми је хемијска.
-Нисам сигуран за...
Видим, видим. -Здраво.
Делује ли ово чудно?
Мислим, зашто тај тип има уговоре?
Јесте ли гледали "Зону сумрака"
кад тип потпише уговор
и одсеку му језик, ставе га у
теглу и никако да умре?
Расте, пулсира и рађа мале језике.
Сјајно, зар не? Морам да идем.
-Овај ми се део свиђа.
Па, мислим да можемо
да сарађујемо на овом пројекту.
Усрећили сте г. Вандерхофа.
За "Вејнов свет".
За "Вејнов свет"!
Добили смо 5.000 долара,
добили смо 5.000 долара!
Хеј, види ово! Здраво, Вејне!
Добили смо 5.000 долара,
добили смо 5.000 долара!
"Нема разлога
за реакцију."
Журка!
"Нема разлога за дистракције."
Сјајна журка, момци!
"Волим како ме волиш, мали.
Волим како зуриш."
Узбуна! Стејси!
Уочени смо и привлачи
нас вучним зраком.
Морам да идем.
-Морамо да идемо!
"Ако се усудиш.
Не бој се да ме волиш
било где!"
"Не бој се да ме волиш
било где!
Хоћеш ли да ме додирнеш?
Хоћеш ли ме волети?
Само ми реци!"
Боже, сјајна је!
"Бићу тамо!"
Вејне, Вејне! Гарт ми
је рекао за емисију, друже!
Волим те, друже!
-Да, и ја волим тебе, Тери.
Не, не, мислим то. Волим те.
И ја то мислим. Волим те.
Није истина, друже.
"Зашто ме не волиш?"
Гарте, дођи овамо. Мислим
да Тери жели нешто да ти каже.
Волим те, друже.
Хвала ти.
"Бићу тамо.
О, бићу тамо."
Твој глас је невероватан.
Хвала.
Веома занимљиво изгледаш.
Не набацујем ти се.
-Сва срећа.
Продуцент сам ТВ емисије.
Емитује се у Чикагу, веома касно,
али тражимо музичаре.
Ево ти моја посетница. Имаш ли ти
број на који могу да те добијем?
Леци су на улазу.
Здраво.
Вејне? Здраво, Вејне. Здраво.
Хоћемо ли негде да разговарамо?
Може.
Шта се дешава тамо?
-Само мало!
Ми бисмо у тоалет,
молим те. У овом веку!
Колико дуго чекаш?
-Сат времена.
Здраво, Гарте.
-Здраво.
Тражим Вејна.
Забринута сам за њега.
Чини ми се да пролази
кроз тешку фазу.
Знаш у чему је проблем?
-Луда си?
Ти га најбоље знаш.
Шта да радим?
Преболи га. Изађи с неким другим.
-"Преболи га. Изађи с неким другим."
Да, хвала. Добро, сјајно.
Здраво.
Ко је тај Бенџамин? -Један од
најважнијих продуцената на телевизији.
Живи испред свог времена.
Потписали смо с њим. Из Чикага је.
Дао ми је своју посетницу.
Занима га бенд.
Наравно. Обожавам твој бенд,
сјајни сте. -Хвала. -Растурате!
Као "Дабл Лајв Гонзо", "Интенсити
ин Тен Ситис, "Лајв ет Будокан".
Ако вам се посрећи,
могли бисте заиста да успете.
А да жаба има крила, не би
ударала гузицом док скаче.
Занимљиво.
Где си учила енглески?
На факултету! И из филмова
"Полицијска академија".
Касандра,
хтео бих нешто да ти кажем.
Кембеле, то је сјајно!
Научио си да кажеш да сам
лепа на кантонском!
Ти си такође леп младић.
Успори. Још увек се учим.
Не могу да верујем да учиш
Кантонски. Чак ти је и акценат добар.
Здраво, Вејне.
-Здраво, Стејси.
Седи овде.
Ко је то?
-Мој бивша девојка.
Има лепе ноге, али
нимало самопоштовања.
Иронија је у томе што се и ја
осећам делимично одговорним
што себе омаловажава.
Дозвољаваш себи да будеш жртва.
Јеси ли био довољно упоран?
Написао сам декларацију
о заштити својих права.
Али, нема користи.
Ако јој помогнем из осећаја
дужности, постаћу огорчен на њу.
Поред тога, она
је патолошка звер.
То је смешно. Али етикетирање
људи може бити опасно.
Је л' Киеркегард или
Дик Ван Патен рекао:
"Ако ме етикетираш,
ти ме негираш?"
Засмејаваш ме.
Могу ли да те позовем?
-Кад год пожелиш.
Пази!
Некад пожелим храбро
да кренем где човек није крочио,
али вероватно ћу остати у Аурори.
О чему размишљаш?
-О Касандри.
Која мачка! У Француској
би је звали "Ла Ренард",
и ловили би је, а штитила би је
само њена мудрост.
Риба. -Она је робо-риба.
На латинском би је звали
"Комадиа Мајора".
Да је председница,
била би Рибарахам Линколн.
Је ли ти некад Душко
Дугоушко био привлачан
кад обуче хаљину и глуми зечицу?
Не.
-Ни мени. Само питам.
Добро, добро, гледај горе!
Добро!
Момци, комуницираћу с
камерманом преко слушалица.
Тери ће рукама
дати знак глумцима.
Извини, Раселе,
ја сам тражио руке.
Идемо даље.
Знак је... Гледајте пажљиво.
Пет, четири, три...
Ниси рекао два ни један.
То се не говори.
-Зашто да не?
Само се не говори. Добро?
Сада, иде овако...
Пет, четири, три...
Добро. Добро. -Да! То!
Мислим да смо спремни за пробу.
Осим ако неко има питања?
Делује ли још некоме ово чудно?
Мислим, гледамо Вејнов подрум,
али то није Вејнов подрум.
Зар то није чудно? -Лудо.
-Чудно је, стари, чудно.
Гарте, то је био хаику.
Сјајно!
-Контрола соба. -Расел.
Здраво, Бенџамине.
-Завршавам с Вандерхофима.
Желели би да дођу и виде пробу,
да се увере да не бацају новац.
То није добра идеја,
господине. -Сјајно!
Јави се. Точкови су спуштени.
Спусти то! -Одлазите, момци.
Спустите се на сет.
Расел је веома узбуђен
јер долазите у студио. -Студио!
Тамо се ствара чаролија!
-Радили сте на телевизији?
Не, али често је гледам.
-Наравно, креативни сте.
Она је смислила име "Ноина Аркада".
Отворила сам уста и то је изашло.
Прави сте срећник, г. Вандерхофе.
Добро, да спустимо
плаво платно. Покушајмо.
Спремни за Вејна и Гарта. Крени.
Добро.
За пет, четири, три...
Браво, Тери. Вејне,
Гарте, немојте да бројите с њим.
Видимо да вам се
уста померају. Опет.
За пет, четири, три...
Момци, климате главом.
Опет, Тери.
-За пет, четири, три...
Добро. Добро дошли у
"Вејнов свет". Лудуј, Гарте.
Лудуј, Вејне.
-Имамо нови прилог ове недеље
који нам омогућава путовање
кроз време и простор.
Зове се крома кључ и веома
добро дође ако желиш у... Њујорк!
Хеј, у Њујорку смо!
-Имам пушку! Идемо на Бродвеј!
Клинци ово воле?
-Обожавају то! -Такси!
Можда више волите Хаваје?
Мука лака угриз.
Хајде, желиш да ме креснеш.
Додај пои, махало.
-Можда желите у Тексас.
Воздра, екипо.
Одгајимо и вежимо дивље коње.
Идемо доле на сет.
Замислите да магично одлетите у...
Делавер.
Здраво! Ја сам у Делаверу.
Ноа и Мими Вандерхоф,
поздравите Вејна Кембела
и Гарта Алгара.
Драго ми је.
-Здраво, драго ми је.
Гарте, како ти се свиђа
прави студио?
Као нове гаће. Капираш?
Прво те стежу, али након неког
времена, постану део тебе.
Морам да идем.
-Добро.
Не, не, не. Молим те.
Вејне, бавио сам се
паковањем меса. Уста и копита.
Једног дана сам четири
сата чекао авион у Тулси.
Клинци су на аеродрому
бацали кованице
у игри по имену "Понг".
Потрошили су сигурно 50 долара.
Седео сам, гледао их и помислио:
"Бавим се погрешним послом!"
15 година касније и ја сам милионер!
Огромна је!
-Хвала.
Плашим вас?
-Не.
Желите ли да вас плашим?
-Ноа, свиђате ми се на том каучу.
Мислиш? -Вејне, јеси ли знао
да Ноа сам снима рекламе?
Имам нову у којој репујем.
"Набаци покрет где игре се играју.
Супер је, сјајно је,
то је "Ноина Аркада"."
Шта мислиш о томе?
Морао бих да кажем...
Шта каже сфинктер?
Молим? -Шта каже сфинктер?
Молим? -Тачно.
Имамо ручак.
-То ја мислим о томе. -Добро.
Па, било ми је драго.
Смем ли само да кажем да је
ово био веома узбудљив дан!
Смете. -Хоћемо ли? -Смем ли ја
да кажем да вам је жена риба?
Па, хвала.
-Имамо резервацију.
Шта је било, девојко?
Свемирци су отели Вејна?
Погрешно сам разумео.
Вејн је напољу.
Хвала, девојко.
Добро. Игра почиње!
Игра почиње!
Гађа и... Погодак!
-Један од један!
Публика дивља!
-Ауто!
Игра!
Добро. -У реду, идемо.
Гамп Ворсли скраћује угао.
Грецки гађа!
-Ништа од Грецкија.
Стао је пред празном мрежом!
Вејне? -Да? -Мислиш ли понекад
да Бенџамин није један од нас?
Добро си то приметио. Као да
Бенџамин жели да се свиђамо свима.
Мислим, Лед Цепелин нису писали
песме које се свима свиђају.
То су препустили БиЏизима.
-Ауто!
Игра!
Стиже Стејси с леве стране.
-Здраво, Вејне.
Здраво.
Јеси ли добро?
У реду је.
Игра!
-Да, игра!
Знаш, Гарте, нас двојица
никад нисмо разговарали.
Добро. -Свиђа ми се
оно што радиш у емисији.
Мислим, смејем се чим те погледам.
Хтео бих ово да проверим
с тобом јер си бистар тип.
Хтео бих да дам Вандерхофу
недељни интервју у емисији.
Шта кажеш на промену?
Бојимо се промена.
Касандра, морам рећи,
изгледаш сјајно.
Хвала. Била сам веома заузета
с бендом, полудела сам.
Мислила сам да ћу добити менингитис.
Ја сам годину дана мислио
да имам мононуклеозу.
Али само ми је било досадно.
"Баш си секси, баш си секси,
јављају се рефлекси." -Молим?
Извини, то је последња песма
коју сам чуо пре изласка из куће.
Да... Мрзим кад се то догоди.
"Мики, баш си секси, баш
си секси, јављају се рефлекси.
Хеј, Мики. -Мики, баш си секси,
баш си секси, јављају се рефлекси.
Хеј, Мики."
Пустићу музику.
Када си набавио "ЦД плејер"?
-Кад смо добили паре.
Ево га.
Екскалибур.
Опа, "Фендер Стратокастер"
из '64-те у класичној белој,
с три једнострука електромагнета
и с тремоло ручицом.
Пре него што се "Фендер" продао.
Подигла бих мост и склонила
зујање из сниженог е.
Боже, волим ову жену.
Здраво, Гарте. -Здраво.
-Где је продавац?
Знам. Засвираћу
"Могу ли да вам помогнем?".
Могу ли да вам помогнем?
-Да, добри човече.
Погледао бих овај "Фендер
Стратокастер", молим вас.
Заиста? -Да.
-Опет? -Да.
Будите опрезни.
Нема свирања "Стервеја".
Одбијено!
Сјајан си, друже.
Хвала.
Волим да свирам.
Извините. Вејне?
Могу ли да вратим "Фендер",
молим вас?
Не данас, мој добри човече.
Осећам се масно.
Мислим да ћу да је купим.
Примате ли... Готовину?
Јеси ли разговарао с Вејном у
вези са Вандерхофовим гостовањем?
Да, накратко.
Није добро реаговао.
Заиста? Објаснићу му да то
није ствар избора, то је у уговору.
Да, Вејн ће то одмах да схвати.
Не.
Извини. -Има два Дарина Стивенса,
зар не? Дик Јорк, Дик Сарџент.
Да, као да не бисмо приметили!
Чекај мало.
Дик Јорк. Дик Сарџент.
Наредник Јорк. Чудно.
Вејне.
Слушај, морамо
да разговарамо о Вандерхофу.
Он је спонзор и уговором си
му гарантовао одређене уступке,
а један од њих је
гостовање у емисији.
Видиш, ја другачије видим ствари.
С уговором или без њега,
нећу да се покорим спонзору.
Жао ми је што то мислиш,
али таква је природа посла.
Можда грешим, али за мене
посао не налаже да се продам.
Гарте, знаш о
чему говорим, зар не?
Људи раде неке ствари
само зато што им се плаћа,
а то је баш тужно.
Не могу више да разговарам
о томе, боли ме глава.
Изволи. Попиј два комада.
"Нуприн". Мали. Жут. Другачији.
Можете да останете у првој
лиги и да играте по правилима,
или можете да се вратите у
фармерски клуб у Аурори.
Ви бирате. -Да!
А то бира и нова генерација.
А звала се Касандра.
То!
Шта је било, Дејви?
-Добио сам плату.
Да, знам како је то. -Не.
Не разумеш. Дали су ми отказ.
Добио сам ово.
-Знам како је то.
Знаш шта бих хтео? -Да, знам.
Хтео би да нађеш кривца,
да му ишчупаш живо срце из груди
и да му га држиш пред очима,
да види колико је црно
пре него што умре.
У основи, хтео сам
да се жалим синдикату.
Па, свет је грозно место.
Здраво.
-Како иде, Гарте? -Добро.
Хеј. Ево је.
Оклизнуо сам се.
Вејне, шта би урадио кад би сваки
пут кад видиш невероватну жену
имао осећај да ћеш да повратиш?
-Кажем, повраћај.
Ако излете комади и
она се врати, твоја је.
Ако повратиш, а она
побегне, није било суђено.
Нисам још спреман. Прво морам
да будем добар сам са собом.
Зашто не разговараш с њом?
Разговарај с њом.
"Мацо!
Мацо!
Знаш да си слатка мала срцеломка.
Мацо! Да.
И знаш да је добро
водити љубав с тобом.
Мацо!
Водио бих те кући,
о, да.
Нећу ти наудити, не.
Мораш да будеш моја,
само моја.
Мацо моја!
Стижем, мала.
Долазим по тебе."
-Зашто не разговараш с њом?
Зашто не разговараш с њом?
Гарте?
Камера један.
Камера два.
Камера један, камера два.
Немој. -Камера један,
камера два.
Реци, кад се прва емисија заврши,
хоћеш ли ме волети и кад
будем огромна звезда?
Да. -Хоћеш ли ме волети и кад
се будем дружио с Рави Шанкар?
Да. -Хоћеш ли ме волети кад
будем у комбинезону на шљокице,
дружио се с девојкама у белим
гаћама, будио се у бљувотини,
кад будем надуван,
љубичаст и кад умрем у тоалету?
Да. -Добро. Журка. Бонус.
Да? Здраво, Антони?
-Ко је Антони?
Ко је Антони?
-Мој бубњар. -Добро.
Шта? Не, рекла сам ти да
следеће недеље снимамо спот.
Молим те, ради се о послу!
Хоћеш да будеш
конобар остатак живота?
Онда разговарај са шефом!
Види, тај Бенџамин улаже
озбиљне паре у ово. Да.
"Срећан рођендан,
г. Председниче.
Срећан рођендан
ти."
Реши то, у реду?
Само... Не, само дођи.
Добро, здраво! Будало!
Сјајно.
Хеј! Драго ми је што сте дошли.
Опа! -То! Сјајно.
То!
Баш ћу овакав стан да купим
кад се одселим од родитеља.
Имаш терасу! -Да, изађите напоље.
Идем по "Дом Перињон".
Који је ово спрат?
-23.
Знаш, Касандра, с ове висине
заиста можеш да
пљунеш на некога.
Осећам се тако слободно овде!
-Скупо је живети тако слободно.
Знаш, ово је можда дигресија,
али размишљао сам о томе.
Здраво.
Да имам девојку као Касандра,
не бих је довео овамо.
Погледајте ово. Ово је потпуно
функционалан брлог за женске.
Девојке су беспомоћне
против његове моћи.
Да га погледамо. -Никад раније
нисам пила француски шампањац.
Сваки шампањац је француски.
Добио је име по региону.
Све остало је пенушаво бело вино.
Американци, наравно,
не знају за тај договор,
па сва пенушава
вина зову шампањац,
иако она по дефиницији то нису.
Баш као Звездане стазе:
нова генерација.
На много начина је боља,
али неће бити призната као оригинал.
Шта је ово?
"Како покупити девојке",
"Како упознати жене".
Добар је.
"Дневни подсетник:
Четвртак: купи јадну
кабловску емисију и искористи је."
Опа. Жалим ту особу.
Да погледамо ово.
"Наборани за њено задовољство."
-Па, емисија изгледа сјајно!
Г. Вандерхоф је веома узбуђен.
Ја сам веома узбуђен.
Емисија ће бити хит широм Чикага.
Хтео бих да поклоним
ово теби и Гарту.
Две карте за концерт
Алиса Купера сутра у Милвокију.
Улазнице за иза позорнице! -Приступ
иза позорнице с Алисом Купером?
Хвала ти. -Узмите
слободан дан. Уживајте.
А Касандра?
-Ми имамо посла.
За ваш успех.
-Не. За Бенџамина.
Ко хоће кинеску храну?
Знам сјајан ресторан.
Ја ћу крем Нек-ког Млади-Ча.
Касандра, наручи.
-Не, шта год наручиш, биће добро.
У реду.
"Мантин Дју". "Пепси-Цола".
Овај тип је добар.
Научио сам мало кантонског
док сам био на Оријенту.
Звучиш као да си из увале
Каулун, а не из Хонг Конга.
Рођена сам у ували Каулун!
Ето га.
-Тип је заиста сјајан!
"Желим да ти причам о себи.
Молила сам те да останеш,
а ти си свеједно отишао.
Можда изгледам усамљено и тужно,
али била сам овде и чекала сам те.
И ја...
Желим неки одговор.
Зашто желиш да ми сломиш срце?
Зашто желиш да ми сломиш срце?"
Звучи сјајно! -Хвала!
Имаш секунд? -Наравно.
Момци, опустите се.
Дошао сам да донесем
уговор за спот.
Сјајно!
Нисам стигла да ти захвалим,
али био си веома великодушан.
Било ми је задовољство.
Ако си готова овде, могли бисмо
да проведемо послеподне заједно.
Требало би да смо близу Милвокија.
Види! Пивница "Шарпс"! -Сјајно!
Један, два, три, четири,
пет, шест, седам, осам!
"Сцхлемиел, сцхлимазел
Хасен Пфеффер Инцорпоратед!"
Чекај мало. Шта радимо?
Да! Имамо улазнице
за Алиса Купера!
Желиш ли иза позорнице?
Да. Идемо сада, док нема гужве!
Куда ћете?
-Пусти га, има пропусницу!
Ушли смо! -Извините, посао!
-Имамо пропуснице! То!
Мислим да смо погрешно
скренули јер смо напољу.
Опа, сјајно!
Је ли то Алисова лимузина?
Не, припада Френку Шарпу,
директору "Шарп Рекордса".
Он је Алисов добар пријатељ. -Опа!
Много је већа од нормалног аута.
Па, мора да буде.
Свуда вози. Мрзи да лети.
Иде на другу страну државе
да тражи групе за своју кућу.
Следећа станица је Сент Луис,
па ће проћи кроз Чикаго
на путу до Детроита.
Хвала.
За телохранитеља, знао је
баш много информација, зар не?
Хвала, Милвоки!
Опа, даме, даме!
Извините, даме. -Жао ми је, не...
Имате пропуснице, добро.
-Хајде, хајде. -Жао ми је.
Пустите нас, молим вас.
-Не могу, жао ми је.
Извините.
Алис. Је ли ово у реду?
Да, уђите.
-Извини што те гњавимо,
али морали смо да ти кажемо
колико смо уживали у концерту.
Зар не, Гарте?
Хвала.
-Нисмо луди, не бој се.
Ја сам Вејн, а ово је Гарт.
Драго ми је, момци.
Долазиш ли често у Милвоки?
Па, редовни сам посетилац,
али Милвоки је свакако
имао велики број посетилаца.
Француски мисионари и истраживачи
долазили су овде већ у касном 17. веку
да тргују с Индијанцима. -У ствари,
зар Милвоки није индијанско име?
Тако је, Пите.
Изговара се "Миливакеј"
што на језику племена Алгонквин
значи "добра земља".
Нисам то знао. -Један од
најзанимљивијих аспеката Милвокија
је чињеница да је то
једини већи амерички град
који је изабрао три
социјалистичка градоначелника.
Зна ли овај фрајер
да лудује или шта?!
Добро. Па, морамо да идемо.
Не, не, не, останите.
Дружите се с нама.
Супер! Да, остаћемо
и дружићемо се.
С Алисом Купером.
Нисмо достојни!
-Ми смо олош!
Ми смо грозни!
Наша прва велика епизода
и замало нисмо стигли.
Заиста се надам
да Касандра гледа.
Да, савршено.
Колико год кошта...
Ево их. -Здраво, момци.
-Како иде? -Вечерас је велика ноћ!
Много људи с подручја Чикага
гледаће вашу емисију.
Знате шта?
Знам да ће бити хит.
Бићу у кабини.
-Г. Вандерхоф ће вам бити први гост.
Здраво, момци. -Који је ово ђаво?
-Можемо ли да спустимо знак?
Тако, само га спустите!
Добро је. -Шта? Шта?!
Немојте бити напети.
Бићете сјајни.
Гарте, имаш ли секунд?
Само читај картице.
Бићеш диван. Заиста. Добро?
Раселе, могу ли да позајмим маркер?
Морам да напишем белешке.
-Наравно.
Срећно.
Моји момци!
Ви сте моји момци!
Презиме ти се изговара Алгар?
Добро. Вејне!
Биће добро. -У реду.
-Припрема! -То је то, душо.
За пет, четири, три...
"Вејнов свет" доноси
вам "Ноину Аркаду".
Лудуј, Вејне!
-Хеј!
"Вејнов свет, Вејнов свет
време је за журку,
баш сјајно!"
"Петак је, 23.30 је,
време је за журку са сјајним
водитељем Вејном Кембелом
и с њим је, као и увек, Гарт!"
Лудуј, Вејне. Лудуј, Гарте.
"Вејнов свет!"
Добро. Добро дошли у
"Вејнов свет". Лудуј, Гарте.
Ваљда. -Добро, добро.
Прво, ми из "Вејновог света"
желели бисмо да
поздравимо спонзора.
Он је власник "Ноине Аркаде".
Ноа Вандерхоф. Добро име.
Не.
-А сад, г. Вандерхоф...
Користи картице. То!
-Рекао сам ти да ће бити послушан.
Која вам је најпопуларнија игрица?
"Командо ратник Пешчане олује".
То има везе с оним малим
окршајем на Блиском истоку? -Да.
Шта ког ђавола ради?
Зар људи не стоје у дугачким
редовима за популарне игре?
Па, у "Ноиној Аркади",
волимо да кажемо
да имамо по два од свега,
па никад нема реда.
Добро. Реци ми, Ноа,
јер одувек ме занима...
Која је разлика између
"Пак-мена" и "Гђе Пак-мен"?
Она има машну на глави.
То је све?
Ма дај! -Не, то је све.
Хвала што си био део
"Вејновг света".
Било је поучно и стимулативно.
А сад, наш спонзор.
Рекламе!
-Било је забавно! -Добро.
Видимо се следеће недеље.
-Надам се!
Вејне, дођи у кабину, молим те.
Душо, био си невероватан!
Мислим да је прошло веома добро.
Апсолутно! Добио си снажну
реакцију из оне собице горе.
Уверавам те да те фразе нису
биле на картицама које сам му дао!
Вејне, шта се ког ђавола дешава?
Шта радиш? -Исто што и увек.
Јавно си понизио спонзора.
Да. -Отпуштен си!
-Отпуштен? Због тога?
Да, баш! Идем одавде
и носим и своју емисију!
Ми смо власници емисије.
-Попуши ми!
Добро. Враћамо се?
Припрема.
-Враћамо се?
Крени.
-Пет, четири, три...
Баш се забављам.
Не.
Знате ону сцену у "Скенерсу"
кад типу експлодира глава?
Хало? -Хало?
Бенџамин овде.
Здраво! -Јеси ли гледала
емисију вечерас?
Радила сам у клубу па
сам гледала само први део,
али умрла сам од смеха!
Имали смо техничких потешкоћа
и играмо се с форматом.
Је ли Вејн разговарао с тобом?
О чему? Шта,
отказујеш мој спот?
Не, само проверавам
да ли то важи и даље.
Па, имамо договор,
зар не? -Апсолутно.
Видимо се у Чикагу.
-Добро. Здраво.
Много си ме наљутио вечерас.
Гарте, никад у животу ниси био љут.
Да, али није требало
да одустанеш од емисије.
Мислим, добро сам се снашао,
али није требало да одустанеш,
а да не кажеш пријатељу.
Одједном морам све
да проверим с тобом?
Да, мораш да провериш
све са мном!
Ја сам неки мајмун?
С тобом је, као и увек, Гарт?
Џим твом Марлину Перкинсу?
Знаш, Бенџамин те средио.
Знаш шта? Пали се на Касандру.
-Нема шансе. -Има.
Да! Касандра није
заинтересована. Ма дај!
Добро, питање. Касандру
не занима Бенџамин јер:
А) девојке мисле да је згодан;
Б) има супер ауто;
Ц) има брдо пара;
Д) нема видљивих ожиљака;
Е) не живи с родитељима?
А можда Ф) ти си кретен?
Знаш шта можеш са својим питањем?
-Знаш шта ти можеш са својом емисијом?
Можеш да је себи...
док се ручка не одломи
и мораш код доктора да је извади.
Тим устима љубиш мајку?
Полудео си.
Одлазим одавде, Дамијене.
-Добро, иди. -Одлазим.
Иди онда. -Идем.
-Иди. -Отишао сам.
Иди онда. -Отишао сам.
Где си био? Чекала сам
те синоћ, али ниси дошао!
Где ћеш? -У Чикаго.
Бенџамин је уговорио
снимање спота. Идем на три дана.
И Бенџамин ће бити тамо?
Па, он је продуцент.
Шта то уопште значи?
Значи да ти је поклањао
много пажње.
Можда мисли да сам талентована.
Можда би те креснуо.
Молим? Мислиш да
тако долазим до тезги?
Прво сјебе мене, па тебе.
Средио нас је обоје.
Не можеш горе да ме увредиш?
Могу.
Боље да одеш.
Добро. Одлазим.
Човече.
Шта се дешава?
Остао сам без емисије,
најбољег пријатеља и девојке.
Посрали су ме, то је све.
Али знате шта ме стварно љути?
Где ћеш? Добро, добро.
Врати се. Врати се.
Ствари нису тако лоше како делују.
Жао ми је, нисам хтео
да се истресем на теби.
Смислићу нешто. Добро?
Г. Крофноглави, ко
покушава да вас убије?
Не знам,
али боље да и не покуша.
Ако убодеш човека усред
зиме, пара ће се дићи из рана.
То није добро! Нисам срећан!
О, не! -Индијанци су веровали да
то човекова душа бежи из тела.
Добро, Глен.
Здраво.
Жао ми је због
онога што сам урадио.
Другари?
Другари.
Полицајче Кохарски. -Баш штета
што су вам зезнули емисију.
Био је то добар програм.
Иако га никад нисам гледао.
Изволи. -Како си?
-Добро, ваљда.
Да ми се бар Касандра врати. У
Чикагу снима спот с Бенџамином.
Па... Шта ћеш да урадиш?
-Не знам.
Имам један план.
Шта ћеш с њима?
Ништа.
Одувек сам хтео
да отворим врата просторије
у којој људи тренирају,
као у филму о Џејмсу Бонду.
Опако! -Да!
Мислим да би требало
да одеш по Касандру.
Мислим да она то не жели.
Рећи ћу ти шта сам научио
о женама.
Оне желе да дођеш по њих.
Оне то обожавају!
Да бар могу да јој понудим
нешто што Бенџамин не може.
Смислићеш нешто.
Чекај мало! Не.
Чекај мало! Знам!
Тип с лимузином, Фаца,
власник "Шарп Рекордса".
Кад би бар могао
да послуша Касандру како свира.
Чекај, чекај. Сећаш се
телохранитеља на концерту?
Рекао је да г. Шарп
пролази кроз Чикаго у петак!
У праву си!
Зар нисмо срећни што смо
добили све те информације?
Тада се чинило небитним.
Добро. Прво ћу да приступим
тајном војном шпијунском сателиту
који је у орбити изнад
Средњег запада.
Тада ћу идентификовати
лимузину по регистрацији "Фаца"
и наћи ћу њену позицију.
Тада ћу да позиционирам антену
у камиону на 17.32
степени источно,
"Вестар ИВ" ћу да доведем
изнад Атлантика,
бацићу сигнал до Азора,
на "комтех сикс",
вратићу га на "Сатком ИИИ" ,
транспондер 137,
и на антену на Фациној лимузини!
Делује исувише једноставно.
Можемо само да се молимо да
гледа ТВ у лимузини баш у том трену.
Требаће нам помоћ.
-Ми ћемо помоћи!
Ти иди по Касандру, а
ми ћемо да обавимо остало!
У Миртмобил!
Да!
То!
Добро, људи, снимамо.
-Мислим да је змија заспала!
Музика!
Изгледа сјајно!
"Нема потребе за реакцијом,
не.
Нема потребе за дистракцијом.
Волим како ме волиш, мали.
Волим како зуриш.
Како ме зезаш, мали...
Дотакни ме, да!
Дотакни ме!"
Ова змија има тону!
Сјајно ти стоји!
-Силазим одмах!
Кажем ти да си секси!
Реците, полицајче?
Нешто није у реду?
Јесте ли видели овог дечака?
У праву си!
Чему напуштати хотел?
Наручићемо вечере.
Може да ускочи у врућу купку.
Обавићу неки позив. -Касандра!
-Држи ово. -Касандра!
Морамо да разговарамо!
-Не желим да разговарам с тобом.
Касандра, договорио
сам аудицију за твој бенд!
Враћам емисију у етар.
Мораш да гостујеш!
Вејне, иди кући.
-Не идем никуда.
Касандра, волим те.
Можда ми не верујеш, али волим те.
Требало би само
да се окренем и одем?
Требало би да будем мушко?
Требало би да кажем:
"У реду је, није ми битно"?
"Није ми битно!" Битно ми је.
Веома ми је битно!
Знаш шта је најгори део?
Нисам научио да читам!
Је ли то истина? -Да.
Све осим овога о читању.
Добар говор, Вејне.
Имамо много посла.
Наравно, њен спот.
Како мудро!
Али где је бенд?
Здраво, Вејне. -Здраво, Вејне!
-Здраво, момци. Нисам вас видео.
Очигледно си на све мислио.
Ја могу само да одем кући.
Збогом, Вејне.
Време је за спавање.
Али и ти и ја знамо да
нема филма у камери!
Џими!
Вејне! Иди кући!
Некад људи прерасту једни друге.
Тужно је, али не смеш
да дозволиш да те то кочи.
Јеси ли то ти или је то змија?
Кембеле, чекај!
Касандра, знам да
нисам згодан као он,
знам да нисам богат као он
и немам његове везе
ни не разумем се у вина.
Некад, кад једем, вилилца
ми производи чудан звук...
Зачепи и улази у ауто!
Сјајно.
Тако је, девојко. Фацина лимузина
је тамо где желимо да буде.
Господо, то је то. Идемо.
Доле, сада!
Чекајте, момци!
Пао сам на кључеве!
Мир! -Здраво, Раселе.
Како иде?
Стани тамо! Хеј!
Пази где то упиреш.
Дај ми лампу, Раселе.
Дај ми је.
Можеш да нам помогнеш, Раселе.
-Не! Требало би да вас зауставим!
Шта ћеш да урадиш? Бићеш
Бенџаминов мајмун остатак живота?
Бенџамин ми је пријатељ. -Не.
Бенџамин није ничији пријатељ.
Кад би Бенџамин
био укус сладоледа,
био би пралине и ђока.
У реду је!
Биће добро.
Здраво.
-Здраво! -Како си?
Волим те, друже.
-Знам.
Не, не знаш.
Волим те, друже.
Знам.
Само реци: "Хвала."
Хвала. -У реду.
Знам да радите свој посао,
али много касним.
Окрени се и стави
руке на ауто, синко.
Морам да проверим још једну ствар.
"Вејнов свет, Вејнов свет,
време је за журку, баш сјајно!"
Ово је посебна епизода
"Вејновог света", у реду?
За једног члана публике је.
Г. Франки Шарп из "Шарп Рекордса",
ако гледате и свиди
вам се то што гледате,
Ми смо на адреси Пајн Веј
2234, у Аурори, у Илиноису.
Даме и господо, представљам
вам "Касандру и Крушал Тонт"!
То! -Браво!
"Било је веома тешко
живети са стварима које ми радиш.
Моји су снови веома чудни.
Волела бих да ти кажем шта све видим.
Видим мушкарца позади,
очи су му црвене као сунце!
И девојка у углу не трпи игнорисање
јер мисли да је страствена!
О, да!
Било је као муња!
Сви су били застрашујући!
Музика је била умирујућа!
Сви су почели да плешу!
Да, да, да, да, да!
Човек позади је наредио напад
и претворило се то у плесни блиц!
Девојка у углу рече:
"Друже, упозоравам те,
претвориће се у плесни блиц.
Плесни блиц.
Плесни блиц!
Посежем за нечим,
стално дирам ништа.
Нежно те позивам.
Кад дођеш, не остаје
ништа од тебе.
Човек позади пуца
и подиже руку према небу,
а девојка у углу плаче за свима,
могла би да те убије
трептајем ока!
О, да! Било је електрично,
застрашујуће грозничаво!
Бенд је почео да скаче
јер су сви престали да дишу!
Да! Да, да, да, да!
Човек позади је наредио напад
и претворило се то у плесни блиц.
Девојка у углу рече:
"Друже, упозоравам те,
претвориће се у плесни блиц."
Плесни блиц.
Плесни блиц!"
То!
Здраво. Ја сам Френки
Шарп, "Шарп Рекордс".
Гледао сам ваш наступ у лимузини.
Видео сам много наступа и...
Иако сте изузетно лепи,
мислим да је ово погрешно време.
Жао ми је. -Ужас, друже.
Зезнуо си ми каријеру!
Одувек сам знао да си мала риба.
Вејне, трудна сам. Зато
тако мењам расположења.
Види! Пожар!
Бежимо одавде!
Моја коса!
Зашто, Боже?
Зашто?
Синоћ је била најбоља
ноћ мог живота.
Била си сјајна.
Нисте ваљда мислили да
ће завршити с Вејном?
Ма да! -Као да би се
филм тако завршио! Да!
Направимо крај као
"Скуби-Ду". -Добра идеја!
Здраво. Франки Шарп,
"Шарп Рекордс".
Гледао сам ваш наступ у лимузини.
-Опа, успели смо! То је крај.
Али још једна ситница. Да
видимо ко си стварно, господине!
То је стари Видерс,
човек који води забавни парк!
Извукао бих се, да није
било вас радозналих клинаца!
Браво, Шеги. -Сјајан
крај у стилу "Скуби-Дуа"!
Да, али требало би да направимо
мега-срећан крај.
Мега-срећан крај. Изводљиво.
Здраво. Ја сам Франки
Шарп, "Шарп Рекордс".
Гледао сам ваш наступ у
лимузини. Мислим да сте сјајни.
У суштини, толико сте сјајни да ћу
вам дати уговор за шест албума, одмах.
То! -Видимо се у мојој канцеларији.
Волим те, Вејне!
-Волим те, Касандра!
Волим те, Гарте. -И ја тебе
волим, Жено из снова!
Откад сам био у вашој емисији,
клинци ме гледају на потпуно нов начин.
Волим те, друже.
-И ја волим тебе.
Научио сам да платонска љубав
може да постоји међу мушкарцима.
И ја сам нешто научио.
Научио сам да уз савршени профил,
савршено тело, праву
одећу и сјајан ауто
можеш далеко да догураш,
скоро до врха,
али не можеш да добијеш све.
Зар није сјајно што
смо сви бољи људи?
Упецани!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org