Boli.
Ja sam crv,
nemoj me zgnječiti!
Koga briga
da gnječi crva?
Ko si ti?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zar neko plače?
Ko to plače?
Pakao!
Čovek se rađa plačući.
Kad se dovoljno isplače,
on umire.
Saburo je prešao reku.
Sada je na Hačimanskom polju.
To nema smisla.
Šta misli da uradi sa
tako malo ljudi?
Poruka od gospodara Sabura.
Došao je da nađe oca.
Kad to obavi,
mirno će otići.
Fudžimaki je
pred granicom.
To mi se ne sviđa.
Nisam tražio pojačanje.
Trebalo bi
da ste radosni.
Zahvaljujući Fudžimakiju...
neprijatelj je
priklješten tu dole.
Možemo da oslobodimo vašeg
oca sa Azuske ravnice.
Ali ovo izgleda
veoma napeto.
Jedan pogrešan potez
bi mogao da znači rat.
Možda sam bio
prenagljen.
Moja zabrinutost
me podstakla, ali...
moj zet će gunđati.
Sedeći ovde
ne predstavljamo pretnju.
Spremite se za borbu!
Gospodaru moj,
loše su vas savetovali.
Pustite neka Saburo
vodi svog oca.
Izbegnite ovaj rat.
Kad bude našao oca...
optužiće me za izdaju
i napašće.
Ne možemo
da predamo Hidetoru...
ne znamo gde je.
Puno je nemira
u zemlji.
Fudžimaki i Ajabe
čekaju pravu priliku.
Treba da se pregrupišemo,
ne da napadamo.
Dama Kaede očekuje
Gospodara Džiroa...
da proslave njegov
odlazak u bitku.
Vojskovođa ne trči
svojoj ženi.
Ne idite tamo!
Kada se
neprijatelj okupi...
možemo da potražimo
Gospodara.
Budi strpljiv...
Odmorite konje!
Sjaši!
Slabiću!
Opet je Kurogane
uticao na tebe.
Nije.
Ovo nije vreme
za rat.
Ratove dobijaju
jake vođe.
Zašto se plašiti
Fudžimakija i Ajabea?
Pogrešio si...
što si poštedeo Hidetoru,
bio on lud ili ne.
Da bih ga ubio,
moram da ga nađem.
Saburo zna gde je on.
Inače ne bi dolazio.
Pošalji mu poruku.
Kaži mu da može da
vodi svog oca.
Prati ga i pošalji
svoje atentatore.
Izgubljen sam.
I to je za ljude.
Ova staza...
sećam se...
prošli smo ovuda ranije.
Ljudi uvek putuju
istim putem.
Ako ti je to dosadilo,
skoči!
Tamo gore.
Ko je to?
Sue !
Sestro, taj glas...
Ova ruševina je
nekada bila zamak.
Pripadao je ocu
dame Sue.
Ja sam ga uništio.
Zašto sam ja ovde?
Zašto je Sue ovde?
I Curumaru, takođe.
Da li je ovo san?
Ne, ovo je pakao.
Najniži nivo pakla.
Uzjaši!
Poruka od gospodara Džiroa!
Odlično.
Kaže da on
neće napadati.
Treba da odemo
kad nađemo oca.
Krenimo odmah.
Odali bismo
njegovo skrovište.
Sačekajmo mrak.
Ajabe je na potezu.
Lešinar!
Namirisao je krv!
Ne uzbuđujte se,
gospodaru.
Ajabe posmatra...
kao i Fudžimaki.
Oni čekaju.
Ne pružajte im
izgovor za napad.
On hoće oca
ali se ne pomera.
Šta li je naumio?
Dugo se zadržala.
Idem da vidim
zašto je nema.
Ne, nemoj!
Ne brini za flautu.
Ponašaš se kao dete.
Ne želim da ponovo
budem sam.
Nećeš biti sam.
Slika Amida Bude će te...
štititi umesto mene.
Sestro!
Neću se dugo zadržati.
Našao sam Kjoamija...
kako plače
na Azuskoj ravnici.
Gde ti je gospodar?
Oprostite mi!
On je nestao.
Izgubio si ga
na ravnici?
Sada ne možemo
da čekamo mrak.
Idem na Azusku ravnicu.
Vi ovde
zadržavajte neprijatelja.
Neka deset ljudi
prati gospodara Saburoa!
Krenuo je...
zaputio se prema
Azuskoj ravnici.
Kapetane strelaca!
Vodite svoje ljude
na Azusku ravnicu...
i pripremite zasedu.
Ko ubije Saburoa
biće nagrađen.
Jeste li poludeli?
Prekršite svoju reč
i biće rata!
Neka bude...
bilo je neizbežno.
Saburo nije naš
jedini neprijatelj.
Pa šta?
Ako napadnu,
osvetićemo se.
Uzećemo im posede...
i uvećati naše.
Lepe reči, ali ratovi se
ne dobijaju rečima.
Gde je pas željan lovine?
Kaede je u pravu.
Ti si miš koji se
pretvara da je mastif.
Kaede zalaje
i ti puziš.
Tišina!
Ostani pozadi!
Ako se bojiš borbe,
dezertiraj!
Ako dezertiram...
kuda bih otišao?
Kapetane!
Dobili ste naređenja...
krenite!
Poruka za gospodara Saburoa.
"Dolaze neprijateljski strelci,
pazite."
Pešadija...
napred!
Misli da je pametan.
Ljudi, spremite se!
Idemo u šumu!
Oče!
Kakvo nebo!
Da li sam ja
na drugom svetu?
Da li je ovo raj?
Oče!
Zašto si tako svirep?
Zašto me vadiš
iz mog groba?
Zar me ne poznaješ?
Oče!
Oče?
Šta hoćeš da kažeš
tim "oče"?
Čekaj...
sećam se.
Imao sam tri sina.
Jesi li ti
jedan od njih?
Jesam. Ja sam Saburo.
Saburo?
To si ti!
Ne mogu u oči
da te pogledam...
nemam reči da se opravdam.
Daj mi otrov da popijem.
Rado ću ga progutati.
Nemoj tako da pričaš.
Oče, ja te ne mrzim.
Bez ulagivanja;
dobio sam šta mi sleduje.
Zar on liči na licemera?
Istina, blage reči
često varaju.
Ali gospodaru...
pogledajte ga!
Takve suze...
jedino iz srca dolaze.
Pođi samnom.
Živećeš sa nama...
i zaboraviti ovu moru.
Kada bi samo mogao
da zaboraviš...
moju okrutnost prema tebi.
Oprosti mi.
Ja sam glupa
stara budala.
Napad!
Neprijatelj je u šumi.
Naša nadmoć je
tamo beskorisna.
Onda ćemo ih
isterati vatrom!
Juriš!
Povlačenje!
Brojniji smo od njih.
Smrvite ih!
Ajabe je krenuo
na prvi zamak.
Nemoguće.
On je na brdu!
Ove trupe su mamac.
Povlačenje!
Napred!
To je dovoljno.
Još jedan usklik!
Toliko toga ima
da kažem.
Kad budemo nasamo
i u tišini...
pričaćemo kao otac i sin.
To je sve što želim.
Ništa više.
On je mrtav.
Znam kad je neko mrtav.
Mrtav je.
Ti i ja živimo,
ali Saburo...
ti ne možeš da umreš.
Imam da ti pričam...
da tražim oproštaj.
Da li je to pravda?
Zar te više nema?
Skloni se!
Postaje mračno...
Stara senilna budala.
Ne dozivaj njegov
duh nazad.
Dovoljno je propatio.
Gospodaru Saburo!
Pobeda je naša!
Neprijatelj se povlači
a Ajabe ih goni.
Pobedili smo!
Avaj!
Ovo ne izgleda moguće.
Nema ga da čuje ovo.
I Hidetora je
mrtav... zašto?
Zar nema bogova...
nema Bude?
Ako postojiš,
čuj me!
Pakostan si i svirep!
Zar ti je tamo
toliko dosadno...
da nas moraš gaziti
kao mrave?
Zar je toliko zabavno
videti ljude da plaču?
Dosta! Nemoj da
huliš na boga!
Bogovi su ti
koji plaču.
Vide nas kako ubijamo
jedan drugoga...
dan za danom
od početka vremena.
Ne mogu nas spasiti
od nas samih.
Ne plači.
Svet je takav.
Ljudi više vole tugu
nego radost...
patnju više nego mir.
Vidi ih u prvom zamku.
Uživaju u bolu
i krvoproliću.
Proslavljaju ubistvo.
Mi ćemo ostati;
vi idite u kulu.
Gde je gospodar Džiro?
Čija je to glava...
Saburoova ili Hidetorina?
Nijednog od njih.
Gospodar mi je naredio da...
Da li je dama Kaede
ovde gospodar?
Služim vama,
ali njoj nikada!
Lisica-đavo!
Tvoje spletkarenje je
uništilo kuću Ičimonjija!
Takva je ženska sujeta!
Sujeta, kažeš?
Htela sam da
osvetim svoju porodicu!
ovaj zamak gori!
Uradila sam
sve što sam htela.
Gospodaru moj,
spremite se da umrete.
Ja, Kurogane,
pratiću vas.
K R A J
Prevod sa engleskog
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
jul 2004, sm. palanka
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7c8zj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове