Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ћао, ти мора да си Кејси?
-Јесам, здраво.
Драго ми је. Сајмон. -Здраво, Сајмоне.
-Моја жена, Робин. Извините на чекању.
Ма није проблем. -Било је
мало тешко доћи довде али...
смо успели.
-Али вредело је.
Погледајте рибњак на улазу.
Мислим да је фантастичан.
Али нема риба? -Нема риба.
Морате довести своје.
Дизајн куће је такав да
има пуно простора...
Улази и много светлости
што лично, веома волим.
Уз овај велики камин.
Шта вас је довело у Калифорнију?
-Па, ја сам добио нови посао.
Честитам.
-Да, врло узбудљиво.
Из Чикага сте?
Моја жена јесте. Ја сам заправо
одрастао мало јужније одавде.
Ово нам је нов почетак.
-Ено вам је канцеларија.
И?
Није баш оно што смо тражили,
али интересантно је, зар не?
Леп поглед?
-Свиђа ти се? -Шта мислиш?
Да. Да.
Баш си блесав.
-Хоћеш да видиш спаваће собе?
Да, погледаћу.
Брзо купујемо и онда...
-Брзо ћемо одрадити све...
Ускоро ће затворити.
Океј.
Какав је ваш дан данас?
-Добар.
У реду, јел је то све за вас?
Само још једна ствар коју
ће донети моја жена, надам се.
Нема проблема.
Само ћу изабрати датум испоруке.
Хвала, и јел би до краја
дана било сувише амбициозно?
Касно је, зар не?
-Да, камион нам је већ отишао.
Да ли је у реду сутра? Негде од 7 до 9?
-Звучи добро.
Е извини. Здраво.
-Ћао.
Извини што сметам.
Мислим да те знам.
Знаш ме? Извини,
не могу да те се сетим.
Зовеш се Сајмон? Сајмон Калем?
-Да, Сајмон. Здраво.
Како се знамо? -Мислим да...
Ишли смо у школу заједно.
Стварно? Коју?
-Фермаунт... Фермаунт Парк.
Стварно? У исти разред?
Која си година био?
Ћао, душо.
Извини ме на секунд.
Затварају за 15 минута.
-У реду, пожурићемо.
Ово је моја жена, Робин. -Ово
је... извини, како се оно зовеш?
Гордон Мосли. Гордо. -Ћао,
Гордоне. Ја сам Робин. -Гордо?
Човече, нисам те препознао.
Гордон Мосли.
Побогу... Душо, Гордо и ја
смо ишли у школу заједно пре...
ни не знам, неких 80 година?
-Стварно? -Отприлике.
Извините, само...
-Изгледаш потпуно другачије.
Извините, само ми треба адреса за...
Да. 32 Кеслвуд.
-То је баш супер.
Ми смо се управо доселили из Чикага.
-Ох, сјајан град.
Значи он се вратио кући?
Па... Скоро кући.
Близу, близу. Не баш кући.
-Свидеће вам се овде.
Па да... Морамо да идемо али,
можемо да...
Што не би узела Гордов
број телефона? -Наравно.
Па ћемо те звати да причамо?
Имамо о чему да разговарамо. Зар не?
-Одлично, то је савршено.
Ево ако хоћеш да...
Гордо, извини што немамо
времена сада...
Све је у реду?
-Да, знаш, не могу да се жалим.
То је лепо чути.
Драго ми је што смо се видели.
Видимо се. -Океј, зваћемо те.
-Било је лепо упознати те, Робин.
Такође.
-Како неугодно. Пола разговора,
нисам знао ко је он уопште.
-Стварно? -Да.
Деловао је фино.
-Да.
Нећемо закаснити.
Престани да бринеш.
Не бринем.
-Хеј, ћао.
Луси и Рон.
-Ћао. Ја бих био Рон.
Робин.
-Добродошли у крај.
Хвала.
-Добро се сналазите? -Да.
Ако хоћеш дођи на шољу чаја
или чашу вина, знаш,
Увек сам ту тако да...
-Звучи фино. -Драго ми је.
Ћао
-Само секунд срце.
Сад ћу да дођем.
Ћао. -Ћао.
-Кућа изгледа лепо.
О, да.
-Је ли то тамо? -Да.
Иди погледај.
Чекај, ево је и порука.
"Добродошли," смајли лице, "Гордо."
-Одакле му наша адреса?
Немам појма.
-Ваљда би требали да му се захвалимо.
Океј, ок.
Прелепа је.
-Хвала.
Шта? Па, јеси.
Хоћеш да поздравиш Робин?
Хоћеш да је поздравиш?
Ево ти је.
Хвала ти.
У реду је. Шшш.
Ћао. Ћао.
-Природно ти дође.
Желиш децу?
-Да.
Покушавамо.
Била сам трудна заправо,
прошле године, у Чикагу.
Није имало срећан крај.
Тешко ми је било да се помирим с тим...
Неки други пут ћу те
досађивати с тим...
Променила сам план да
укључује степенице.
Ако желите, моја асистенткиња је у
Чикагу. Може да вам пошаље копију.
У реду. Одлично.
Здраво.
-Гордо.
Да, да. Гордо, здраво.
-Да. Ћао.
Ћао, Гордо, како си?
Лепо је видети те.
-Здраво и теби.
Како је?
-Добро. Како си ти?
Добро. Да.
-Да ли је Сајмон кући?
Не, на послу је.
Сређује нову канцеларију.
Хвала ти на поклону.
Лепо од тебе,
сигурна сам да си се чуо са
Сајмоном у вези тога. -Ух...
Па, можда ми је оставио
поруку.
Можда смо погрешно
записали твој број.
Па, направио сам вам листу.
Важни бројеви, водоинсталатери,
баштовани, чистачице...
Све те глупости.
-Веома лепо од тебе. Хвала.
Ту сам и ја.
-Ево те. Гордо.
Уф, и...
Изволи. -Средство
за чишћење стакла? -Да.
Видео сам колико стакла имате...
-Хвала ти.
Нема на чему. -Баш фино
од тебе. Хвала, Гордо.
Морам ти рећи, свиђа ми се ова кућа.
-Стварно?
Да, свиђа ми се ова
врста архитектуре.
Па, онда уђи на обилазак.
Сигурно ће се и Сајмон вратити
ускоро. Уђи. -Ох, у реду.
Јел си сигурна?
-Да, у реду је.
Узбуђен је што више
неће бити затворен у стану.
То је соба за веш, и Џенглсова
соба. Доле је некакав подрум.
То ће бити Сајмонова радна соба.
Спаваћа соба, или можда студио за мене.
А овде је...
Ма, то су неке ствари
које сам сређивала.
Да, знам. Био је поклон
али онда се испоставило да
Сајмон има фобију од мајмуна
још од кад је био клинац.
Ужасно их се плаши. Морам
да га се отарасим. Желиш га?
Имаш бебу?
-Не. Не.
Само пса, за сад.
Госп. Боџенглс, по оној песми.
Померићу све те ствари иза
и онда...
не знам,
можда напунити рибњак рибама,
кад је већ ту, и да...
То је отприлике све.
Испашће супер сигурно.
Већ је одлично. -Хвала.
Требала би да проверим то.
Уствари, има доста хране.
Нисам баш неки кувар,
али зашто не бих позвала Сајмона, и
можда бисмо могли да једемо заједно?
Ох, ма не желим да...
-Да.
Ћао, ја сам. Кувам веровао или не,
и имамо госта.
Зови ме.
Знаш, често размишљам о овој особи
из школе или оној особи из школе.
О томе шта сада раде, где су...
Али увек сам знао да ће
Сајмон бити један од оних
који ће направити нешто од себе.
Јеси. Очигледно јеси.
Мислим, драго ми је због тебе.
Хвала ти. -Веома ми је драго,
заиста. -Хоћеш још?
Молим те.
-Нема проблема.
Значи, ни са ким се
не виђаш из средње?
Шта је са Грегом? Грег Пирсон.
Не, нисам причао ни са ким
још од матуре.
Хоћеш још пасте?
-Не, сит сам. -Сигурно?
Били сте тако добри другари.
-Нисам сигуран да му треба још тога.
Стварно?
-Да.
Сајмоне, Робин каже да се
бавиш безбедносним системима.
Да, безбедност за велике
корпорације.
Заштита информација и тако то...
-Компликоване ствари.
Да, али само продајем то.
Не бих знао ни како се користи.
Развијамо се више и више
ка личној употреби,
не само за корпорације.
Ширимо посао.
И шта мислиш о свему овоме
у вези владе,
прислушкивању људи и свему томе?
Мислим, страшне су то ствари.
-Ко зна?
Мислим, зајеби њих, знаш?
Око за око, увек кажем.
Да.
Мада, ово је разговор за
неко друго време. -Мхм.
Али кад смо већ код владе, јеси ли знала
да је Сајмон био председник разреда?
Ах, јесам.
Господине Председниче.
Имао је праву кампању, "Сајмон каже."
Као она дечија игра.
Његова кампања је била
заснована на тој игри,
и тако Сајмон каже нешто,
и то би се десило.
"Направићу да буде тако." Сајмон
каже, "Више часова физичког."
Сајмон каже, "Више избора у
мензи." -И тако буде.
Схватила је. Схваташ, зар не?
-Значи, имао си и постере?
Постере. Летке. Беџеве.
-Беџеве?
Параде... Сајмон каже,
"Нови посао."?
Сајмон каже, "Прелепа жена
и нова кућа."
Видиш? Неће вам бити проблем да
започнете породицу. Јер Сајмон каже.
Боже, попио сам превише вина.
Превише причам онда.
Превише сам рекао.
Шта би с тобом после средње?
Све у реду? -Војска.
Стварно?
Да, истина је. Војска, одмах
након средње школе.
Две туре,
и онда сам отишао одатле,
бавио се разним стварима
након тога.
Али, доста тога ми се десило
откад смо се задњи пут видели.
Нешто добро, нешто лоше, то ти
је живот. Углавном добре ствари.
Али знаш, верујем да
много тога доброг
може проистећи из нечег
лошег, знаш? -Слажем се.
Ако заиста верујеш у то.
Не бих сада да причам о
богу и религији,
али мислим да те лоше ствари,
могу бити дар.
Апсолутно. -Тако ја волим да
гледам на ствари. -Да, добро је то.
Хеј, веома ми је драго
због тебе.
Хвала ти пуно.
-Заиста. Врло ми је драго, и...
Желео бих да наздравим.
Сајмон каже наздравите.
Гордо каже наздравите.
За старе пријатеље и...
Нове.
-Нове пријатеље.
Хвала.
Јеси ли добро?
-Да, извини. Само размишљам.
Невероватно је како се
неки људи промене
тако много након средње школе,
а неки остану потпуно исти.
Знаш на шта мислим?
Некако ми га је жао.
Јел ти је деловао нормално? Чудан је.
-Мало је нервозан у друштву али,
и ја умем да будем таква.
-Мислим да је тај лик у заблуди.
Мисли да смо пријатељи.
Неугодно ми је због целе ствари...
-Океј.
Била је то само једна вечера
и сада је готово.
Нико не каже да морамо да поновимо.
-Само се осећам лоше.
Могу ли добити тај сунђер,
молим те?
Зар не заборављаш нешто?
Сајмон каже.
Не.
Да те упознам са
неким члановима тима.
Можда си приметио
своје нове шефове.
Желели су да те поздраве лично, али су
у Токију, шире царство. Дени, како си?
Сајмоне, ово је Дени МекДоналд.
-Здраво. -Он води правни сектор.
Ја сам Сајмон, ово је моја жена, Робин.
-Ово је његова прелепа жена, Џина.
Зове зе Џенин заправо, али
јавља се на било шта. -Сјајно.
Људи, да вас упознам са женом.
Било је лепо видети те Дени.
Ово је моја жена, Дафи.
Ћао, чула сам много о теби. Здраво,
Дафи, ово је моја жена, Робин.
Ћао, баш си лепа.
Ово је наравно Венди Дејл.
Она води интеграције и аквизиције.
Могу ли узети те две? Ево.
Хајде да наздравимо
свежој крви.
Па ја и не...
-Она нам је возач, тако да...
Извини. Узећу ја.
-Две за мене. Или узми ти.
Чиме се ти бавиш, Робин? -Она је
брилијантан дизајнер, јел тако?
Реци им. Хвали се мало.
Одлична је.
Не...ангажују ме понекад фирме.
-Скромна је.
Водила је велику фирму у Чикагу,
сада обавља то преко интернета.
И дизајнира ентеријер куће у коју
смо се управо уселили.
То је велики посао.
Да. Супер.
Такође радимо на
стварању породице,
и то одузима доста времена.
-Честитам.
Ох.
Шта мислиш?
-Врло лепо. -Зар није?
Требала би да видиш изнад. Да видиш
Кевинову канцеларију. Е то је лепо.
Али и ово је прилично добро.
-Да. Ево их.
Не могу да верујем да
су ти ови ликови шефови.
Ти си ми шеф, душо.
Чисто да разјаснимо.
Ови ликови само воде компанију
од милијарду долара за коју радим.
Знаш ли да су мултимилионери још
од кад су били тинејџери? -Страшно.
Некада су старци водили компаније а
тинејџери одоздо су им доносили кафу.
А сада је потпуно обрнуто.
Али ћу се попети и ја горе
пре него што остарим.
Докле год се Кевин држи плана
да напредује до краја године.
Онда се само мало консултујем
са тобом, и спреман сам.
Настави да пушташ браду.
Почни да носиш патике на посао.
Можда направи тетоважу.
-Све су добре идеје.
Изгледао бих добро са
тим наочарима, мислим.
Хеј, стварно не желиш да
се враћам на посао?
И даље си забринут?
-Нисам то рекао.
Знаш, дошли смо у предграђе и...
-Да. Зарад новог почетка.
Душо, желим да радиш шта
год хоћеш.
Докле год си здрава,
можеш отворити канцеларију у
сваком великом граду у свету.
Ја желим да почнеш са обновом бизниса.
Знаш, што би мени сметало?
Само не желим да будеш
под стресом,
јер тада могу да се догоде
оне друге ствари. Јел тако?
Посебно ако желиш да
имамо породицу. -Океј.
Јел толико лоше звучало?
-Не.
Не, само лупам глупости. Ајде
да се вратимо на журку. -У реду.
Баш су дражесни, зар не?
-Да.
И сигурно ће имати неки
добар виц с времена на време.
Шта то имамо?
Ево.
"Хвала на дивној вечери.
"Враћам услугу."
"Надам се да вам не смета."
Смајли лице.
Храна за рибице.
Ох.
О не.
Па, морамо да му се
захвалимо овог пута.
Због чега? Јер нам је
дошао код куће без питања?
Не. Ово ти није узнемирујуће?
Не верујем да је
желео да буде узнемирујуће.
Он то не види тако...
Он само мисли да нам
даје рибе.
Знаш, звали су га чудак
у школи.
Гордо Чудак.
-То није лепо.
Свако је имао надимак.
Ја сам био Прости Сајмон.
Да. Деца су зла.
Деца су искрена.
Зашто би добио надимак Чудак?
Па, ја мислим да је
само несхваћен.
Можда. Али није наш посао
да провалимо шта је он.
Наравно.
-Могу ти рећи да је обрнути лопов.
Проваљује да би нам дао нешто?
То и није паметно. -Наравно...
Надам се да му је следећи дар
суши нож за оне рибе.
Имаш новог пријатеља.
Ха-ха.
-Неко је нашао другара.
Био сам у околини. Питао
сам се... О, ћао.
Је ли Сајмон кући?
-Не. На послу је.
Хтела сам да те назовем,
да ти се захвалим.
Рибе су прелепе.
Заиста предивне. Хвала ти.
Па, питај и добићеш,
зар не госп. Боџенглс?
Већина људи мисли да су Семи
Дејвис или Нина Симон
написали "Мр. Бојанглес",
али заправо је песму написао
тип по имену Џери Џеф Вокер кога
једва да ико зна. -Стварно? -Да.
Нисам знала за то.
Мој тата му је дао име.
Па...
-Да.
Управо сам хтела да скувам
чај. Пијеш чај?
Да. -Па уђи. Можеш да
оставиш поруку Сајмону.
Океј.
Причам са неким девојкама из средње,
са којима сам била блиска.
Већина их већ има децу.
-Требало би да ради сад.
Ајде да видимо.
Хеј!
Сајмон ће те обожавати
због овога.
Шта обично гледаш
у ово доба?
Ма ништа.
Требала бих да радим.
Мислим, требала би да се вратим
послу. -Наравно, извини.
Хвала ти додуше.
Заиста.
Било ми је задовољство.
Направе те ствари да ти делују,
много компликованије него
што заправо јесу.
Еј, остави то. Ја ћу.
Ма у реду је, заиста.
-Већ си толико учинио.
Где ово да вратим?
-У фиоку испод микроталасне.
Ох.
И ђубре иде...
ђубре иде напоље.
Обично се пријатељство
органски развија.
И ако није од користи за обе стране,
некако се природно распадне.
Да, то би било супер.
Ово о чему ти причаш,
то је једнострана ствар.
Једнострано пријатељство?
Мислим, приморани сте
да раскинете. -Не, не.
Мада искрено, овај тип
заправо звучи веома корисно,
зато мислим да треба да га
пустите да доврши кућу и врт,
и тек онда га се отарасите.
Ја мислим да је фин.
И био је врло великодушан.
И шта се десило кад је видео
оно што си написао?
Пази сад колико је
ово збуњујуће.
Након што се наводно увредио
оним што сам написао на табли,
зове нас пар сати касније,
и позива на већеру код њега кући.
Само вас?
-Не. Са још једним паром.
Па сигурно нећете
прихватити позивницу.
Након онога са увредом, чуди ме
што уопште жели да те види.
Осим ако не жели да вас
исецка секиром.
Можда није видео шта си написао.
-Прилично сам сигурна да јесте.
Можда му није стало до тога.
-Или му је више стало до...
Па га увреда ни не занима. У његову
одбрану, превише је фина, зар не?
Да.
Превише си дружељубива особа.
Волим те због тога али...
-Могао би само пристојно одбити,
и не понудити алтернативу.
Али онда би он понудио
алтернативу, знаш?
Стално ће се враћати,
тако да...
Значи у суштини, вас двоје
ћете морати да поразговарате.
То и ја мислим.
Зато му и разматрам понуду.
Мислим да требате бити пажљиви.
Ја не бих прихватила.
Ни ја.
Па, ја бих волео да видим шта ће
се десити ако одете. -Престани.
Као што сам рекао, сумњам.
Ајде да пробамо да се
лепо проведемо? -Да.
Бог те мазо.
-Вау.
Ово је права адреса?
-Мислим да јесте.
Страшно.
Изгледа да смо први стигли.
-Да.
Ћао.
-Ћао
Донели смо ти нешто.
-Хвала вам.
Лепо је видети те. -Уђите.
Изгледаш сјајно, Робин. -Хвала.
Није ти лоше овде.
-Да, заиста је нешто.
Врло импресивно. -Сјајно за
тебе, Гордо. -Имаш и камин...
Какво невероватно место. -Молим
вас седите, и зашто не би...
Ајде да попијемо нешто.
-Шта је ово?
То је поклон. За тебе.
Шта си добио?
-Одличан филм.
Апокалипса данас, а?
-Да.
Биће сјајно са твојим
озвучењем.
Када крене "Кас Валкира",
звучаће као да ти круже хеликоптери
са лева на десно. Као...
Око целе собе, знаш?
-Да.
То ће бити сјајно. Хвала ти пуно.
-Сајмон, црвено вино препостављам?
Да, молим те.
-Робин? Ти не пијеш?
Не пијем. -Може вода?
Имам и сок? -Воду ћу.
Хидроактив? -Не, само воду.
-Океј.
Овај други пар, знамо ли их?
Да ли су твоји пријатељи?
Да... управо су отказали.
Имали су бејбиситерку, али је...
Није могла да дође,
па им је пропало све...
Значи само нас троје. Или ће нам се и
твоја жена придружити? Јеси ли ожењен?
Не сећам се да ли сам
те питао јел си ожењен.
То је дуга прича.
Заборавио сам крекере.
Да, дуга је то прича.
Али кратка верзија је не.
Крекери.
-Није ожењен.
Хало?
Шта ти хоћеш?
Са људима сам.
-Салама изгледа одлично, а?
Буди фин. Потрудио се.
-Много ми је жао.
То је био хитан позив с посла.
Морам да изађем на који минут,
али нећу се дуго задржати.
Неће трајати ни пет минута.
Мање од тога.
Само се опустите. Попите нешто.
Враћам се брзо. Извините.
Гордо?
Јел нас он то оставио овде?
Да. Мислим да јесте.
Јел то његов ауто... Оставља
нас саме у његовој кући?
Ни не зна нас.
-Да, па... -Шта?
Можда је био хитан случај.
Па јесте рекао да је
хитан позив с посла.
Чиме се уопште бави?
Ово је...
Бизарно...
Да ли бисмо ми ово урадили?
Па не, али чак и да ти
одеш негде
ја би остала кући да бринем
о гостима.
Он нема никога, жену или...
-Душо, немој да га браниш.
Рећи ћу ти због чега нема жену.
Волео би да је ожењен тобом.
Волео би да си му ти жена.
-О боже, Сајмон.
Толико му се свиђаш.
Реци ми да не примећујеш то.
Не мислим да то има везе
са овим. -Ма дај, душо.
Зашто стално свраћа само
кад си ти сама кући?
Погледај ову сподобу. Побогу.
-Мислим да мало претерујеш.
Мислим да је опседнут тобом.
Мислим да те жели.
Мислим да жели да буде ја, да нам
се усели у кућу... -Престани.
Жели да се игра маме и тате
са тобом. Чудак мали.
Не буди безобразан.
-Ја сам Гордо Чудак.
И желим да водим луду, уврнуту
љубав са тобом, са мојим чудним,
мојим чудним малим пишом...
Склони то.
-Ја сам Гордо Чудак
и желим те за себе. -Не свиђа ми
се ово. -Могу ли да те имам? -Не.
Зашто не?
Зашто? -Јер си одвратан.
-Он је одвратан.
Одвратан и чудан.
Ајде да разгледамо мало. Ајмо.
Океј.
Сајмоне?
Може сваког тренутка да
се врати. Шта радиш то?
Није ожењен, а?
Можда су то његове ствари за пролеће.
-Мислим да треба да сиђемо доле
пре него што се врати.
-Шта имамо овде?
Сајмоне?
Чујеш? Шта је то?
Уф, мајмуни.
Он је отац?
Срање, срање.
-Чекај, Сајмоне!
Попи мало пића.
-Шта?
Хеј.
Све у реду?
Да, да.
Извините због тога.
Да, шта се десило? То је...
Да, шта је било?
Не брините у вези тога.
Чиме се ти бавиш заправо?
Мислим, који је разлог
што си отишао.
Мислим да те никад нисам
питао то. Чиме се бавиш?
Како успеваш да приуштиш
све ово? -Сајмоне.
Зар не занима и тебе?
Бојим се да си ме
ухватио у лажи.
У лажи?
Није ово био пословни позив.
Причао сам напољу са женом,
која ме је недавно оставила.
Пар дана пре него што сам
вас видео у продавници.
И имамо двоје предивне деце,
и одвела их је обоје.
Не причам о томе јер
ме чини узнемиреним,
и не знам шта ће се десити.
Наравно да желим да све
буде како треба
али не знам које
су шансе за то.
И ово је технички њен дом, породична
кућа, тако да је њен новац.
Тренутно, она држи све
карте у рукама,
зато кад каже да скочим,
морам да... -Скочиш.
Скочим... Због тога сам отишао
да попричам са њом на телефону,
јер нисам желео да слушате
наш разговор који се
претворио у свађу.
Само слушајући себе управо,
осећам се постиђено.
Жао ми је.
-Не треба да те буде стид.
У реду је све.
-Па, слагао сам вас.
Слушајте, што не бисмо јели?
-Па уствари...
Мислим да бисмо требали да
попричамо.
Душо, можеш ли да нам даш
пар минута? Ево.
Само ме сачекај у колима,
молим те?
Трајаће пет минута,
излазим одмах.
И онда идемо кући,
у реду? -Океј.
Жао ми је.
Је ли све у реду јер...
-Сачекај секунд само.
Ово је веома тешко да...
Нема лак начин да кажем ово.
-Па само реци шта год...
Не прекидај ме,
морам само да прођем кроз ово
и онда ти причај након
тога, океј? -У реду.
Мислим да бисмо волели
да нас не виђаш више.
Требао би да одвојиш
неко време
да изађеш на крај са оним
стварима које си нам испричао.
То је тешко и, знаш?
Ово је... Душо?
Молим те, можеш ли нам дати
који минут? -Океј. -Хвала ти.
Два минута.
У реду, завршио сам.
Некад просто мораш да
одлепиш фластер...
Ма дај.
Јел се он игра са нама?
Ма ајде...
Отвори проклета врата.
Чекај овде.
Сајмоне, чекај, можда ће...
Сајмоне...
Јеси ли добро?
-Да. Да.
Извините, само секунд.
Душо, је ли све у реду?
У сред сам...
Да ли си озбиљна?
Не дирај их,
не дирај ни воду.
Џенглс је нестао.
Тражила сам га. Нема га нигде.
Тај курвин син.
У реду, враћам се брзо.
Ћао. -Ћао.
-Морам да причам са Гордом.
Мислим да имате погрешну
адресу. -Не, не.
Тачна је адреса. Морам да
причам с њим, молим вас.
Са ким? -Гордо. Ваш муж.
Гордон. Доведите га овамо.
Мој муж се зове Мајк.
-Мајк?
Океј, разумео сам.
На огрлици пса пише госп.
Боџенглс? Као она песма?
Да. Али се одазива на Џенглс.
Па знају га.
Макар га муж зна, госп. Рајан.
Има скупину лимузина
и аутомобила
за некакав транспорт сервис
или тако неки бизнис,
и дао је ауто госп. Мослију.
Госп. Рајан каже да је госп. Мосли
имао приступ његовој гаражи
како би покупио и касније
вратио Кадилак,
тако је вероватно омогућио
себи приступ и главној кући,
и зато је знао да су Рајани на
одмору у Канкуну.
Мада претпостављам да више
неће радити као возач.
Могли би да га туже за
много озбиљније ствари.
Мене само пас брине.
Али можда је и до тога да
је и даље нов крај за њега
и оставили смо капију отворену.
-Не, не. Ко је онда убио рибе?
Узео је пса.
Прилично сам сигуран.
Па, ту настаје проблем
јер ја могу да одем и посетим
га, није ствар у томе.
Знате где живи?
-Можемо открити то.
Проблем је у томе што не могу да
уђем тамо и разгледам без налога.
А да бих добио налог, потребан
ми је некакав доказ,
који нико од нас нема.
Због чега би ми само преостао
онај неугодан задатак
да га посетим и питам,
"Да ли си узео пса?"
а кад бих га питао да ли
је узео пса,
знао би ко ме је послао.
Има неког?
Па ако мислиш да је
претња или тако нешто,
могу да одем тамо и погледам.
-Не, ма није ништа.
Мислиш ли да би заиста ово
учинио? Узео вам пса?
Желим да верујем да не би.
Мада ко зна? Као што сам
рекла, вероватно сам умислила све.
Имала сам проблема да заспим.
Хвала ти, али нећу да те гњавим.
Требала бих да кренем. -Не буди шашава.
У реду је. Не гњавиш ме, искрено.
Узми мало кафе док је обиђем.
Брзо се враћам. -Хвала ти.
Јел могу у купатило?
Хеј? Сајмоне?
Хеј.
Еј.
Мислим да је он.
Мислим да се игра са нама.
Где си био?
Драги Робин и Сајмон,
изгледа да вам дугујем
извињење.
Лоше сам проценио
нашу ситуацију.
Знајте да не бих урадио ништа
чиме бих вас узнемирио,
и волео бих кад би могли
да почнемо испочетка.
Међутим, поштоваћу вашу жељу
и оставити вас на миру.
Нећемо се чути више,
након овог писма,
за које се надам да...
...ће моћи да искаже колико ми
је жао због свега што се десило.
"Гордо." Тужно лице.
"П.С. Такође ми је жао
због вечере."
"Да не идем у детаље,"
"било би ме срамота да видите
где заиста живим."
"Нисам баш успешан као вас двоје."
"Баш сам глуп."
Не, још једно тужно лице.
Два тужна лица.
Окрени га, има још.
"П.П.С. Сајмоне, након
свих ових година,"
"био сам спреман да
заборавим на прошлост."
"Имао сам најбоље намере."
-Шта то значи? -Не знам.
Стварно?
Мора да нешто значи.
Мислим, "заборавим на прошлост,"
"након свих ових година."
Искрено, немам благе везе
о чему прича.
Заборављаш да овај тип
није баш стабилан?
Али делује океј, зар не?
Сем тога?
И ми смо добро, Џенглс је добро,
сви су добро.
Зато шта год је ово било,
оставићемо иза нас.
Заборавимо на њега.
Шта кажеш?
Упитник, смајли лице.
Сајмоне?
Цео семестар, још увек нећу
признати да сам то урадио.
Никад нисам блебетао.
Знам да момци морају
да ухвате лет...
Хвала вам пуно што сте седели
и деловали заинтересовано,
врло лепо од вас. -Стићи ћу вас.
-Држите се, момци.
Одушевио си их. Обожавају те.
-Осећам се добро.
Хвала ти пуно и на подршци друже.
Са ким се такмичим?
Не желим узалуд да се понадам.
Не мораш име да ми дајеш,
само желим да знам...
Не смета ми да ти кажем.
Има још само један тип.
Дени МекДоналд.
-Само он?
Предвиђам унапређење за тебе.
Хеј?
Ћао мали. Ајде.
Ћао.
-Добро јутро.
Имам кафу овде, душо.
Дођи седи.
Да ти испричам нешто смешно.
Браћа, моји шефови, изгледа
да смо ишли у исту школу.
Имали смо истог професора
физике. Овај, Др. Елсовет.
И кажу ми да и даље има
исти надимак
који сам му ја дао пре 10
година. Др. Смрдљивко.
Лепо смо се исмејали око тога.
Састанак је прошао добро.
Кевин ће заиста отићи и разматраће
само још једног типа сем мене,
тако да имам доста добре
шансе. -Супер, душо.
Да, то је супер.
Био сам узбуђен да поделим
то са тобом синоћ кад сам дошао.
Али си ти била скроз ван свега.
Желиш ми нешто рећи?
Било шта?
Да, желим...
Драго ми је што си
то рекла, јер
је био баш бедак наћи ово.
Мислио сам да смо завршили са
тим. Шта се дешава са тобом?
Мислио сам да смо оставили
све то у Чикагу.
Робин, брзо си се снашла овде.
Већ си нашла себи лекара?
Океј, види.
Сајмоне...
Мораш да га зовеш.
Извинио се нама. Мислим да и ми
морамо да се помиримо са њим.
Какве он има везе са свим?
-Јер се не осећам добро тренутно.
Осећам се уплашено кад сам сама
овде. Стално очекујем да се појави.
Зашто би то урадио? -Не знам.
Не могу да објасним то али...
То ме некако излуђује и...
-Да.
Вероватно си параноична од пилула.
-Уплашена сам. Пала сам.
Онесвестила сам се. -Па то је баш
изненађење кад жваћеш пилуле.
Не, није због таблета. Нисам
их узимала. -Јеси ли сигурна?
Нисам их пила.
Јел их мешаш са нечим?
-Ово нема везе са пилулама.
И не, не мешам их ни са чим.
-Јер ако их мешаш са још нечим
постаће врло опасно.
Хоћеш и ово место да растуриш
као и прошло?
Хоћеш ли ме само
саслушати?
Ако му се извинимо, средићемо
ово и ја ћу се осећати боље.
Робин, готово је. Ја сам то рекао,
он је рекао. Написао је писмо.
Шта ти код оног писма сугерише
да је готово? -Цела ствар.
Шта значи "био сам спреман да
заборавим на прошлост"? -Боже...
И Џенглс.
Ако и даље верујеш да је узео
Џенглса, што и верујеш,
онда није готово за њега,
зар не?
Питао си ме да ли ја теби желим нешто
да кажем. -Ово срање је готово!
Да ли ти желиш мени нешто да кажеш?
-Завршили смо с овим.
Погледај шта нам је урадио.
Ово је његова кривица.
Није моја кривица,
није ни твоја.
Зато морамо то да
оставимо иза нас. Молим те.
И време ће излечити све. Веруј ми.
Временом ћеш видети то.
Само гледај напред.
И буди јака.
Временом се изгубе
многе ствари.
Оно излечи све.
Ајде само да кренемо са оним
због чега смо и дошли.
Ајмо да направимо породицу.
Започећемо нови живот.
Какав год будемо хтели, без њега.
Важно је да се не
осврћемо на ово.
Не знам. Ако је све у пругама,
вероватно није добро.
Слатко је.
Слушај, немој да се окрећеш
али чудан тип те
гледа са улице.
Видиш га?
Тамо?
Боже. Он је. Онај од раније.
О ком сам ти причала.
Робин, немој...
То је за зиму, за колица.
-Супер је.
Иде уз колица.
-Узећу и то.
Не желим да вас прекидам али...
Мама, сестрице, за случај да одете
пре него што се вратим. -Ћао.
Збогом. Лепо се проведите.
Не дајте мами да превише пије.
У реду.
Хоћеш да узмем то?
Само ћемо написати да
је од Џоун на њему.
Овај је од мене.
Само је нешто мало...
Добићеш и већи поклон.
Тако је зао, и сад је
Хенри потпуни тиранин
а Сани је слатка и фина
док Хенри покушава да је
исквари кад год има прилику.
То је и Сајмон мени радио.
Био лош утицај на мене.
Џоун, јел се сећаш типа
по имену Гордон Мосли? Гордо?
Ишао је у средњу са тобом и
Сајмоном? -Да. Ма, Гордо је...
Он је клинац што су га одвели
из школе. -Одвели га? Што?
Човече, било је то
пре милион година,
али су га затекли у аутомобилу
како га злоставља старији клинац.
Било је...
Претворило се у велику ствар.
Исписали су га из школе.
Сигурно су га деца зезала
да је геј, јадничак.
Сајмон би знао за то онда,
зар не?
Сајмон је пријавио целу ствар.
Сајмон и његов другар Грег.
Они су га пронашли.
У суштини су га спасили,
ако је био у невољи.
-Да.
Питај га више о томе. Ја сам имала 12
година. Нико ми ништа није причао.
Али била је то велика ствар
за наш мали градић.
Робин?
Ћао.
Како је прошло?
-Добро.
Моја мама је била у реду?
-Да.
Одлично.
Јел си гладна?
Може. Долазим за минут.
"Дени МекДоналд."
"Госп. Калем, ево вам све
информације о Гордону Мослију.
"Можете да одахнете.
Овај тип је нико и ништа."
Има пун досије о њему.
Провера прошлости.
"2005, провалио у стан."
"Покушај отмице малолетника."
"Отпуштен из војске,
Август 14, 2004."
"Због недоличног понашања." "Суд
наредио упис на рехабилитацију."
Али, Луси, зашто је Сајмон проверавао
све ово а да ми није рекао?
Зашто га не питаш?
Океј, значи не можеш да
причаш са мужем.
Шта ћеш да урадиш?
-Пронаћи ћу тог Грега.
Сајмонова сестра ми је рекла
да је и он био умешан. -У реду.
Па, можда би сад ти могла да
провериш неке ствари.
Госпођа Калем?
-Да.
Овуда.
Само се опустите.
Извините. Мислим да ми познајете
мужа, Сајмона Калема.
Да.
Дошла сам овде јер морам да
причам са вама о Гордону Мослију.
"Сајмоне, после свих ових година."
"Био сам спреман да
заборавим на прошлост."
"Имао сам најбоље намере."
А онда су ту и ови.
Цитати из Библије.
"Пазите се оног ко ствара
пакости и доноси лажи."
"Ископао је јаму и продубио је,"
"а затим упао у рупу коју
је направио."
Види, мислим да жели да нас повреди
због нечег што се десило раније,
и само покушавам да откријем
шта се догодило.
Сајмонова сестра ми је рекла да сте
га ти и Сајмон спасили од злостављања.
Ако сте му помогли,
што би хтео да нас повреди?
Није био злостављан.
Боже, ово није нормално.
Како то мислиш,
није био злостављан?
Рекла ми је да су га нашли
у колима са...
Извини, мораћеш да причаш
са мужем о овоме.
Већ сам пробала.
Молим те.
Можеш ли да ми одговориш
на једно питање?
Особа која је била у колима са
Гордом, јел то био Сајмон? -Шта?
Не, то...
Не.
Види, помирио сам се са овим.
Са Гордом, са оним што му се десило,
са оним што смо ми направили.
Са оним што сте направили? Значи,
признајеш да се нешто догодило?
Не, било је то ништа.
Мислим, он...
Види, било је ништа, али
онда се претворило у нешто.
Извини, не могу да те испратим.
Само те питам да ми кажеш...
-Била је лаж. -Шта је била лаж?
Цела ствар. Цела прича.
Ништа од ње није било истинито.
Сајмон је измислио целу ствар како је
Гордо био у ауту са неким ликом.
О томе како је геј.
Али зашто би то урадио?
-Јер је могао.
Сајмон је био силеџија. Умео је бити
незгодан, а Гордо му је био мета.
Слабић.
Измислио је целу ту ствар, и то
је практично уништило Гордов живот.
Невероватно је како једна
идеја може да те обузме
и упропасти особу.
Били смо само деца.
Нисмо знали у шта ће
се то претворити,
али смо имали прилику
да зауставимо све.
Сајмон је могао рећи
истину, али није.
Малтретирање, и како
су га деца тукла,
и све оно са... Гордом и
његовим оцем.
Не могу ни да замислим
шта то учини особи.
Шта се десило са Гордом
и његовим оцем?
Имамо цео процес.
Не би требали имати утисак
да сам... -Ћао, Робин.
И помисле да сам...
-Здраво, душо.
Знаш, опседнут послом и тако...
Већ сам учинио то за тебе.
Одлука ће бити донета
у понедељак.
Већ сам дао моје препоруке и мислим
да немаш око чега да се бринеш.
Зар ниси споменуо још
једног типа? Неки Дени?
Дени МекДоналд. Ниси чуо?
Ма нешто се догодило човече.
Стварно?
-Да. Истражују лика.
Касно је. Наставићемо са овим ујутру?
Довољно сам те гњавио.
-Да. Апсолутно. Јесте касно.
Робин, одлазим.
Твој муж ме избацује.
Идемо на голф сутра?
-Може.
Шуњаш ми се иза леђа
и ископаш ми неког идиота из прошлости?
-Само ми испричај о свему.
Нећу да причам с тобом о том
срању јер је смеће.
Признај да си испричао причу...
-Престани да причаш.
Која је умало убила неког! -Престани.
-Његов отац је покушао да га убије!
Покушао је да га спали.
-Заборави.
Сајмоне, оно што си рекао
је утицало на туђе животе.
Ухапсили су му оца због
покушаја убиства.
Не, тата га је мало налупао,
и сада је 25 година касније,
и цела прича је пренадувана.
То је све. -Значи знаш за то.
У курац. Ја сам сероња Робин.
У реду?
Претворио сам му живот у пакао и
опходио сам се ужасно према њему.
То покушаваш да провалиш?
Да сам био сероња?
Био сам сероња, океј?
Мој отац је био сероња према
мени, третирао ме као ђубре.
Али ја нисам правио
галаму око тога.
Нисам на коленима и плачем
и молим се због тога.
Заробљен у прошлости
због свега.
Превазишао сам то.
Направио сам нешто од живота.
Овај свет се своди на
победнике и губитнике,
и сви смо на истом
усраном игралишту.
И то што је овај тип изгубио
а сада цмиздри око тога,
је само јер жели да
буде заробљен
јер не може да превазиђе прошлост.
Али неће мене суздржавати и терати ме
да се извињавам због нечега
што ни не знам,
за шта нисам одговоран,
до чега ми ни није стало.
Не дугујем ја њему ништа. -Можеш
се извинити за свој удео у свему.
Зајеби то. Људи се не извињавају
за све свима, Робин.
Не функционише тако свет.
Или би ти да тако функционише?
О томе се ради?
Машташ о томе да се све оне девојке
из средње које су те малтретирале
ниоткуда построје и кажу,
"Хеј, Робин, стварно нам је жао што
смо се опходиле према теби тако..."
Ти си силеџија.
Био си тада, и даље си.
Прихватићу извињење за то.
-Побогу, не ради се о извињењу!
Сајмоне, ово је у вези
тебе и мене!
Мораш ово да урадиш за нас, јер ако
барем не пробаш да поправиш ово...
Ако не...
Чак и кад бих хтео, немам појма где
је. Тако да можеш да престанеш.
Ох, знаш ти врло добро.
Изгледа да знаш многе ствари.
Лепио ми је те налепнице на прозор
аутомобила након што нам је дао писмо.
Оне су разлог што сам му
проверио досије.
А онда сам га и контактирао
преко адвоката
како бих добио забрану приласка.
Извини. Покушавао сам да те заштитим.
Желео сам да ово буде мој терет,
не твој.
Нисам знао у којој мери
га је повредио отац.
Чуо сам приче али
нисам знао тачно колико.
Занимљиво је како кад те
неко довољно лаже,
престанеш да верујеш
у било шта што кажу.
Јер сво време сам мислила да
сам ја луда, а нисам.
И ти си ме пустио да то мислим.
И управо сам схватила.
Немам појма ко си заправо ти.
Како да ти се одужим?
Питаш погрешну особу.
Последње је бонус питање.
Који албум је представљен
као тестамент
у Тејт-ЛаБијанка
случајевима убиства,
у Лос Анђелесу, 1969е?
Такође познати као "шта"
убиства? "Шта" убиства?
Хеј.
Гордо.
Сајмон.
Како си?
Дуго се нисмо видели.
Хтео сам само да те поздравим.
Уствари, пронашао сам
те, у реду?
Желео сам да ти се извиним.
Робин и ја смо причали о неким
стварима које су се десиле у школи.
О томе како се можда и нисам
најбоље опходио према теби,
и хтела је да ти
се извиним.
Или како си ти рекао, заборавимо
на прошлост. Тако да...
Значи она је желела да дођеш.
Не. Слушај...
Не бих био овде да то
не желим.
Овде сам,
и извињавам ти се.
И? -И шта?
-Прихваташ моје извињење?
Прекасно је за то.
-Примио к знању.
Знаш, био сам вољан.
-Јеси ли додуше?
Да. Шта који курац
мислиш да радим овде?
Видиш, ти си завршио са прошлошћу,
али прошлост није завршила са тобом.
Шта хоћеш тиме да кажеш?
-То је изрека.
Знам да је изрека, али шта би ти
да кажеш? Еј, питао сам те нешто.
Дао сам ти шансу.
Питам те нешто.
Еј, одговори ми на питање.
Прихвати извињење.
-Рекао сам ти да је касно.
Прекасно је за тебе, Гордо.
Погледај се.
Пажљиво ме слушај.
Желим да разумеш нешто.
Остави то.
Слушај ме.
Твоја је кривица што си такав
какав си. Нема везе са мном.
У реду? Ако икада приђеш
мојој породици,
уништићу те, разумеш?
Како је прошло?
Пронашао сам га, и...
Шта је рекао?
-Он је...
Деловало ми је као
да цени то, знаш?
И...
Жао ми је.
Веома ми је жао.
Али је дефинитивно сад крај.
Хвала богу.
Жао ми је, душо.
Због свега.
Да. И мени.
Говор!
Неко ко бих волео да кажем
да је мој наследник...
Устани, устани.
-Говор.
Ајде, Сајмоне. Човек
који је синоним за
напоран рад, интегритет,
и с тим што је улизица,
али и неко од кога не могу да
замислим бољег да ме замени.
Човек кога сам поносан да
назовем пријатељем.
Ортусов нови Вођа Продаје.
-Све је захваљујући теби.
Говор.
-Све заслуге иду Кевину.
Искрено, без тебе се ово
не би догодило.
Хвала. Јел сте чули? Каже:
"Све заслуге иду Кевину."
И просто, срећан сам и
волим тебе и волим њега,
и волим све вас...
Бољи говор!
Ох!
Шта је то било? -Пала је грана?
Јеси ли добро? Била је велика.
Неко не жели да одржиш говор.
Како си поскочила.
Тако високо.
Не знам шта то би.
-Шта је то?
Јел то било стакло?
-Пажљиво.
Шта се дешава?
-Упали светло.
Је ли те погодило?
-Не.
Зови полицију.
Мислим да је то био камен.
Јеси ли океј?
-Да.
Сви сте добро?
Зовите полицију.
Људи...
Пажљиво.
Искључи то.
Нестао је, ко год да је.
Мораш да пријавиш полицији.
Шта је то било?
Одмакните се!
Сајмоне! Боже!
Одмакни се.
-Сајмоне!
Пажљиво!
Пази.
Људи, одмакните се.
-Не.
Побогу! -Ко си који курац ти?
-Исусе, Дени, шта радиш то?
Ко је бре овај?
Склони се! -Знаш га?
-Да, то је Дени МекДоналд!
Одјеби. -Знам га.
То је Дени Мекдоналд!
Пустите га.
Ти си ме преварио за посао.
Знам да си то био ти, курвин...
-Ало!
Склоните се са мене!
-Еј!
Видео сам имејл сероњо! Кажеш
да знаш људе из моје старе фирме?
Кога знаш оданде?
Измислио си сво
то срање, признај!
Изгубио сам посао због тебе, лажове
усрани! Кога си то као знао?
Не, не.
У курац.
-Хеј.
Не, не.
-Молим вас.
Не смем да будем ухапшен.
-У реду је.
Пустите га.
Слободно. Нек иде.
Ајде.
Мислим да почиње.
У реду је, идемо.
Почиње.
-Сајмоне?
Креће. Узми кључеве.
Ајде да ти узмемо торбу, океј?
Јел си добро?
Да, да, добро сам.
Е, Кевине, како си?
Сајмоне, морамо да причамо,
да ли си слободан?
Да. Шта је било?
Чинио сам му услугу.
Лик је био лош за посао.
Слушај, Сајмоне, убија ме што
те зовем баш данас, али...
Кевине слушај ме.
-Морам да те упозорим.
Знају да је оно око
Денија измишљено.
Желе да се иселиш из канцеларије
до краја недеље.
Боже, какав хаос.
Гарантовао сам за тебе.
Друже, назваћу те касније.
Надам се да разумеш.
Средићемо све касније, у реду?
Сачувај речи. Ово је коначно.
-Зовем те касније.
Са овим што ми дају?
-Наравно.
Нема проблема.
Чуди ме како уопште причаш.
Треба да одеш кући
и мало одспаваш.
Идем по мало чаја, може?
-Океј, хвала ти Луси.
Добри људи, зар не?
Луси и Рон?
То ме подсећа, вероватно бих
требао да проверим како иде Рону.
Како му иде са прозорима.
Можда се истуширам за нас обоје.
Видим да ли би Рон могао да
брине о Џенглсу на пар дана.
Звучи добро.
-У реду.
Јел си ти у реду?
-Да.
Зови ме ако ти буде
требало нешто. -Сајмон?
Хм?
Не... Не желим да се враћам
у ту кућу.
Ово није лако, Сајмоне.
Посебно сад.
Ја...
Не желим да се враћам
у ту кућу са тобом.
Ти...
Брзо ћу се вратити
па ћемо разговарати.
Ту сам брзо.
Рећи ћу ти због чега
нема жену.
Волео би да је ожењен тобом.
Волео би да си му ти жена.
Боже, Сајмоне.
-Да.
Дај, душо, толико се свиђаш овом
лику. Реци ми да не примећујеш то.
Не мислим да то има
везе са овим.
Ма дај, душо.
Зашто стално свраћа само
кад си ти сама кући?
Мислим да је опседнут тобом.
Мислим да те жели.
Мислим да жели да буде ја,
да се усели у кућу.
Жели да се игра маме
и тате са тобом,
тај чудак мали.
Ја сам Гордо Чудак.
Шта?
луди малиша,
Ја сам Гордо Чудак и
желим те само за себе.
Могу ли да те имам?
-Не.
Молим те?
Што не?
Јер си одвратан.
Само сам ти дошао рећи...
Честитам.
Шта ти се десило?
Да ли ти је то
Сајмон учинио?
Он је само...
Не знам шта се дешава
са њим. Само је полудео.
Дечак или девојчица?
Дечак је.
Срећан сам због вас.
Добри људи заслужују лепе
ствари. -Не. У курац.
Шта си урадио?
Ајде, Робин,
подигни телефон.
Ћао, добили сте Робин.
Не могу да се јавим сада.
Оставите поруку.
-Срање.
Робин?
Еј! Гордоне!
Хеј! Гордоне!
Болеснику један!
Гордо!
Хало?
Јеби се. Где си?
Не прекидај ме.
Ако ти не смета, хтео бих
само да прођем кроз ово
и онда ти причај након тога, океј?
Хоћеш ли ти да јој кажеш, или ја?
Не, не. Молим те.
Гордо, слушај. -Молим те?
Молиш ме? Чудаку мали.
Реци "молим те."
Изговори.
Сад се знојиш, а? Знаш шта?
Оно што стварно желиш,
је да ти ја кажем
како је све у реду.
Како се ништа није догодило.
Да ли те то подсећа на нешто?
Ти то никад ниси учинио за мене.
Јебени сероњо.
Океј?
Нисам то урадио. Ето.
Нисам је ни пипнуо.
Или можда јесам. Не знам.
Видиш, могао бих ти рећи истину.
Можда заиста нисам ништа урадио, али
лажов не верује никоме другом, зар не?
Мислим да само треба да
одеш и погледаш бебу.
Све је у очима.
Видиш шта се деси када
отрујеш туђи ум идејама?
Преузето са www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/36ctc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове