Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PLAĆENI UBICA
Zdravo.
Arthure, ovde Harry.
Tražim te već 3 dana.
Šta se desilo?
- Moram da te vidim.
Dobro.
- Molim te sad.
Kroz jedan sat. - Arthure, u
gadnoj sam nevolji. - Kroz sat.
Nema logike, Arthure.
Kažu da sam prekršio sporazum.
Od nakjuče ne odgovaraju
na moje pozive.
Šta ja tu mogu?
Pozovi ih. Reci nekoliko
reči u moju korist.
Ne znam kome.
Zašto bi mene slušali?
Ja nisam njihov.
Ali tvoj otac jeste,
bio je značajan.
Njegov mozak je sve stvorio.
O njemu još govore
kao o svecu zaštitniku.
Nosiš njegovo ime.
Molim te, Arthure.
To je sve što imam.
Hvala.
Hajdemo napolje
da popijemo piće.
Lepo sam poživeo.
I tvoj otac i ja.
Šta misliš koliko
prijatelja imam sad?
Šta je?
Sećaš li se
pecanja kad smo ti,
ja i tvoj otac bili u Kanadu?
Imao si 8 godina.
7 ili 8.
Pao si u vodu.
Nisi znao da plivaš.
Tvoj stari reče:
"Naučiče brzo. "
Kotrljao si se. Ličio
si na potopljenog pacova.
Nisi izustio ni reč,
ni vikao u pomoć.
Gledao si u svog starog,
a on se nije pomerio.
Morao sam da te izvučem
za kosu.
Ličio si na mokrog pacova.
Tvoj stari se smejao.
Bilo je to davno.
Šta piješ?
Imamo votku,
viski, burbon.
Arthure, ovo je moj sin Steve.
Steve, ovo je g. Bishop.
Zdravo. Kako ste?
Treba mi lova, tata.
O čemu pričaš? Jutros sam...
Treba mi samo hiljadu.
Zato što tražim pare
osećaš da zavisim od tebe.
To nas vezuje.
Brzo?
Hromozomi će pokazati.
U pravu je.
Moj otac je škrtica
kad mu tražim pare...
koje je ukrao od drugih.
Steve, dosta je.
Ne uzbuđuj se. To ti škodi.
Milo mi je bilo.
Navratite kad god hoćete.
Svaki prijatelj
Velikog Harryja...
Znam da moraš da ideš.
Žao mi je zbog ovog.
Nije važno.
Više ga ne razumem.
Tako je...
Javi mi kad nešto saznaš.
Važi.
Čuvaj se.
Arthur Bishop?
- Da.
Specijalna pošiljka.
Potpišite ovde.
G. Bishop?
- Da.
Pređite na stvar kad hoćete.
Ništa drugo?
- Ne.
Treba da ih čekaš dole.
Biću na brdu.
Jesi li mogao nešto da
otkriješ nešto po glasu?
Harry, opusti se.
Da, naravno.
Kao što kažeš, ako
hoće da razgovaraju...
Harry, biću gore.
Zar ne misliš...
Ovde sam!
Pojavite se da razgovaramo.
Rekli ste da ćemo razgovarati!
Harry, trči prema kolima.
Nameštaljka.
- Ne mogu!
Pokušaću da mu zađem iza leđa.
Trči!
O, Bože.
Ne mogu...
Nastavi!
Ne mogu.
Ti?
Znači, gotovo je?
Završi s tim, Arthure.
Ti ili ja.
Završi.
Predosećala sam.
Mogu li ući?
Dragi, dugo te nije bilo.
Rekla sam da se
neću tako ponašati.
Sve sam smislila.
Otvoriću vrata i
ti ćeš tu stajati.
Nasmešiću se kao da
sam te videla juče.
Izvini.
Ništa se nije promenilo.
Nikad se ne menja.
Mislim da sam shvatila.
Čini mi se da si oslabio.
Napisala sam ti pismo.
Nisam ga mogla poslati.
Nisam znala gde.
Seljakam se.
Tačno.
Znam kad si u blizini.
Intuicija?
Možda.
Šta je, dragi?
Ovde sam 3 minuta,
a svakog minuta jedna optužba.
Osećam samo bol kad te nema.
Pa kad te vidim ponovo,
moram i ja tebe da povredim.
Jesi li zaista napisala pismo?
"Ljubavi najdraža... "
"opet sam sama. "
Ne čujem.
"A tišina mi pritiska uši"
"dok ne ogluvim. "
"Tako živim dok
te ne vidim ponovo. "
"Kad si tu
prošlost ne postoji,"
"samo nas dvoje. "
"Znam da će te
zaboleti ove reči... "
"jer znam da možeš
pružiti samo trenutke,"
"ali moram ih napisati,"
"jer moram iskazati
svoju potrebu za tobom. "
"A ti? Šta je s tvojim bolom?"
"Kad bi mi dao"
"samo jedan njegov deo. "
Ne čitaj više.
Zar ne shvataš?
I to bi mi bila
uteha kad te nema.
Dragi, toliko te
volim. Ne mogu...
Nemoj, biće dobro.
Dragi, volim te.
Mili, volim te. Volim.
Hajdemo u krevet.
Nedostajao si mi. Tako
mi je drago što si ovde.
Volim te.
Ovog puta je 100 dolara više.
Pismo mi je oduzelo
mnogo vremena.
Važi?
Da. Pismo je bilo dobro.
Smisli nešto slično
za sledeći put.
Hoću.
Društvu u crkvi...
davao je svoja sredstva,
svoju veru, svoj duh.
Njegova dobra za nas su uteha.
Njegove ostatke dajemo
Tvojoj zemlji, Oče...
u nadi da ćeš mu
podariti večni život.
Oduvek su me zanimali
primitivni rituali...
kao što je uklanjanje mrtvih.
Slava Ocu i Sinu...
i Svetom duhu.
Slava ocu Harryju McKenni...
Posredniku...
rasturaću droge,
svodniku, lopovu, palikući.
Mnogo si ga voleo?
Da. Volim tu vrstu.
Kakve ste vi
veze imali s njim?
Nekad je radio za mog oca.
Mislio je da mogu
da mu pomognem.
Vaš otac je bio jedan od njih?
A vi?
Zar ne misliš da bi trebalo...
Da.
Siguran si u sebe.
Živim u svojoj
mašti, g. Bishop.
Kao da sam to negde pročitao.
Isto kao vi.
Hoćete li me povezati kući?
Naravno.
U ime Oca i Sina i
Svetog duha. Amen.
Hajde. Ovo je
Steveovo mesto sada.
Stari dobri Steve!
Šta slave?
Sad je sve moje.
Mom ocu se moji
prijatelji nisu sviđali.
Nisam siguran ni
da se meni dopadaju.
Ja sam zvala Katmandu.
Katmandu zove, Sam.
Ja sam zvala
Sydney u Australiji.
Dobili smo Belu kuću.
Hoću da razgovaram...
Da. Ne, slušajte,
ja živim tamo.
Znam da je tamo.
Sve je u peni.
Hoću da razgovaram
s njim. John Lenn...
Hej, Steve, Louise
je na telefonu.
Izgleda da je važno.
Afghanistan ovde.
- Nisam zvao Afghanistan.
Zdravo, Louise. -
Jesi li sa njom? - Ne.
Ne voliš me.
- To su gluposti.
Ubiću se. Hoću da umrem.
Louise, molim te.
- Ubiću se.
Samo napred, onda.
- I hoću. Nije te briga.
Tačno. Nije me briga.
Moji prijatelji su tako
srećni da se ubijaju.
Hoćete li i vi poći?
- Dobro.
Ko je on?
Porodični prijatelj.
Mislio sam da si počela.
A, ne. Htela sam da posmatraš.
Da vidim imam li sve.
Kocke leda, vino, žilet.
Koliko traje?
Ne znam.
Znaš. Ti znaš sve.
Louise, pozvala si me, jer
ti ne želiš da se ubiješ,
pa hoćeš da te sprečim...
ili hoćeš da prebaciš
krivicu na mene.
Ne prihvatam nijedno.
Počni.
Čekaj.
Mogu li prvo popiti malo vina?
Gade.
G. Bishop?
Ne, hvala.
Zaista ne veruješ?
Mala.
Rekao sam mala jer me
tvoja nevinost dirnula.
Zaista su oštri.
Uvek sam govorio da
imaš petlju, Louise.
Koliko će trajati?
G. Bishop?
Koliko ste teški?
50 kg.
2 i po do 3 sata.
Prvo ćete osetiti
hladnoću, pa pospanost.
I vi ste gad.
Louise, Danas nisam jeo.
Šta imaš u frižideru?
Hvala.
Znam da će me sprečiti.
Znam da hoće.
Znam da nešto oseća.
Znam.
Šta?
Nisam te čuo šta si rekla?
Rekla sam da ćeš me sprečiti.
Ako tebi nije stalo do života,
zašto bi meni?
Stalo ti je.
A i vama.
Hladno mi je.
Sve mi je hladnije.
Psihosomatski.
Ostalo mi je još sat i po.
Molim te, Steve.
Ne želim da umrem.
Ako sad kreneš...
stići ćeš do šerifa...
u Malibu za 15 minuta.
Da li bi je pustio?
A vi? Samo sam posmatrač.
Nisi mi odgovorio.
Šta mislite?
Nećemo znati.
Recimo da sam sedeo...
ili da smo sedeli i gledali,
je li to ludo?
Možda nerazumno.
Da li to ne valja?
Znači da imaš svoja pravila.
Uživam u tome.
Jel?
Takav život je
za čoveka posebne vrste.
Kažeš da uživaš u
tome, ali govoriš
o nečemu o čemu nemaš pojma.
A vi znate?
Znam li?
Klizav teren.
Kad ga sateraju u čošak
odgovara pitanjima.
Čime se vi bavite, g. Bishop?
Previše gledaš krimiće.
Bilo je zabavno.
Hvala. Možda i drugi put.
Najbliži rod?
Nemam ga.
Možemo li nekog obavestiti?
- Ne.
A poznanika?
Jeste li završili?
Treba platiti,
možete na blagajni sprat više.
Predlažem vam da se
obratite svom lekaru.
Ukoliko imate lekara.
Šta vi mislite?
Šta ste osećali
pre nesvestice?
Nisam imao daha.
Znojavi dlanovi?
- Da.
Muka, lupanje srca?
Akutna nervna napetost
Klasični oblik neurashemije.
Idite na ispitivanje,
g. Bishop.
Ako su rezultati negativni...
posetite psihijatra.
U međuvremenu, uzimajte ovo.
Može da vam koristi.
Potpišite, doktore.
Dugo ste bili u nesvesti.
- Da.
Blagajna je na prvom spratu?
Mene čekaš?
- Da.
Otkad si tu?
Od ponoći.
Mora da je važno.
Rekli ste drugi put.
Rekao sam možda drugi put.
Da, to ste rekli.
Uđi.
Dakle, tako izgleda
u vašoj glavi, a?
Ovo mora da košta puno love.
Još pokušavaš da otkriješ šta radim?
- Ne.
Poprilično sam nasledio.
Lepo je kad je udobno, zar ne?
Želiš li da razgovaramo
o nečem određenom?
Ne, samo...
Da.
One prošle noći bilo je čudno,
a i vi ste nešto rekli...
Pa?
Kako bi bilo da odgovorite?
Na šta?
Za početak, recimo da kažem
da sam osoba...
koja može da shvati.
A dalje?
Zašto misliš da
mogu da odgovorim?
Rekli ste...
Da ništa o tome ne znaš.
To ne znači da ja znam.
Sad ga vidiš, sad ga ne vidiš.
Je li moje vreme isteklo?
Treba nešto da uradim.
Mogu li da pođem i ja?
Šta hoćeš od mene?
To je neverovatno.
Da, održava mi formu.
Ravnoteža, problem
orijentacije.
Ponekad treba misliti
obrnutim redom.
Preuzmi ti.
Nije loše.
Koliko dugo pilotiraš?
Oko 20 sekundi.
Moj otac je bio ono
što nazivaju sudijom.
On je odlučivao pri
raspravama u savetu.
Njegova reč je bila konačna.
Nikad ga nisu proveravali,
dok se jednog dana neka
usijana glava iz Čikaga...
nije usprotivila i
postala ugovor na njega.
Smaknuo ga je.
Neki strelac iz Topeka.
To je sve.
Koliko ste imali godina?
Kao ti sad.
Možda manje, bio
sam još u školi.
Ovo ti je zanimljivo?
Šalite se?
Moj otac se čak
preda mnom pretvarao.
Nikad o tome nije pričao.
Bio je divan.
Nevolja je bila u tome što
sam ja hteo to da radim.
On je želeo da i ja
budem njegov zaklon.
Šta je bilo nakon što
su smaknuli vašeg oca?
Završio sam školu.
I?
To je sve. Zatim sam porastao.
Je li vam otac rekao
kako rade?
- Ne.
Šta im je svima,
kao da se stide.
Moj otac se nije
stideo. Bio je najbolji.
Igra.
Prilično si dobar.
- Da.
Igraš na pobedu?
- Znate li drugi način?
Nek bude dva prema tri.
Kažem vam da sam
genije za ovu igru.
Jel? Donesi loptu, genije.
Šta se dešava?
Onaj stari je Jamoto.
Došao je iz Japana,
gde je učitelj.
Drugi je Kori.
Strašno opasan i veoma brz.
Koristi trikove
koji su uvreda za stari stil.
Jamoto misli da ne vrede
u borbi s klasičnim borcem.
Svrha ovih borbi je
potpuna koncentracija
i kontrola.
Oni se ne udaraju,
jer bi jedan ili
obojica bili mrtvi.
A to je protiv zakona.
Mislio sam da ne
sme da ga udari.
Verovatno jedan od
Korijevih novih trikova.
Posle meča niste
rekli ni tri reči.
Praktično ga je ubio.
Ubistvo je samo
kad je bez dozvole.
A svi ubijaju.
Vlade, vojske, policija.
Je li Jamoto ubica?
On je ubica koji ne ubija.
Zabavno je.
Ne, za njega su važna pravila.
Vaše stručno mišIjenje?
To je moje mišIjenje.
Ne uzbuđujte se.
Ne ja.
- Malo sutra.
Kad god dođemo do
teme, dešava se isto.
Dok govorimo pod
vašim uslovima,
u redu je, ali kad
postavim pitanje,
ili hoću nešto određeno,
učutkate me ili odete po kafu.
Šta se dešava?
Baš želiš da znaš?
Moraš biti siguran
da želiš da znaš.
Nije vreme da
početnik razmišIja.
Siguran sam.
Jesi li čuo reč mehaničar
s drugim značenjem?
- Da.
Gde?
Moj otac ju je koristio.
To je onaj koji namešta
kockarske stolove.
Još nešto?
Svakako. To je strelac.
Plaćeni ubica.
Pa?
Tu smo.
Time se bavite?
Odgovara.
Kažem ti,
jer ponekad bi mi
koristio pomoćnik.
neću morati toliko
da se rastržem.
Izgleda da imaš
sposobnosti za to.
Radite to za pare?
Novac stiže, ali
to nije motiv.
S tim je u nekoj vezi, i
to da si izvan svega, sam.
Naučiću te svemu što znam.
Posle toga, odluči šta ćeš.
Prihvataš li?
- Imam li izbora?
Alternativa postoji za sve.
Dobili ste ortaka, g. Bishop.
Pomoćnika.
Pušku drži kao da
je produžetak ruke.
Drži otvorena oba oka.
Spreman? Pusti.
Bolje, mnogo bolje.
Pusti.
Vinčester.
Magnum 300, 180 zrna.
Početna brzina.
Pusti!
3,070.
Spusti na 100 metara.
Dva minuta niže. Pusti!
150 metara.
Pusti.
5.3 inča.
150 metara, 150 zrna.
4.8 inča.
Pusti.
Duplo.
Ima ubica i ubica.
Da kažem istinu,
svi imaju drugačija pravila.
Opstanak zavisi od
trenutnih pravila.
Tvoja zemlja,
nečija tuđa zemlja,
ili sopstvena pravila.
Svi oni su heroji.
Polovina su bili ubice.
Napoleon je bio ubica.
Pančo Vila, Džingis Kan.
Imamo i svoje,
Bili Kid, Džesi Džejms
i Džon Dilindžer.
Poznati su koliko
naši pošteni heroji.
Ne recite da ćemo
mi postati heroji.
To neću reći.
Samo Ijudi izvan zakona često
na kraju postaju heroji.
A ona lopta od
voska koju stežete?
Ponekad moraš držati etiketu.
Razvija snagu.
"Između 45-te
i 64-te... "
"od svih nesrećnih slučajeva"
"10,431 smrt je
bila posledica pada. "
Pad sa velike visine
su veoma čist posao.
Šta je to?
Tvoj prvi posao.
Izgleda da idu prema Zoo Drive.
Sad idu zapadno.
Tamo je jedna kamera.
Druga.
Dve kamere pokrivaju
glavnu kapiju.
Ne možeš prići na 50 metara
da ne uključiš alarm.
Stražari spavaju u smenama.
Jedan je uvek budan.
Kad stražari prvi?
Od ponoći do 4:00 ujutro.
Treba nam više.
Ostanimo u blizini
dok nešto ne nađemo.
Iznajmi dvoja kola,
Ford i Volksvagen.
Od ovog bi moglo
nešto da ispadne.
Uključi.
Granicu prelazi
u 1 posle ponoći.
Mogu vam doneti
u 7 sutra ujutru.
Kako?
U vašu kuću, u kolima
s pilećom hranom.
Proveri robu kad
stigne pa me probudi.
Proveriću robu.
Nek ne bude loše.
Znaš gde me možeš naći.
Moraćemo da isključimo
alarmni sistem.
Gde ste to naučili?
To je alat, moj prijatelju.
Allied Plating. Ovde Frank.
Branik treba ponovo
da mi se hromira.
Ako sutra dovezem kola, mogu
li biti gotova do subote?
Subotom ne radimo,
najranije u ponedeljak.
Ponedeljak odgovara.
Dovešću ih večeras. Hvala.
Pošto preko vikenda
tamo nema straže
leševe možemo...
možemo strpati u
azotnu kiselinu.
G. Bishop?
- Da.
Želimo da to obavite.
Krećemo.
Prvo te moram pregledati.
Napolje.
- Šta je bilo?
Hajde, izlazi.
Šta je ovo, do đavola?
Pileća hrana.
- Dobro.
Pileća hrana je
hrana za piliće.
Pametnjaković.
Ubaci tela u kamion!
Moj pas je dobio
čestitku za rođendan.
Ja nisam. Samo moj pas.
Archibalde, kako možeš živeti
pored ovolike buke?
Zvao sam policiju,
ali su nemoćni.
Tata, ovde je svakog
vikenda sve gore.
Kroz 48 sati
sve će se rastopiti.
Bilo je...
Šta?
Moglo je biti
tako jednostavno,
ali čovek se pojavio niotkud.
Dešava se.
Ali zapamti za sledeći put.
Imate li malo slobodnog
vremena, g. Bishop?
Da. Kad?
Sad, kod kuće sam.
U redu.
Imam posla.
Videćemo se kasnije.
Stigao je g.
Bishop, gospodine.
Dovedi ga.
Ovuda, gospodine.
Aljkavo urađeno, g. Bishop.
Kako procenjujete
sina Harryja McKenna?
Odsad će raditi sa mnom.
Mislite li da je to pametno?
Hoćete da mi kažete da
mi treba vaša dozvola?
Hoću samo
obaveštenje, g. Bishop.
Želimo da budemo obavešteni.
Organizacija opstaje
jer su članovi
spremni da žrtvuju lični izbor
za dobro svih.
Demokratski
princip, g. Bishop.
Opstajemo jer se
držimo tog pravila.
Ono što želimo vi
ili ja, nije važno.
Važno je samo pravilo.
Može da vam posluži
neko koga sam ja obučio.
Nlko ne živi večno.
Vi preuzimate odgovonost?
- Da.
Ovo se mora
učiniti veoma brzo.
Radiću kao i uvek.
Možda neće biti vremena.
Priča se da je
spreman da progovori.
Problem je veliki.
Ne radim na brzinu.
Nisam kauboj.
Ako progovori stvari
se mogu iskomplikovati.
To bi uznemirilo mnoge.
O ovome se ne
raspravlja, g. Bishop.
McKennin sin
je uznemirio naše saradnike.
Ja razumem.
Ali oni to vide samo spolja.
Dobar posao bi pomogao
da se sve sredi.
Shvatam.
Znao sam.
Vaš čovek je u Napulju.
Ime u Rim dali smo vam
ako vam zatreba oprema.
ARTHUR BISHOP, 44 GODINE,
ULICA MULHOLLAND DRIVE 1874
IZVEŠTAJ IZ POLICIJE
ZDRASTVENI KARTON
NAVIKE
NAREĐENJE ZA SMAKNUĆE
Dobro je, još ste na nogama.
Zvao sam te oko 9:00.
Louise je došla po mene.
Dobro je za živce.
Poštedi me detalja.
Da sam znao...
Ti si slobodan agent,
prijatelju. Treba da
ispunjavaš zahteve udruženja.
To znači povremeno prisustvo,
pametne odgovore, sposobnost
i ništa više.
To imate, šta vas muči?
Imamo zadatak?
Hoće to na kaubojski način.
Objasnite.
Hoće odmah
kako god znam.
To mi ne zvuči dobro.
Šta ćete uraditi?
Kasno je da menjam navike.
Radiću kao uvek... U Italiji.
Italija? Idem li i ja?
Što da ne?
Steve McKenna.
Mountain View Drive.
Star 24 godine.
Visina 1,80m.
Težina 70 kg.
Desnoruk.
Kosa plava.
Lični znaci:
mali ožiljak na desnoj ruci.
Voli devojke, nakaze,
dobru fizičku kondiciju,
brza kola...
ubijanje.
Kao na razglednici.
Hajdemo na posao.
Koliko je sati?
11:47.
Ukusno?
Ovo sam pio pre 10 godina.
Ovde ga prave.
Ali nema dovoljno za izvoz.
Casa de fiori ne putuje.
Nije loše.
Polako kad radiš,
vreme je veoma važno.
Uživaj.
Čak i za ovo.
Moraš sve isplanirati.
Razmisli bez žurbe
o svakom pokretu.
Moraš biti siguran.
Ili mrtav,
druge prilike nema.
Pokušaću da zapamtim.
Zapamti, ne pokušavaj.
Potpuno siguran ili mrtav.
Soba neće postati veća.
- Da..
Prošetaću se. Slažete li se?
Šta sad?
Izgleda da idu na jug.
Možemo ih pratiti
putem uz obalu.
Izvinite, gospodine.
Hoćete li da nas slikate?
Hvala.
Izgleda da ništa ne radi
dvaput na isti način.
Sem što je petkom i
subotom noću na brodu.
Dobro bi došla
eksplozija goriva.
Ali kako ćemo se
dovoljno približiti?
Jesi li ronilac?
Da, naravno.
Dobro.
Idem u Rim po
gnjuračku opremu.
Vraćam se sutra.
A ti prouči mapu,
naročito ovo područje.
zapamti formaciju obale,
dubinu i slično.
Dogovoreno.
Verujete li u ovu akciju?
Na otvorenom nema šanse.
Jesi li sve proučio?
- Da.
Gde spava naš čovek?
U prednjem krevetu
s desne strane.
A drugi?
Na krmu, s desne strane.
- Vrata za motore?
3 stope sa mosta.
Hajdemo. Uskoro će da svane.
Klopka.
Lezi!
Gliseri.
Otkud znaju?
- Daj mi to.
Vaši prijatelji?
Šta se dešava?
Poslali su ih
oni za koje radim.
Objasnite.
Nisam ih pitao da te povedem.
Prekršio sam pravilo.
Bio si tamo brz. Hvala ti.
Kad će eksplodirati?
Sad.
Marcello, Cergei,
u kola, odmah.
Sistematični su. Vozi ti.
Postaje čupavo.
- Da.
Pokušaću nešto.
Gotovi su.
Imali su voki-toki.
Kontaktirali su sa nekim.
Eno ih. Blokirali su put.
Uspori.
Na 500 metara od njih
prebaci u prvu
kao da ćeš stati,
ali vozi.
Stavi ovo na papučicu za gas.
Skači kad ti kažem.
Zaglavi papučicu za gas.
Skači!
Nemam municije.
Ni ja. Šta ćemo sad?
Uzeo je našu mašinku.
Uzmi to pa da idemo.
Možda se nećemo vraćati
sledećih 10 godina.
Ovaj grad je zaista lep.
Idemo.
Brucin.
Kroz nekoliko
minuta bićete mrtvi.
Ovo će vam se dopasti.
U rastvoru je potpuno bistar.
Namazao sam njime čašu iznutra
i osušio je.
U dodiru s vinom
ponovo se rastvorio.
Ne ostavlja trag.
Izgleda kao srčani napad.
Rekli ste da svaki
čovek ima slabu tačku.
Vaša je što niste mogli sami.
Da li je to zbog tvog oca?
Vi ste ga ubili?
Mislio sam da je umro.
Eto, vidite.
Oni su vam govorili
koga da ubijete.
To je srž onoga o
čemu smo govorili.
Vama je bila potrebna
dozvola. Njihova.
Imaću svoje obeležje.
Napašću kad želim.
Kao što ste govorili.
Biti izvan svega.
Videti Napulj i umreti.
"Steve, ako ovo pročitaš,
znači da se nisam vratio.
"Ali i da si prekinuo konac
"vezan za okidač.
"Igra je završena.
"Beng, mrtav si. "
Preveo: SLOBA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/m92q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове