–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Scotty Miller. äerife. Nisam te vidio u ovom dijelu
Harboforda vec dugo.
Nekako mi je ljepöe tako. Samo sam u posjetu.
Aha.
Zar je nisi dovoljno razocarao za jedan ûivot.
Znaö Scottie nekako osobno sam zainteresiran kad se radi
o dobrobiti moje necakinje.
Ti od svih ljudi trebao bi znati kako je vaûna obitelj.
Jel mogu neöto uciniti za vas?
Idi kuci sinko.
Scott. Jess!
Dvije godine vau. Da, cuo sam da si u gradu.
Moji su roditelji kupili brod, pa plove u
kaliforniji slaveci 25 godina braka.Ja cuvam kucu.
U ökoli je dobro? Da.
éao mi je zbog tvog oca.
Jesi dobio... Pismo? Da...
Kako ti je mama? Kalifornija,... novi muû.
Koji je to treci...?...cetvrti.
Pa...
Da...
Bok. Bok.
Scotte. Da. éeliö li neöto toplo prije nego öto poeö, hladno je.
Jesi sigurna? Da sigurna sam.
Deja vu. Moja mama ne dopuöta da itko iöta dirne.
cudno je.
Ne mogu vjerovati da si joö u Harbofordu. Uvijek si ûelio otici.
Da jesam... I vec sam bio spreman na to, ali...
... onda se moj tata razbolio. Nema öanse!?
Zar ti ja nisam napravio tu narukvicu?
Naravno. Tako je loöa.
Slatka je.
Ljeti smo se tako znali razbiti ovdje.
Bili smo uûasni.
Bio je loö utjecaj.
Kako je bilo tebi?
Nije bilo tako loöe. 8 mjeseci, 3 obroka na dan,
viöe nego öto bih mogao ocekivati cak i kod kuce vecinom, zar ne?
Da. Uostalom to je proölo sada.
Sada sam se ocistio. Iskreno jedva bi me prepoznala sada.
A onda odoh odavde. Kako to misliö?
Napuötam ovo mjesto zauvijek.
Kamo ideö? Ne znam...
...Kaliforniju moûda?
Samo moram ici.
Jel se viaö s nekim? Ne.
Vau kako se zove?
Lidija. Niöta ozbiljno.
Zaöto ne?
Pola vremena sam lud za njom, a pola je poûelim ubiti.
A ti? Pa nema nitko poseban.
Trebao bih krenuti. Navrati pa cemo otici na kavu.
Pa, zar se neceö vidjeti sa Lidijom veceras.
Djevojacka vecer je pa ide van. Ok.
Hej Josh hoceö pivo? Evo ovo ce ti popravit
ûeludac.
Koji ti je k....?
Izbacite ga van. morate neöto uraditi.
Napadni.
Moj Boûe! äto radiö ovdje?
Tako si zlocest.
Hajde. Idemo!
Polako. äto to nosiö?
Hej!?
Luace! Nemoj me zvati.!
Hej. äto si radila tamo?
Hm... morala sam u zahod.
Zahod je tamo.
Izgubili ste. Hm... cudi me pa si primijetila.
Hej! Tko je ovo?
Lidija ovo je Jess, stara prijateljica.
Ooo..., misliö stari kolega?
Hej. Scotte nisi mi trebao lagati, ne bih se osjecala neugodno
zbog stare djevojke. Ne ja i Jess... mi nikada... nismo...
Ja samo ûelim da budemo iskreni.
Trebala bih krenuti. Ne, molim te nemoj...
Moûeö li nas ispricati na trenutak. Lidija...
Iskreni, ha? Reci mi kome ovo pripada?
Ok. Nisam ti htjela govoriti o njemu.
Bio je opsjednut sa mnom od proöle godine...
...doöao je veceras, pokuöala sam razgovarati s njim, poceo se
cudno ponaöati i ja sam otiöla. To je sve.
Hajde, ûao mi je. Hoceö li mi ikad oprostiti ljubazni gospodine.
Lidija daj...
Natjerat ceö me da platim za ovo, zar ne?
Zapamti izlazimo veceras.äto?
Bit cu spremna do 20:00.
Mora da sam...Zaboravio? Da, ali joö uvijek moûemo otici
na onu kavu?
Moram ici. Dobra utakmica.
Stara prijateljica? Vidjet cemo joö.
Bok. Ostavite poruku i nazvat cu vas.
Moûda?
Gledam ti kroz prozor, ispred kuce sam.
äta si unutra sa svojim vatrogascem?
Necu raditi viöe ovo.
Meu nama je gotovo.
Gubi se. Glupa kravo.
Idiote.
cudno, mislio sam da cu biti ljuci.
No kao da si me spustila s kuke.
Tebi govorim Lidija.
Lidija.
Oh, sranje.
äto se dogodilo?
Jesi li mu vratio za proöli put?
Hm. Ne brini za to.
Hey Ty! Reci. imamo ozbiljan problem u klubu u centru,
trebao bi odmah doci.Na putu sam.
Kamo ideö?
Ne znam, samo moram ici.
äto se dogodilo?
Jesi se potukao?
Jessie... Mislila sam da si gotov s tim?
Jesam. Ovo nije ono öto misliö.
äto je onda ?
Trebao bi ici kuci.
Tvoj ujac ce me traûiti...
Dat cu ti neke tatine stvari da obuceö.
Hvala.
Ujutro... trebaö otici!
Bila je jedna od mojih najboljih prijateljica.
Bit ce sve u redu. Hvala.
Sam. jesu li sigurne da je Scott Miller istrcao odavde?
Halo. Jess? Ujace Ty?
Je li sve u redu?
Dobro sam. Jesi vidjela Scottiea Millera veceras?
Ne nisam ga vidjela od danas popodne. Zaöto?
äto se dogodilo?
Niöta, duöo samo se ti vrati spavati.
Scott! Oh hvala Bogu.
äto je s tobom?
Niöta nocna mora. Jessie!
Jessie!
Najbitnije je da si dobro.
Mislim, da ti se neöto dogodi ja bih...
I joö jedna zagonetna smrt u Harbofordu.
értva je indentificirana kao Lydia Mason,
studentica Sherwoodskog Collegea
u Harborfordu.
Masonin napadac zasad nije indentificiran.
Lokalni öerif Ty Durst je öutio na mjesu dogaaja.
Istraga je u tijeku.
Imamo nekoliko svedoka osumnjicenog.
Joö neöto.
Ne, nemogu.
Da, pricekat cu.
Jess, zam kako ovo izgleda.
Jesi bio ondje?
Jesam.
No moraö mi dopustiti da ti objasnim.
Vidjela sam ga, vatrogasac
u areni.
Dobar dan, ovdje Jessie Jarrett.
éeljela bih razgovarati sa öerifom Dunstom odmah.
Nisam joj naudio.
Jednostavno se raspala preda mnom.
Oci su joj bile crne,
pune krvi.
Trebaö pomoc.
Mora da je to dobila od njega.
Moûda je neka vrsta zaraze
ili otrova.
Gledaj, rijeöit cu ovo.
-Samo trebam malo vremena.
-Molim vas poûurite.
U redu, Jessie,
ti me poznajeö bolje od bilokoga
Da sam uradio ovo, zar bih
joö bio ovdje?-Halo?
Ty?
-Jessie? Ispred ulaza sam.
Jessie, jesi li dobro.
-Dobro sam.
Dobro, dobro.
Jesi gledala vijesti?
Scotty Miller je u ozbiljnoj nevolji, duöo.
Znaö li gdje je?-Jess?
Jesi li dobro?
-Scott...
-Znam, znam.
Znam, duöo.
Ne brini, ok?
Pricekaj.
Idemo malo sjesti, duöo.-Ok?
Duöo, mislim da ne razumijeö
razinu izopacenosti u obitelji Miller.
Tvoj praujak Cyrus, je otkrio prve
millerove nezakonite operacije na ovoj obali.
Scottov otac Lucky?
Pa, on je jednostavno loö.
I sada...
izgleda da je Scott najgori.
Ne mogu vjerovati da si mi lagala Jessie.
-Pogrijeöio si u vezi Scotta. Znam ga.
-Pogrijeöio!?
Taj klinac je obmanuo cijeli grad,
i naprvio me za budale!
Za scottovu osudu prije dvije godine,
kriv je njegov stari, jer on je dilao
autodijelove koje smo pronaöli.
To bi mu bio treci prekröaj,
i cekalo ga je 30 godina zatvora.
Ali, Scott je priznao
i spasio svog oca.
Scott je otiöao u zatvor umijesto svoga oca?
-Razumijeö öto ti govorim, duöo?
Svi su oni isto smece.
Da?
Kakva situacija?
Uspori.
äto?-Dobro.
-Stiûem odmah.
Nismo zavröili.
Gdje je otiöao?
äto...?
Rekao sam stani!
Upozoravam te!
Sam, pozivi hitnu pomoc.
äto se dovraga dogaa ovome gradu?
Crkveni poûar je bio njegova
posljednja misija.
Ne seri.
Koji program?
Nastavljaju se cudni dogaaji u Harbofordu.
Mora da je taj luak ubio Josha.
...koji napadaju ljude u Harbofordu.
äeri Durst nam je dao jako malo
informacija za sada.
Nije nam zasad dao ime, ili opis
sumnjivca,
öto samo pridonosi osjecaju straha
u zajednici.
Dosta mi je.
Za danas sam gotov.
Mama, nije te trebao zvati.
Ne , Scott nije ovdje sada.
Bio je.
Gledaj...
Ne znaö je li to istina.
Ne. Ostani tamo.
Ok. Nazvat cu te kasnije.
Pola vremena bih je ûelio ubiti.
Tvoj ujak, ce me traûiti.
Mislim, da ti se neöto dogodi, ja bih...
Kasniji razvoj dogaaja pucnjave
u Sherwoodskom centru u Harborfordu.
értva je indentificirana kao gosp. Darell Johanson.
Johanson je krenuo u bijesni pohod ranije
danas, pritom napadajuci kupce u
centru prije nego öto ga je policija
ustrijelila.
Bilo je uûasno.
Njegovo lice je otpadalo, a oci,
kao da su bile pune krvi.
Javljamo vam se uûivo iz Harboforda...
Pune krvi?... ja sam Susan Fox.
Jessie.-Nisi bjeûao.
Nisi bjeûao, a to si uvijek radio kada smo bili djeca
a ti bi upao u nevolju.
Ti bi pobjegao i nestao na par dana.
Umalo da jesam, vjeruj mi.
Neznam kako si se uvalio u ovo,
ali trebat ce ti moja pomoc da se izvuceö.
Gdje si?-Scott?
Trebaö moju pomoc.
Kako mi misliö pomoci Jessie?
Bolje je za tebe da se drûiö podalje.
Ne. Nije virus.-Kako znaö?
Raöirio bi se gradom do sada.
Idi.
Lydijin vatrogasac je bio ovdje.
On je bio prvi.
Prenio je to na Lydiju.
A ona je prenijela to covjeku iz centra.
Utakmica je bila u 3,
Lydia je umrala u 9...
...to je 6 sati.
äto je to?
Nemoj se previöe pribliûavati.
Miriöe kao ocat.
Moramo sici dolje.
Tamo.
Tamo je bila sjekira.
Vidim neöto.
Oprezno.
Ok pokuöajmo.
Ovaj brod prevozi "corrigia"
roenog u paklenom ognju.
Sacuvajte ovaj brod,
zapecacen od svijeta...
Ne znam procitati ostatak.
Datum je 4.5.1871.
Imamo ime i datum.
Mogu pogledati u arhivi grada.
Moûda postoji neöto tamo.
Moramo pronaci onog covjeka
öto ga je tvoj ujac ustrijelio u centru.
Ako je ova "corigea" krenula
moramo saznati gdje je.
Hajde.
-Jedna slika.
Hajde. Molim te.
20$. Dat cu ti 20$.
Drot!
Da. Ugodan dan vama takoer, gospodine.
Zadnja osoba sa covjekom iz centra je
bio tehnicar u hitnoj Eddie Pastor.
Otiöao je sa smjene ranije, i rekli su mi  da ga
moûemo pronaci u jednom od parkova za skejt.
Mogu dobiti cips?
-éeliö ovaj cips?
Ti si onaj tip koji moûe izvesti
salto unartag.
Nemogu sada.
Glad.
Salto unatrag prije.
Ok, idemo ponovno u crkvu.
Naemo se poslije tu.-Jess.
Da.
Hvala.
Za öto?
Jer si vjerovala u mene.
Nijedan psihopat ne moûe
napraviti neöto ovako öaljivo.
Edwarda Norberga, Harberfordskog cijenjenog kovaca
udario je grom u utorak navecer,
u okolnostima koje se mogu objasniti kao boûanska intervencija.
Hej.-Je li to...
Je li to Eddie?
Hej, nismo mi krivi.
-Nisam ni rekao da jeste. Je li to on?
Ovaj öupak me napao
i onda umro.
Kako?-Kako je te napao?
Sluöaj, trebala bi poci sa mnom.
Mislim da si moûda zaraûena
ili prokleta.
Upravo sam ti rekla da nismo mi
ovo uradili.
Zove se "corrigia".
Jesi li ti gluh, seronjo?
Upavo sam ti rekla...
Ne razumijeö. Ako ne odeö do doktora odmah,
moûda neceö biti ûiva ujutro. Ajde.
Ajde Scott javi se.
-Tko je?
-Go. Norberg?
Ja sam Jesse Jarret.
Trebala bih neke informacije o Edwardu.
Pokuöala sam vas zvati,
ali rekli su da je broj nedostupan.
Pricekajte.
Ljudi ostaju u kucama.
Ljudi ne idu na posao.
Djeca ne idu u ökolu. Izolirali
su se u nadi da ce...
Dugo vam je trebalo.
Upravo covjek kojeg sam traûio.
Ty, isto kao i drugi.
Upozoravala sam ih godinama.
Za koga radiö?
FBI? CIA?
-Gosp. Norberg...
Da vidim isprave.
Upozoravala sam ih godinama,
ali nisu ûeljeli sluöati.
Sada hoce.
Moûete li mi reci öto se dogodilo
1871.?
"The scourge"(bicovatelj), duöo.
"La corrigia."
Moj prapradjed, Edward, je bio
pogreöno optuûen za smrti 1871.
Cijeli ûivot je pokuöavao
dokazati da nije kriv.
Njegov trud ga je odveo
perko cijelog svijeta.
Ali, Edward je poginuo,
od udara munje.
Nitko se nije izvukao na vrijeme.
Ali morali su objasniti ubojstva,
pa su tako prijavili da je mrtav,
protjeran je iz zemlje,
i upozoren da se ne vraca.
-Tko su oni?-Oni.
Kada je umro, sve njegove stvari
s Dalekog istoka su poslali ovamo.
Sve je u kuci.
Sve je tamo. Idi.
Govorim vam, da morate
pronaci skate-djevojku.
Ona je slijedeca. -Kakve veze ima ona sa
Lydijom, Denisom i vatrogascem.
Nikada je nisam sreo do veceras.
Vec sam vam rekao.
äto je sa luakom u centru?
äto on ima sa svim ovim?
Na krivome ste putu.
-Kako ubijaö ove ljude, djecace?
Ne ubijam!
äto je?
Neka vrsta ekmijskog otrova?
Od koga si ga kupio?
Sluöaj.
Vien si na oba mjesta ubojstava.
Vatrogasac i tvoja cura su petljali vec
mjesecima, tako da ti nije nedostajalo motiva.
I zadnje, ali ne i jedino,
ovo.
Dakle moûe priznanje, ma kao uzaludno,
da spasiö svoje dupe?
Pronaite djevojku. -Ok.
-Pametnjakovicu uradit cemo to na tvoj nacin.
Sam, vodi ga u postaju.
Ja cu obavijestiti novinare.
Hej, Chris.
Idemo. Ruke k sebi Porky.
Koji kurac ti gledaö?
Navikni se Milleru.
Onaj prokleti öerif je
uhitio nekog klinca za ubojstva.
Moraö otici tamo i srediti to.
Ti si Lucky Millerov sin.
Da. Poznavao sam ti starog.
Gdje je taj majkojebac.
Mrtav, 6 mjeseci.
Rak.- Stari Lucky.
Glupo govno. Uvijek je bio gubitnik.
Bez uvrede.
Nema je. Pokuöa ûivjeti
ispravno i onda crkne.
Jadnik. -äto!?
Trebao je znati da ga Ty nece pustiti mjesecnu.
Mjesecnu? Durst?
Svi u gradu moraju placati ljubaznom öerifu.
Pokuöaö li reci ne, i on ce
ti srediti neki namjeötenu optuûbu.
To je ucinio tvom starom.
Govoriö da su dijelovi koje je
naöao kod mog starog bili...
Podmetnuti. Moûeö se kladit.
Sreca se nikada nije nasmijeöila
tvom starom.
Zato su ga zvali Lucky(Srecko).
Sluöaj ovo. Idem ja svojim poslom,
jedem taco, i prie mi mröava cura.
Nosi one hip-hop hlace.
Mrzim kao izgledaju.
Ali vidim da ima dobro tijelo,
pa sam bio ljubazan.
Napravimo krug na mom motoru.
Njene ruke su svuda po meni.
I tako skrenem ispod podvoûnjaka
kod 12. ulice.
Uradit cemo to ondje ispod mosta.
Klekne, strga mi majicu.
Slijedece öto vidim je da povraca crijeva.
Mislim, crijeva. Krv, sranja
iz ûeluca, preko cijelog nogostupa.
-Sjebano.
-Kada je bilo to?
Ne, cekaj, moraö cuti ostatak.
Uhvatila me kao da ce umrijeti,
upravo ondje.
I ja, woah, kucko.
Ali ona nastavlja.
Gurnuo sam je od sebe, i ona ode
ravno preko ruba, pljas.
Ostala je na autocesti kao mljeveno meso.
Bilo je sjebano.
Sranje, imaö neöto za jesti, klinac?
-äerife!-Koji je tvoj problem?
äerife Dunst!-Hej.
-Zaveûi.
Ne pribliûavaj se...
äerife!
äto tebe muci Milleru?
-Ovaj covjeg je zaraûen.
Da to svi znaju.
-Smijeöno.
Zarûen je.
Morate me pustiti odavde.
Sklanjaj ruke s mene, Milleru.
-Ne pribliûavaj mi se.-äto...
Isuse.-Pusti me van.
-Sranje. Pogledaj sad öto si uradio.
Sranje. Milleru, mici ga sa mene.
Hajde, nemoj samo stajati tu.
äto se doavla dogodilo ovdje, Milleru?
Mislim da vas trebam ubiti.
Smiri se, sine.
Hej, cekaj.
äto te je dovraga spopalo?
-U tebi je.
Sve je u redu sa mnom momce.
-Spusti taj piötolj.
-éao mi je.
Ti nisi ubojica, Scotty.
I sam si to rekao.
-Ne razumijeö.
Neceö ti pucati ni u koga.
Kakav otac, takav sin.
-Pickico.-Pomoc.
-Milleru!
Ajde, ajde, idemo.
Uhvatite kurvinog sina.
Imaö kljuceve?
Da, ja vozim
Ulazi u auto.
éelim znati gdje se nalazite
cim stignete tamo decki.
-äta je?
-Ovo je vaöe.
To je lijepo Same,
sad ulazi u prokleti auto.
éelim da se blokiraju sjeverni i juûni izlaz.
Pnavljam sjeverni i juûni.
Same, idemo.
Idi, idi. Kriste.
äto se dogodilo tamo?
-Samo vozi.
U redu stjerali smo ga u ulicicu,
izmeu Bellove i trece.
Stiûemo.
Ne riskirajte, momci.
Ako ga vidite, nemojte promaöit.
Ponavljam nemojte riskirati s ovim tipom.
Gdje su one krafne?
éelim da se juûni izlaz blokira Same.
Ovdje.Idi, idi, idi!
Na zemlju, Milleru.
-Nemate vremena öerife.
-Rekao je na zemlju.
U njemu je.
Zar ne vidite. Treba pomoc.
-Odmah!-Nemoj mi davati viöe razloga
nego öto imam, sinko.
Kako si mogao?
Kako si mogao to uciniti?
-Uciniti öto?
-Bio je bolestan i ti si to znao.
Svejedno si ga ucjenjivao.
Morao si ga gledati kako pati, zar ne?
O cemu on prica, Ty?
Ti i tvoj stari mislili ste da
moûete raditi budalu od mene, zar ne?
-Ty, äto doavola?
-äuti Same!
Pa, sad izgleda da imamo
neugodnu situaciju ovdje.
Srecom, nikome nece nedostajati
delikvent ubojica iz Harboforda.
-Nemojte se kladiti na to öerife.
-Jesse?
Nemogu vjerovati, ujko Ty.
Kako si mogao?
-Ti si sramota.
-Jesse, spusti piötolj.
-Ne öalim se s tobom, curo.
-Upozorav te.
Nemaö pojam u kakvu si se nevolju uvalila mlada damo.
-Stani!
-Jesse, opusti se.
Ona nema niöta s tim.
Ja sam onaj koga traûite.
-äuti!
-Oh, moj boûe.
-Isuse, Marijo...
-Ne pribliûavaj mu se.
-Na zemlju! Odmah!
-Htjeti ce se preseliti.
-Ty?
Prijatelju?
Ubij ga. Ubij ga.
Stani, Ty, Stani!
-On je otiöao!
-Ok, smirimo se malo.
Sveti Josipe. Nikada, u cijelome ûivotu,
nisma vidio niöta öto...
Je li öerif mrtav?
-Odakle je doölo?
-Nitko ne zna.
-Pa, kako da ga ubijemo?
-Ne znam.
Super.
cekaj.
Uradi to!
Stisni gas.
Oh, ne.
Vatra. Trebamo vatru.
Pretinac.
Baklje.
Doi ovamo, ti.
Moramo te maknuti odavde.
Doktori s kojima sam razgovarala, su
mi rekli da je to moguce.
Mogao bi biti virus, da bi
virus mogao uraditi to da
izvitoperi ova tijela do neprepoznatljivosti.
Ali, nemoûe se sa sigurnoöcu reci da se
o tome ovdje radi.
-Ovo je "grimoire" iz 1766.
-äto je to?
Dermatoloöki rokovnik.
Crkva je stoljecima prikupljala informacije,
o aktivnosti demona.
U ovim knjigama sve piöe, od vremenskih
prognoza do opsjednutosti i egzorcizmu.
-Tko ih je koristio?
-Lijecnici i magicari.
Oni su bili neka vrsta demonskih istrebljivaca
koje je zapoöljavala Crkva.
Ovo je ono öto je Edward Norberg
mislio da ga je napalo.
"Corrigia".
Latinsko porijeklo rijeci scourge(Bicevatelj).
Stvorenjova mogucnost raanja
je bez premca.
Probavit ce iznutrice 6-9 ljudi,
prije nego öto dobije mogucnost samostalnog opstanka.
Vratit cu se kad budete spremni naruciti.
-Vau.
-éao mi je.
Mogla te je prepoznati.
Tako je vec bolje.
Prolazimo! Novinari!
Napravite mjesta momci.
äto to imamo ovdje?
Oh, lijepo.
Zarujem za ûivot.
To su ostaci od moga prijatelja.
-Tko je to?
- To je öerif Ty Dunst legenda ovog grada.
Ubijen je dok smo tragali
za osumnjicenim za ubojstvo.
To je velika öteta.
Cijenim vaöu suradnju.
Oh, hej, imate je policajce
Pa, cuvajte se.
-Je li ovo stvarno?
-Ova bica su inficirala dijelove staroga svijeta.
Rabili su struju da bi ih istjerali iz ljudi.
Piötolj na struju.
Ti si genij.
Dugo ti je trebalo da shvatiö.
Ovo pokazuje kako ih uhvatiti.
Scourge ima nekoliko slabosti kao öto
je smrtonosna reakcija na alkohol.
Vino u Crkvi. äta je?
U cijelom svom istraûivanju nisam pronaöao,
nacin kako ga ubiti.
Smrt opsjednutog tijela niöta ne znaci,
samo ce ga iskoristiti kao ötit.
Ovdje iskljucuje utapanje, pa cak i vatru.
-Oh moj boûe.
Dame.
Oh, da.
Nasmijeöi mi se. Smjeöak.
Oh, covjece.
Oh, tako si lijep.
äto dovraga?
-Oh moj boûe!
-Jeste vidjeli ovo?
Hajde decki, imam ja svoja prava.
Ja sam amerikanac.
Ne, ne, ne!
Ovaj tip je bio ovdje i prije.
-Sve cu vas tuûiti!
-Smiri se!
Je li ovo tip iz Interpola?
Pokaûite mi tijelo.
Taxi!
Da li bismo trebali nazvati nekoga?
äta misliö tko ce nam vjerovati?
Ja jedva vjerujem.
Dosad je bilo 7 tijela Jess.
Ako odustanemo sada, ta stvar,
biti ce slobodna se razmnoûavati.
äto onda?
Moramo ga izvaditi iz njega sami.
Kako cemo to uraditi...
.... sve piöe ovdje.
Joö uvijek imaö kljuc od kuce
stare gospoe.
Ok. Imamo posla.
-Jess?
-Joö uvijek je u baru.
äuvala sam straûu.
Jesi sigurana da ovako to ûeliö napraviti?
Ako imaö kakvih boljih
ideja, javi mi.
Pa, öto misliö?
-Vau.
-Idemo uraditi ovo.
Ovaj tip nema puno vremena.
Daj mi joö ljeönjaka.
Hej. Pivo, molim.
I cisti viski.
Hvala.
Placeno je.
Niöta od toga.
Ponovno isto.
Bok.
Kako si mi ti veceras?
Sada mnogo bolje.
-A ti?
-Ne predobro, debeli.
äto to nedostaje u tvome svijetu?
Vidiö njega?
To je moj decko.
Vara me sa tom droljom vec tjednima.
Ponaöa se prema meni kao da sam niöta
vec godinama.
Veceras zavröava.
-Stvarno.
-Veceras...
Naucit cu ga pameti.
Spavat cu sa najdebljim, najruûnijim
frajerom u ovom baru.
S tobom.
äto kaûeö?
Uvijek sam spreman pomoci
dami u nevolji.
Ok, idemo onda.
äto, sada?
Ili sada, ili nikada veliki?
Oh, sada, sada.
Samo joö neöto.
Je li mogu slikati?
Joö bolje.
cekaj, cekaj.
Vec imaö sobu u motelu?
Stvarno si posebna.
Nemaö pojma.
Dovraga. Kako je loöe svjetlo ovdje.
Samo trenutak, duöo.
Lijepo.
äto je sa stolicom?
-Sjedni, pa saznaj.
-U redu.
Pricekaj samo trenutak.
Odmah cu doci.
Boûe, kako smrdi?
-Jesi spreman?
-Joö malo.
-äto?
-Ti si pijana.
Malo.
-Trebat cu njegovuu punu paûnju.
-Koja je stvar sa uûetom?
-Ne radim uûe.
Ili cemo to uciniti po mome,
ili cu otici tamo i naci nakog drugog.
Uûe je dobro.
Radim i s uûetom.
Znaö, ja samo...
nikada nije to bilo uraeno na meni.
-Neöto je u tebi i treba izaci van.
-Oh, da.
Treba mi tuö pod hitno.
äto? Hej?
Gospoo, hej! Halo.
Ne, ne i ne.
Dajte! Ne!
Ja sam prevaren ovdje!
Pomoc! Pomoc!
U redu, bit cu kratak.
Imaö parazita u sebi.
Srecom, samo je sat vremena proölo od
kada si se zarazio. Pa, moûda preûiviö.
To bi ga trebalo natjerati da izae.
Onda, cu ga zgrabiti sa ovime i iscupati iz tebe,
te ga staviti u posudu sa vinom,
koje bi ga trebalo vratiti u prvobitno stanje.
Sprûi ga!
U redu, uredu!
éao mi je.
Ne znam koliko moûe podnijeti?
Sprûi ga ponovno!
-Mora da je pregorio prekidac.
Imam ga!
Je li ûiv?
Ne znam.
-Jess!
-äto je?
Upravo cu ti smrskati lubanj s ovom
lampom.
-Molim?
-äto?
-Oh, ne!
-U meni je.
Dolje!
-Bjeûi! Idi odavde.
-Ne mogu te ostaviti ovako.
Ubit cu te!
-Alkohol.
-Pila si.
Ne. Ne, Jesse.
Ne mogu ga zaustaviti.
Nemoj dopustiti da se ovo dogodi.
Ako ja odem, proöiriti ce se.
To je sve za öto oni ûive.
Moûeö ti to.
Volim te.
Uradi to.
Ruûno govno!
-äto se dogaa?
-äto radiö?
-äto ûeliö da uradim?
-Idi po pomoc!
Laku noc.
Pomoc! Pomoc!
Ti. Tko si ti?
Gdje je?
Potrebno je 1500 stupnjeva da se ubije.
Odakle je doölo?
Ja samo znam kako ih ubiti.
Ti si goticki lijecnik, zar ne?
Puno ste naucili u tako malo vremena.
Divim vam se
Ima li ih joö?
Dosta ih je ubijeno prije mnogo godina.
Proölo je 30 godina od zadnjeg kojeg sam ja ubio.
Moj posao je ovdje je gotov.
Znaci  Kalifornija?
Ima li mjesta za dvoje
na tom motoru?
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4rhb4
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ