Засновано на неким догађајима,
који су стварни...
и на некима,
који су плод маште.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Беатрикс?
Беатрикс.
Извини, мили.
Нисам те чула.
Идем горе.
Идеш и ти?
Ето ме одмах код тебе.
Проклети мишеви.
Један радознали миш
ишуњао се
из своје собе у кући
и тако је сазнао
да му је отац умро.
Већ је видео овог лекара,
кад је слао његову
сестру у мртвачницу.
Тада је схватио
да одрасли лажу
и да овај свет
није ни мало магичан.
Пре би се рекло,
да је трагичан.
Не дочека
сваки миш старост.
Осећао се веома јадно,
па се повукао у себе
и читао бајке,
које му ниси испричали.
Збогом, тата!
Буди добар према мами.
У главним улогама:
Први пут глуми у филму:
Сценарио:
Режија:
РОЛД И БЕАТРИКС
БАЈКА О РАДОЗНАЛОМ МИШУ
Сели!
Сели,
одмах дођи!
Дођи!
Дођи, Сели.
Добра гуда.
Превише је хладно напољу,
за даме наших година.
Слажеш ли се?
Децо, време је да се
опростимо од тате.
Доста ми те је!
Да си стао!
Чујеш ли ти мане?
Тишина!
Стани већ једном,
ђаволе,
да могу да те закољем!
Да, да, да!
Да, да, о, не!
Добро!
Нека ти буде!
Али, не одричем се
тако лако
бесплатног божићног ручка,
Сејго!
Видећеш.
Не гледај ме тако,
ништаријо.
Тај патак долази
већ недељама!
Не слуша ме!
Хоћете ли ућутати?
Срећан Божић, гђице Потер.
Ја сам гђа Хилис за тебе.
И хвала вам,
што ми не ометате посед.
Ми се само трудимо да
приредимо нешто лепо деци,
за божићне празнике.
На том плану сам ја
сасвим довољно урадила.
А сад се губите са моје земље,
да не напујдам свог пса на вас!
Ајој!
За бога милога, Флит.
Срећан Божић, гђице Потер.
Госпођа Хилис.
За тату
БАЈКА О ПАТКИЦИ ЏЕМИМИ
Јеси ли улазио тамо?
Схватам.
Нико те неће терати
да улазиш тамо, Ролд.
Пре кратког времена
си изгубио и сестру.
Сад нам је време
да се опраштамо,
ако је опроштај
оно што желиш.
Хоћеш ли ући са мном?
Наравно.
Кад будемо ушли,
тата лежи на кревету,
али, Ролд, то заправо
више није тата, разумеш?
То је само тело,
па, ако нећеш да га гледаш,
ти само зажмури,
стегни капке, овако.
У реду?
У реду.
Гђо Дал,
хтео бих реч, две
о томе,
којим ћемо путем до цркве.
Свакако.
Тата?
Ало, дечко! Склањај те
прљаве руке са покојника!
Беатрикс!
Стижем!
ПО НАРЕЂЕЊУ УПРАВЕ,
ЗАБРАЊУЈЕ СЕ ПРИСТУП
ТРГОВАЧКИМ ПУТНИЦИМА, СКИТНИЦАМА
И ПЕВАЧИМА БОЖИЋНИХ ПЕСАМА
Мислим, сахранити своју
девојчицу је једно,
али, кад ти умре и муж,
за мање од месец дана,
то је већ превише
за једну жену.
Права невоља и трагедија.
Ментални поремећај,
како чујем.
Ма какви!
Ко ти је то рекао?
Ти, чини ми се.
Јесам ли?
Онда мора да је истина.
О, да,
шаље сина у школу
и враћа се
код њене мајке у Норвешку.
Има логике.
Не може све да падне
на њена плећа.
Вероватно има резервног играча,
верујем да га крије ту негде.
Не бих се бунио да је звекнем.
Ти баш никад
не губиш време, Батлеру?
Шта да кажем?
Ја сам човек огромног апетита.
Могу ли?
Не, не можеш!
Она је моја мајка
и не можеш да је имаш.
Је л' боље овако,
или овако?
-Овако.
Не волим кад ме неко
чека у заседи, Виљем.
То није "заседа".
Г. Ентвистл је љубазно пронашао
времена да нас прими у своју кућу.
Изгледа ми, као да си
"случајно" заборавила
твоје претходне
"пријеме" код њега.
Овако, или овако?
-Овако.
И да је он престао да
одговара на наша писма.
Овако, или овако?
-Овако.
Па, то је због тога,
ако ниси приметио,
ја пишем...
-Знам.
Веома си заузета
"неписањем" књиге.
Управо тако.
А ни те књиге се
не пишу саме, знаш.
Је л' боље овако,
или овако?
Нисам сигуран.
Овако, или,
могуће је и овако.
Не знам више ни сама.
Извините.
Да ли је...
Какав је био ваш вид
прошле године?
Ја...
Не знам.
Видно поље ми је
замагљено ових дана.
Невезано за време.
Шта ти мислиш?
Па, најпростије,
симптом макуларне дегенерације,
као последица старења.
Хоће да каже,
"очи старије даме", је ли?
Да није, можда,
глауком или катаракта?
За то су потребне додатне претраге.
Идеално би било да дође
због дајих прегледа.
Пошто видим да сте веома,
веома заузети,
за сада...
О, Господе!
Сада ћете ме још натерати
да носим наочаре, зар не?
Могле би да помогну.
Имам неке привремене,
ако бисте хтели да пробате.
Размислићу о томе... касније!
Па, господо,
док не искрсне још нешто,
осим моје, са старошћу
повезане, дегенерације,
бојим се да стварно
имам паметнија посла.
Хвала вам.
Стварно смо вам захвални,
што сте нам дошли на ноге.
Јесам ли у праву,
Беатрикс?
Да, веома сте љубазни.
Извините, пре него што одем,
смем ли вас замолити
за један аутограм,
могу ли?
Имате ли деце?
О, не, небеса.
Не.
Не подносим несташну децу.
Волео бих да имам
једно за канцеларију,
окачио бих га на зид,
познате личности то воле.
Имамо једну напуклу слику
Вирџиније Вулф.
Донеси му Ребит картицу,
Виљем.
Па, то је врх!
Види му фацу, као зека,
има и бркове.
Да, добар је.
Заиста је добар.
Могли бисте да напишете
једну о томе,
како Питер Ребит
добија наочаре.
Да напишем?
Да...
Јавите ми
како напредујете
са тим, да.
Срећан Божић.
Претпостављам да жешће лаје,
него што уједа, је л' тако?
Не, није тако.
Хвала вам на свему.
Да уђем и ја
ту код тебе?
Шта читаш?
О, наравно.
Беатрикс Потер, опет.
Да знаш да ти од књиге
више не видим лице, дете,
овако.
Можда ћеш једног дана
да спустиш књигу,
а теби ће израсти,
овако,
огромна брада,
а ја ћу остати затечена.
Никад нећу имати браду,
баш никад.
О чему су причали,
Ролд?
Један је рекао
да ме шаљеш у школу
и да ћеш се вратити
у Норвешку без нас,
а он ће те узети за жену.
Знаш ли, како зовемо
такве мушкарце у Норвешкој?
Капираш?
То значи...
Велики, огромни...
Шупак од човека.
Мама!
-Огромна,
распала шупчина.
Хајде,
изговори заједно са мном.
Одлично,
хајде што гласније.
Мислим овако.
Учи мало језик.
Тај човек је невероватан кретен.
Не враћам се у Норвешку.
Шта ће бити са мном?
Не шаљеш ме далеко
од куће, реци?
Мама?
Добро.
То је већ нешто друго.
Твој тата је то желео.
Он је увек говорио,
да је енглеско образовање
најбоље у свету.
Како би другачије један,
тако сићушан "прумп",
са села,
успео да постане сила.
Прумп?
Прдеж.
Чула сам да има
једна добра школа,
недалеко одавде,
Ролд,
само преко воде, заправо.
Значи, шаљеш ме одавде.
Не, не још.
Имамо још целе
Божићне празнике.
Не!
Ролд!
Не,
не желим да идем.
Седи, молим те.
Дозволи прво да ти објасним.
Звучи као нека авантура.
Не, нећу да идем!
А ти не можеш да ме натераш,
а не може ни тата,
зато што је тата умро!
Гадну нарав има тај дечко,
чуло се довде.
Али, не оптерећуј тиме
своју главицу.
Ускоро ће истерати то
из њега у интернату.
Дајем ти још мало времена,
за твоје потребе,
знаш, љубави.
Зачепи ту глупу,
брадату губицу,
одвратна,
умишљена сељачино!
Прелепо... то створење.
Рачунам да сам
сад у игри.
Наочари би ти помогле
да брже завршиш књигу.
Само то.
-Ово нема никакве
везе са мојим очима,
Виљем.
Ја не могу
да довршим ту књигу,
зато што не желим да
довршим ту проклету књигу.
А зашто не желиш?
Зато што Ворн више
не гледа шта штампа.
Постала сам за њих
обичан "бланко чек".
Све што желе је још једна
проклета "књига о зеки",
није важан њен садржај,
него само да допринесе
божићној атмосфери.
Па, дај им једну.
Ја... не могу.
Хеј.
Реци?
Ја... не желим
да носим наочаре, Вили.
Изгледаћу као старија дама.
Ти и јеси старија дама,
Беатрикс.
И то савршено употребљива.
Ето, управо због тога сам
се удала за тебе, г. Хилис,
због тог твог романтичног
баратања речима.
Којешта.
Удала си се за мене
због моје способности
да проникнем у катастарске књиге.
Траутбек фарма,
појавиће се ускоро,
можемо да пратимо,
али, ако те не занима...
Имамо овде и
хотел у Манчестеру,
постоје неки наговештаји.
Па, то је на превоју Киркстон.
Управо тако.
Па, они то не смеју да узму.
То би променило
изглед читаве области.
Планирају да то распарчају,
па да продају парцеле.
Колико хектара?
Можеш ли да ми прочиташ
и остало, Виљем?
Не.
Пардон?
Нећу.
Узми па читај сама,
али за то ти, наравно,
требају наочари.
Здраво.
Да ли те има још увек,
ту негде?
Добро...
Шта ти мислиш?
Безобразниче!
Проклета животиња!
Сели!
О, Сели.
Шта си урадила овог пута?
Стани ту, не мрдај.
Да ли је твоја проклета свиња
опет улазила у кућу?
Не, није,
колико ја знам, не.
Зашто?
Ја се... извињавам.
Беатрикс.
Извини, драги.
Можда је на нервној бази.
Да ли ти треба нешто?
Не, загреј столицу,
напиши ту проклету књигу,
да можемо да се препустимо
божићним радостима.
Да, ја пишем.
Пишем!
Сад се већ скраси
на једном месту.
ТРИ СЛЕПА МИША
Кад те пошаљу далеко од куће
и кад будеш препуштен самом себи,
а сестра и отац су ти умрли,
немаш избора,
наш мали Мишу,
јер дом је
сад обична кућа,
која те испуњава ужасом.
Ролд!
Одакле знаш моје име?
Твоја сестра Астри
ми је рекла, пилећи мозгу.
Хваташ тутањ, видим?
Можда.
Има места у мом коферу,
ако хоћеш да пођеш са мном.
Не, хвала.
Мислим да је боље да останем
у кревету од Астри,
у случају да се она врати.
Она се неће вратити.
Знам.
Ролд, пре него што одеш,
учинићеш ми једну услугу?
Астри је ово написала.
Бојим се
да ће остати непослато.
"Драги Деда Мразе,
имам седам година."
"Ове године била сам добра."
"Молим те да ми пошаљеш нову
хаљиницу за моју лутку Лавендер."
"Она коју има,
се већ похабала."
То је за њега ситница.
"И, молим те, можеш ли
да донесеш Ролду"
"нову књигу Беатрикс Потер?"
"Све старе књиге које он има,
прочитао ми је толико пута",
"да бих стварно волела
да чујем нешто ново."
Аха.
-"Желим ти срећан пут."
"Воли те Астри."
Хоћеш ли
да ми га пошаљеш?
Наравно.
Видимо се, онда.
Видимо се.
Ролд...
Желим ти срећан пут.
О, Сејго, направио си
глупу грешку, пријатељу.
Има да те ухватим овог пута.
Већ си завршила?
Скоро. Још само да искочим
из куће и убијем Сејга.
Искрено, Беатрикс,
заиста бих волео да
престанеш да им дајеш имена.
Огадићеш ми свако јело.
Имаш право.
Извини.
Дођи... псето.
Не сметају ми љубимци,
само ми не дирај вечеру!
Молим те!
Апсолутно.
Хајде.
Кад Ворнови тачно очекују
да им се достави књига?
Сутра.
Али ћу да им кажем,
да се загубила у пошти.
Знаш и сам како је
у ово доба године.
Биће добро.
Сем тога, то је
само коначни рукопис.
Већ су видели
већи део тога.
Беатрикс...
Веруј ми,
биће како ваља.
Сад, када је Миш напустио
свој дом и дао се на пут сам,
био је свестан
да му треба план.
Али, у дубини душе
знао је да је
добро место
одакле треба кренути
његова мапа
за неку срећнију земљу.
Колико год вас обузела сумња,
јесте ли пали,
или сте ван игре,
утеху ћете наћи
међу страницама.
Али, ако тражите праву утеху,
ставите у погон мозак,
а не ноге.
А тај опоравак, бојим се,
може да траје бескрајно дуго.
Ролд!
Ха...
Сад си мој, Сејго.
Добар дан, гђо Хилис!
Том.
Како могу да ти помогнем?
Само сам хтео
да вас обавестим
да преузимам једно стадо
од Хердвикових,
ако сте заинтересовани за то.
Па, зар не можемо да их држимо
на Хил Топу, преко зиме?
Да их држимо овде?
Не, не, не.
Можда ваше овце из Лондона
могу да преживе у овако
јадном окружењу, гђо Хилис.
Немојте ми те ваше Хердвикове,
најлепше вам хвала.
Нема баш много оваца
у Лондону, Томе.
Па, то не бих знао.
Нисам никад био тамо.
Знам само да ваши Хердвикови
не би залегли за то.
Њима требају веће
површине земље од тих.
Као она од Траутбекових,
таква врста земљишта?
Управо таква.
Компликован сој људи,
ти ваши Хердвикови.
Њима је потребан
властити простор,
у коме ће бити
препуштени сами себи
и својим мислима.
Тако је.
Да не мислиш да сам
и ја била Хердвик
у претходном животу,
Томе?
Не.
Схватам.
Онда, долазите или...?
Јер Хердвикови
не чекају никога,
без обзира ко сте,
или у ком фенси крају Лондона
сте се родили и одрасли.
Знаш шта?
Управо си ми дао
веома добар разлог
да се вратим послу,
не бих ли створила мало
више простора за наше даме.
Али, јави се касније,
па ћу ти се придружити.
Како хоћеш.
Не узбуђујем се,
како год.
Хајде ти, полази!
Немамо цео дан за губљење.
Заправо, имам,
али га не трошим на
такве као што си ти.
Перон два,
очекујемо долазак воза.
Хајде,
склони ми се с пута!
Лешници из Кента?
Имаш право, пиле.
Наврзла ти се стара дрвеница,
попут мене,
која би требало да ти
понуди чоколаду са лешницима,
па да постанемо другари!
Ти ниси неки мангуп,
јеси ли?
Трудим се да не будем.
Не оперећуј се тиме.
Ја сам "бона фиде" агент,
који не прави грешке.
На коју се страну света
млади Фиделио,
као што си ти, упутио?
Ево.
Фантабулоза!
"Бона" место да добијеш
свој цветни фластер,
још да можеш да се
попнеш на штикле, ха?
То је у Лејк Дистрикту.
Да?
Добио си "денариус" за
путовање по округу, тек тако?
Молим?
"Мецас"... "мула".
Безвредне паре?
О, да.
Мало.
Гушти.
Увек можеш да се обратиш
свом "Ујки Бонафиде",
ако се заглавиш у твојим бразикама.
Упркос бубама у глави,
не оскудевам у старим,
добрим лизалицама,
имам гомилу у овим
дубоким џеповима.
Нема потребе.
Хвала вам.
Хаос!
У том случају,
"На вр' брда, врба мрда".
"Проба меда, па н'уме,
ај, нуме, нуме, нуме"
"да обује ципеле од гуме".
Јесам ли у праву,
или нисам?
У праву.
-У праву.
Само се ти држи свог Ирца,
мој мали "рагиосо".
Ено, онај са шиљком на глави,
иде право према нама.
Па, ако немаш ништа против,
користим прилику
да ти пожелим "бона ноцхе".
Бона ноцхе?
Да, госпођице,
има један дечак тамо.
Здраво.
Лепо је видети те овде.
Не бих отишао, заправо,
ти то знаш.
Знам.
Шта мислиш,
да ли би, можда,
желео да се вратиш кући?
Па да ме опет
пошаљеш од куће?
Не шаљем те од куће.
Само те молим
да размислиш о томе.
Због мене и због тате.
Ако и ти урадиш
нешто за мене.
То је неки "дил"?
Схватам.
О чему се ради?
Води ме овде.
Кућа Беатрикс Потер?
Па, то је Кумбрија, зар не?
Мислиш да је предалеко
да се иде тамо.
Само да овај воз
већ једном крене.
Предстоји нам дуго путовање.
Дођите, шта чекате?
Пењите се сви,
па и ти, незнана лепојко!
Хајде, идемо.
Миш је одмах схватио,
да је ово његова шанса.
Да ову пропусти,
друга му се не би указала.
Он је сад јак као челик
и храбар као лав,
јер поред њега је
његова мајка.
Виљем!
Извини,
дуго ме није било.
Сејго... мислим, вечера,
била је толико
неспремна за сарадњу...
А онда сам срела Тома.
Имаш посету.
Извини,
не чујем ни реч.
Сачекај да скинем чизме.
Ти имаш гошћу.
Не чујем те.
Ето ме, за минут.
Изгледа да губим и слух,
као што губим вид.
Ускоро ћеш да ме водиш
до каде да се купам,
Флит.
Ух!
Не опет, Томе Китн.
Хоће ли вам сметати?
Да опружим ноге.
Хвала вам пуно, ужасно,
ужасно сте љубазни.
Ролд.
Пст!
Ролд,
играјмо игру.
У реду, коју игру?
Жмурке.
Мало зезнуто.
Аха.
У реду.
Вије?
Исто... зезнуто.
Да, зезнуто...
Зезнуто, у праву си.
Ја шпијунирам.
Дете, шта ти је?
Покушавам да читам новине.
Потребна ми је тишина.
Тако ми је жао...
Нисмо имали представу,
да радите нешто толико важно.
Опростите нам.
Смањите доживљај,
хоћете ли?
Наравно.
Бићемо тихи као мишови,
је л' тако, Ролд?
Сендвич, мили?
Нисам гладан.
Јеси,
гладан си, мили.
У реду.
То је то.
Доста ми је вашег прдуцкања.
Желим вам пријатан дан.
Прдуцкања?
Чекај ту,
да наиђе такси.
Одмах се враћам.
Хвала вам.
А сад брзо!
Узми овце.
Узми овчара.
Помери се.
Пожури!
Нећу да изгубим цео дан.
Хајде!
Јако је клизаво.
Ево, ту смо, госпођо.
Улазите, изволите.
-Полако, да не паднеш.
Мрдни већ једном.
Ја се извињавам.
Али, ја сам био
следећи за такси.
Ма, да ли си био заиста,
мали прдавче?
Е, па сад више ниси следећи
за такси, јеси ли?
Али, био сам.
Каква незгодна дама.
Причај ми о томе.
Вау!
Треба да мало живиш са њом.
Ти умеш да причаш?
Хеј, друже,
шта да ти кажем?
Обављао сам
много различитих послова,
док ме ова аспида
није скембала.
Као, на пример?
Као на пример,
каже он!
Видим у мраку, копам подземни
ходник дубок пола километра,
трчим брже од аутомобила.
Види ме,
сад сам лево сметало.
Зашто, једноставно,
не побегнеш?
Размишљао сам о томе,
ортак.
Јесам, немој ме
погрешно схватити.
Али, искрено да ти кажем,
на крају сам схватио,
да за то немам петљу.
Немам петљу.
Капираш?
Отфикарили су ми "оно"
за храброст.
Шта се смејеш,
ружно дериште?
Ништа, онако...
Хајде, Џорџ,
шта си се укипио?
Пуно среће, човече.
Пуно среће!
Ко је то био?
Нико.
Хајде, да се већ једном
макнемо са овог места.
Изгледа да ћемо
морати пешке.
Хајде.
Још један поклон
од Тома Китна.
Матори чудак.
Дајеш мртвог миша мени.
Хвала ти пуно.
Да ли да јој кажем,
да ћеш је примити?
Кога ћу да примим,
коме ћеш и шта да кажеш?
Твојој младој дами.
Немам ја
никакву младу даму.
Имаш, имаш.
Она је у соби за пријеме.
Али, још увек нисам
"убила" божићну вечеру.
Беатрикс, искрено,
препусти то мени.
Ти имаш гошћу.
Лепо!
Како могу да вам помогнем?
Беатрикс Потер, срећна сам
што вас упознајем.
Ваш сам велики,
велики обожавалац.
Ен Ленди.
Нисам планирала госте за данас.
О, стварно?
Немојте ми то рећи,
тешко ћу поднети.
Ворн ме је уверавао
да ме је најављивао
неколико пута код вас.
Зар нисте то добили
написмено од њега?
Па, не.
Бојим се да нисам.
Понекад пошта касни за Божић.
Да... можда.
Можда.
Пошта је ужасна
у ово доба године.
Ужасна је.
Послала сам џемпер
мојој сестри у Фројнд.
Да ли знате,
да га још није добила?
Кад сте га послали?
Отприлике,
пре две године.
Схватам.
Шта тачно могу да урадим
за вас... гђице Ленди?
О, боже, наравно!
Како да знате,
кад нисте добили његова писма,
је ли тако?
Да кренемо испочетка?
Не, за тако нешто
заиста нема потребе.
Ја... -Беатрикс Потер,
срећна сам
што сам вас упознала,
ваш сам велики обожавалац.
Ен Ленди,
радим код Ворна.
Послали су ме да лично
преузмем ваш рукопис.
Да вас поштедим слања.
Јесу ли, заиста?
Веома су љубазни.
Да не прође
ваш прелепи рукопис
као џемпер моје сестре,
можемо ли то сад?
Не, Боже сачувај.
Онда, да попијемо чај,
да погледамо докле сте стигли,
ви, стара паметнице?
Хвала вам.
Ово иде овде.
Значи, то је то?
Потпуно исто као на цртежима,
мама, потпуно исто,
чак и засади зеља
поред капије. Погледај!
Видим.
Хвала ти.
Због чега?
Што си ме довела.
Извини, ти мислиш
да је то то?
Да, сад сам видео.
Не, не, не.
Нисмо прешли оволики пут,
да бисмо видели само
"купус за кување".
Уђи у кућу.
Не могу.
Није ми допуштено.
Ко то каже?
Ено!
Лепо пише.
ЗАБРАЊЕН ПРИСТУП НЕПОЗВАНИМ ЛИЦИМА
И ПЕВАЧИМА БОЖИЋНИХ ПЕСАМА
Ти си Норвежанин.
Ти не умеш то да прочиташ.
Претварај се да ниси видео.
Стварно?
-Да, да.
Идеш ли и ти са мном?
Драги дечаче,
ако будем полазила на сваку
авантуру у твом животу,
нећеш имати ни једну причу
да ми испричаш, хоћеш ли?
Претпостављам.
А кад постанем стара дамица,
заточена у кући
са ћебетом на коленима,
бићеш ми потребан,
далеко од овог места,
на овом белом свету,
да ми причаш о свему.
Сад иди,
одмах крени у авантуре.
Вратићу се за сат времена,
у реду?
У реду.
Биће ти лепо.
Миш је корачао даље,
а њене речи су му
одзвањале у глави,
због њих
као да је носио оклоп.
Шта год буде открио,
сваки детаљ, сваки звук,
он ће да запамти и понесе кући,
не би ли је шармирао.
Па... шта мислите?
Добро, бићу сасвим
искрена према вама.
Мислим да је...
Божанствена.
Извините, направили сте...
Заиста смешну фацу.
Мислили сте да ћу да се
нарогушим, а мени се свидело.
Мали Зека прави пиво
и носи кецељу.
Цецилија Парсли.
Да, Цецилија је апсолутно обожава.
Ворнови ће просто
да полуде за овим.
Искрено, мислим да ћемо
овога продати на тоне.
Осећам да хоћемо.
Сигурна сам да хоћете.
Пази се, Питер Ребит,
стигла је нова зечица у град.
Ако данас довршим
још пар цртежа,
можете све то
понети у Лондон.
Одлично.
Пре тога...
Постоји неки проблем?
Не ради се о вама, Б.П.
Ворн се нада
да бисте били вољни
да направите једну
малу-малецку измену.
Нада се, је л' те?
Ради се о тим вашим
несносним слепим мишевима.
Шта је са њима?
Па, ништа, очигледно.
Ми их обожавамо.
Али, општи утисак
власника издавачке куће је,
да је понегде језик помало,
како да се изразим?
Реците брзо!
Екстреман за најмлађе.
Пре свега,
чињеница да су слепи,
сва три слаткиша...
То је песмица за децу.
Али, она је толико тужна.
Јесте?
Шта је то било?
Шта је оно?
У башти, видели сте?
Да ли сам видела - шта?
Прекинула сам вас...
Да, а затим, упркос
њиховом инвалидитету,
мишеви су слепи,
наилази сељакова супруга,
а остало већ знате.
Питер?
Извините.
Она им одсеца репове
столарским ножем.
Иде ми на живце!
Управо то.
Ужасно!
Није баш типична
дечја успаванка, зар не?
Нећемо деци давати
грозоморне приче, или хоћемо?
Извините.
Нисам вас пратила.
Дакле, Ворнови су ме
послали овамо у нади
да ћемо ми успети
да постигнемо договор
да се ту убаци нешто
мање одвратно.
Ми?
Знам, ви и ја.
Било би забавно,
шта ви мислите?
Затворено, мила.
Извините,
одморићу се овде који минут.
Онда уђи,
има места у крчми.
У којој крчми?
У овој.
Паркирајте се тамо.
Вратићу чајник на ватру.
Веома сте љубазни.
Хвала вам.
Не могу да вас пустим
у благословеном стању за Божић.
Ко зна, која вас је сила
довела баш овамо?
Ето, присећам се,
Дора, бездушна конобарица,
"очистила" је новог Месију.
Не верујем да је ово
"нови Месија".
Ово ми је беба бр. 5.
Ух!
Жено,
стално си са стомаком.
Зар твој драги
не ради ништа друго?
Реци му да проба крикет,
да игра таблић,
или нешто слично.
А ако настави по старом,
ти му га "вежи у чвор".
О, Господе.
О, јагње моје мало.
О, какав сам ја идиот.
Оставио те је,
реци ми?
-Не.
Није те оставио?
Није ваљда умро?
Ове недеље...
Пнеумонија,
пре тога,
две недеље раније,
умрла је моја девојчица,
прсло јој је слепо црево,
а синчићу сам све што има.
Остали смо без новца,
скоро потпуно.
А да ствар буде још гора,
мој најмлађи син је
побегао од куће,
да пронађе некаквог патка.
Добро.
Не мрдај одатле.
Одмах се враћам.
Где идете?
Да донесем остатак те торте.
Требаће нам, кад помислим
шта вас је снашло.
Сви трче за сељаковом женом,
која их љубазно ослобађа
и прекида њихову свађу.
Не.
Која... која стоји на столици и
вришти у страху за свој живот.
То је то!
Жао ми је.
Кажете да сељакова жена
вришти од страха за свој живот,
зато што је угледала миша?
Па, не само једног миша.
Три! И сви су слепи.
Размислите мало о томе.
Крајње застрашујуће.
Да ли сте икад видели жену
неког сељака, гђице Ленди?
Не, никада, али, зар не
мислите да прелепо скенира...
Ја то обожавам.
-Да, али ја не.
Колико се сећам,
још увек је моје име
на корицама проклете књиге
за децу, а не ваше!
Схватам.
Видите, ја се...
извињавам што сам нервозна,
али истини за вољу,
ви... ви ми се нисте
појавили у најбоље време.
Божић само што није,
а ја имам толико тога
да урадим на имању.
Још увек нисам заклала Сејга.
Извините, кога?
Патка.
Беатрикс, могу ли вас
звати Беатрикс?
Не.
Мислим да знам,
који је наш прави проблем.
У суштини,
то сви знају.
Зато су ме и послали.
Који проблем?
О, молим вас.
Не претварајте се
да не бисте радије били
са вашим овцама и свињама,
него са мном.
Аха.
Па ипак,
новац је страшно битан,
зар не?
Шта ви мени тачно предлажете?
Ја само кажем да,
што пре будете потписали
и сагласили се са мојим текстом,
пре ћете се вратити
на вашу фарму.
Књигу ћемо продати и сви
ће бити задовољни, је ли тако?
Добро, измените текст.
Нека буде по вашем.
Дивно!
За ово треба нешто да попијемо.
Не из те шоље.
О, боже,
па ово је цркотина!
Каква грозота!
Шта?
Чувам га за касније.
За јело?
Не, за цртање,
наравно.
Да, наравно, како сам глупа,
мислила сам да...
Није важно.
О, мали неваљалче!
Ја се извињавам.
О, не. Немојте.
-Шта?
Беатрикс, не.
Куд сте пошли?
Јер ми још нисмо завршили.
Беатрикс!
Ви сте тако љубазни.
Двапут даје,
онај ко радо даје,
али у вашем случају,
мислим да сте неправедно
бачени у немаштину.
Можда ми се срећа насмеши.
Па онда, да то проверимо,
хоћемо ли?
Сркните тај чај,
да видим шта вас чека.
Ја... ја не разумем.
Знам да гледам у шољу,
видећу вашу судбину из ње.
У реду.
Хајде онда.
Промућкајте мало.
Хеј, бежи одатле!
Умеш ли да читаш?
"Забрањен приступ",
лепо пише!
О, видим пут.
Изгледа ми да води до...
Дрвета неке палме,
чини ми се.
Негде где има Сунца.
Сумњам у то,
осим ако не мислите на
следећи воз за Кардиф.
Па, заправо,
кад већ рекосте,
могао би то да буде и кишобран.
Више вероватно.
И видим новац,
много новца.
Прилив, или одлив?
То не каже, извините.
Немојте се извињавати.
Овај чај ми је пријао више,
него било шта што би ми
талог чаја могао рећи.
Права истина је да
никад не можемо знати
шта нам будућност носи.
Једино што можемо
да контролишемо
јесте да нађемо прави одговор,
а ја ћу да изаберем
да будем храбра...
Да покажем мом тихом,
забринутом дечаку
да и после најдужих
ноћи пуних таме,
долази нови дан,
а после најтужније и најтеже
године крећемо све изнова.
Хвала вам, Дора.
Само мало.
Овде има још нешто.
А то је,
да ће ваш син,
постати писац,
веома познат писац.
Да ли ће, заиста?
Али, никад неће носити
браду.
Не, то...
Не могу да верујем.
Срећан Божић, Дора.
Срећан Божић.
Знам да си ту,
ти мала вуцибатино.
Само да знаш,
да сам пустила пса,
а он још ништа није вечерао.
Тако да бих побегла,
да сам на твом месту.
Пронаћи ћу те,
одвратна мала гњидо.
А сви знамо
како гњиде пролазе.
Оне буду згњечене!
Чујеш ли ме?
Згњечене!
О, мишу!
Шта ти је чинити?
Да ли је
и теби дошао крај?
Тамо је вештица која неће
стати док не будеш мртав.
Упао си у њену замку
и повратка ти нема.
Боље би ти било,
да си побегао.
Здраво.
И мени је драго,
што сам те упознао.
Дођи.
Дечко.
Видим те.
Видим те,
ти мали неваљалче.
Упад на приватни посед
представља кривично дело, знаш?
Ако тај пас
не жели да те препадне,
урадићу то сама,
само да те ухватим.
Рекла сам ти да се губиш.
За бога милога,
псето,
какве користи имам од тебе,
стварно?
Сад се губи са мог поседа,
или ћеш проћи исто,
као последњи уљез,
који је крочио овде.
Да ли је мртав?
Ко?
Овај?
Да, веома.
Да ли си га ти убила?
Не, мачка је.
Том Китн се опет појавио.
Можда и јесте.
Зар те ово не плаши?
Јок.
Зашто не?
Видео сам страшније
ствари од тога.
Као, на пример?
Руж.
Руж?
Шта за бога милога
има страшно код ружа?
Деловало ми је чудно,
кад сам га видео на тати,
када су га
изнели на одар.
Схватам.
Колико схватам, он обично
није стављао руж?
Обично није, не.
Па, шта си урадио,
кад си видео... руж?
Само сам зажмурио, чврсто
сам стегао капке, овако.
Отвори их.
Да сам на твом месту,
од сада па убудуће,
ја бих их стално држала
отворене, увек.
Не пропуштај ништа,
јер, док си мали,
видиш све из другог угла.
А шта се дешава
кад порастеш?
Више не видиш све тако јасно,
све постаје помало магловито.
А онда те натерају
да носиш наочаре,
тако да мораш
да даш све од себе
да све памтиш, уместо тога.
На сву срећу,
ја то радим.
Памтим све.
Добро, за бога милога,
шта ти тражиш овде?
Дошао сам да видим
Беатрикс Потер.
Ево, изволи.
Видео си је.
Тако да можеш да бришеш.
Хајде сад!
Тутањ!
Стани мало!
Заборавио си нешто!
"И, молим те,
можеш ли да набавиш Ролду"
"нову књигу Беатрикс Потер?"
"Све те старе књиге ми је
толико пута прочитао",
"да бих стварно волела
да чујем нешто ново, за промену."
Гђице Ленди.
Имам питање за вас.
Само изволите.
Да ли сте ви, заиста,
прочитали неку моју књигу?
Па, наравно.
Као што рекох,
велики сам обожавалац.
Е, па добро.
Онда ваљда знате,
те животиње, о којима пишем
у мају, могу изгледати слатко.
Оне могу да носе
подсукње или капице,
или светло плаве јакнице,
али свет, са којим се сусрећу,
више је него реалан,
исто као и деца
која читају моје књиге.
Зашто ми ово говорите? -Зато
што не можемо поштедети децу
реалног живота,
нити ја то прихватам.
У мојим књигама,
сељаци хватају зечеве
и пеку их у рерни.
Керови отимају од патака
њихов вољена јаја.
Пацови понекад једу мачиће,
или барем покушавају.
До сада, деца су то
прихватала савршено добро.
Хвала вам на времену
које сте ми посветили.
Али, ја сам се предомислила.
Текст остаје такав,
какав јесте.
Стекла сам велики ауторитет
јер сам деци увек описивала
и ружнију страну живота.
Господе благи!
Јао!
Мој шешир!
Не!
Можете ли
да је зауставите?
Па, пробајте ви.
Господе благи!
Вади то из уста,
одмах!
Мој шешир,
немој да ми га поједеш!
Мој шешир!
Крмачетино!
Фуј!
И, јеси ли је видео?
Нисам сигуран.
Можда је то била она,
а можда је била и вештица.
Вештица?
Схватам,
боље да ми одемо,
пре него што се врати
и претвори нас у шта,
жабе крастаче?
Не у крастаче,
у мишеве.
Да, у мишеве.
Брзо, трчи!
Гђо Хилис?
Могли бисмо на ноге лагане,
па код Хердвикових,
ако сте слободни.
Ето ме одмах са тобом,
Томе.
Па онда,
како ћемо?
Лепо.
Биће по вашем.
Одсеците им репове.
Одлично.
Задовољство је радити
са вама, гђице Ленди.
Верујем да знате
куда треба да изађете.
Хвала вам.
Имаћете диван Божић,
је л' хоћете?
Томе, замисли да неко
купи Траутбекову фарму.
Мало вероватно, гђо Хилис.
Имам преча посла од тога.
Треба да исплатим женине дугове
у Ковент Гардену,
да вам поштено кажем.
У реду, не "неко".
Ја.
Замисли да ја купим
Траутбекову фарму.
Онда бисте поседовали
половину свих језера,
па бисте радили са њима
шта вас воља, чини ми се.
На пример, да отмем још
некретнина Хердвикових?
Имали бисте више оваца,
него цео Лондон.
Опет ти кажем, заиста нема
ни једне овце у Лондону, Томе.
Откуд знам.
Никад био.
Да ли би волео да одеш?
Довољно је само да то споменеш,
то је за мене ситница.
Ја?
Да идем у Лондон?
Ни за живу главу!
Онда ћеш, можда, бити у обавези да мотриш
на фарму Траутбекових, уместо мене.
Могао бих.
Могао бих!
Иди сад.
Наћи ћу те ја.
У реду, онда.
Шта је у реду?
-Ићи ћу у ту школу.
Барем ћу имати разних
прича за тебе, хоћу ли?
Да, Ролд, хоћеш,
прича и прича.
Сад је мали Миш знао
да се та авантура завршила,
за другу није сигуран
да ће да почне,
за било ког миша, био он велики или
мали, то је авантура за све нас.
Треба нам само храбрости
и подршке да ускочимо.
Али, имај у виду,
доћи ће тешка времена
и дани кад нећеш бити
посут ловорикама.
Јупи!
Онда прихвати мој савет.
Научи лекцију од миша.
Не дај да ти нешто трагично,
одагна све што је магично.
Напиши своју причу.
Добро је, Сејго!
Предајем се.
Победио си.
Беатрикс!
Беатрикс, опет имамо
купус за божићну вечеру!
Превео са енглеског:
Јоле
Ролд Дал је постао пилот борбеног
авиона, шпијун, али и аутор неких од
најпопуларнијих књига за децу
свих времена, укључујући "Матилду",
"Чарли и фабрика чоколаде"
и "Фантастични г. Фокс".
Ролд је писао
својој мајци Софи
једном недељно
у наредних педесет година.
Она је чувала сва његова писма,
читаве свежњеве, везане траком.
Беатрикс Потер је постала
награђивани одгајивач оваца
и земљопоседница која је
допринела очувању Лејк Дистрикта.
А, што се тиче Патка Сејго-а
Појели смо Сејга.
Ужасан чин,
надев од његовог меса
ми је узбуркао савест.
Изразе љубави и
најлепше жеље за Божић,
упућује вам ваш
одани пријатељ,
Беатрикс Потер.
(Госпођа Хилис)
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com