Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sranje!
Gđo. Whittington, što je bilo?
- Provalili su mi u kuću.
Bez zafrkancije?
- Bez zafrkancije.
Je li vam netko rekao da
dim ubija i nepušače?
Da, ali svi su već pokojni.
Da, 4946 Cypress Pond.
U redu. Hvala.
Rekli su da će doći za
15 min. - Jimmy, kamo ćeš?
Pregledati vašu kuću.
- Ne, čekaj policiju.
Gdje je tu zabava?
Ideš? - Bolje da ostanem
i čuvam nju.
Dobro, kompa.
Nemoj da se netko zeza
sa mnom!
Jimmy je već 5 puta
suspendiran ove godine
jer je malo poludio
s ovom palicom. U redu?!
Sranje...
U redu. Nemate se čega bojati.
Sve je čisto. - Siguran si?
Provjerio sam sve sobe i
ormare. - Ništa ne nedostaje?
Ne bih rekao. Ali su dobro
sredili vaš ured.
Moj ured? - Posvuda
je sranje.
Gadno su vam sredili i
kuhinju. Laku noć.
Toliko što se policije tiče.
Savršeno.
Uzeo si pivo? To! - Naroljat
ćemo se. Provalimo u kuću
preko puta. - Umukni!
Sranje!
Jimmy!
U pomoć!
Ovamo!
Ovamo, do vraga!
14-Mary-10 traži detektive
zbog provale na
Cypress Poundu. - Bobby!
Što imaš? - Čini se da je
dvostruka provala.
Što, još jedna provala?
- Da, kroz prozor ovdje.
Čija je ovo kuća?
- Marion Whittington.
Sestra dr. Sama Loomisa.
Onog psihića koji je umro
prije nekoliko godina. Živio
je ovdje, ona ga je njegovala.
Gledao sam emisiju o njemu.
Cijeli život je posvetio
potrazi za tipom iz Noći
vještica koji je masakrirao
svu onu djecu u Hattenfieldu.
- Michael Meyers.
Ne misliš valjda da je
Michael Meyers...
Nikad mu nisu pronašli truplo.
- Ali to je bilo prije 20 g.
Majku ti. - Loomis je bio
opsjednut Meyersom.
Prava ljubavna gozba.
Mislim da ću nazvati
Hattenfield i upozoriti ih.
Nema šanse. - Samo iz
predostrožnosti. Sutra je
Noć vještica. - Reci im da
traže tipa s Alzheimerovom
bolešću. - Trebao bi biti
mlađi od mene.
Meni je bilo 15 g. Kad
je ubio svoju sestru 1963.
Da, Fitzimons, spoji me
s Hattenfieldom.
Michael Meyers.
Da, baš.
N O Ć V J E Š T I C A
20 GODINA POSLIJE
UPOZNAO SAM GA PRIJE 15 G.
REKLI SU MI DA VIŠE NEMA
NIČEGA. RAZUMA, SAVJESTI.
SHVAĆANJA. NI NAJOSNOVNIJEG...
OSJEĆAJA ZA ŽIVOT I SMRT,
DOBRO ILI ZLO.
UPOZNAO SAM TOG 6-GODIŠNJAKA
S TIM TUPIM, BLIJEDIM...
BEZOSJEĆAJNIM LICEM
I NAJTAMNIJIM OČIMA.
OČIMA VRAGA.
OSAM GODINA PROVEO SAM U
OOKUŠAJU DA DOPREM DO NJEGA,
A ZATIM OSTALIH 7 DA GA
DRŽIM POD KLJUČEM,
JER SAM SHVATIO DA JE TO ŠTO
ŽIVI IZA OČIJU TOG DJEČAKA
ČISTO I JEDNOSTAVNO ZLO.
OREŽIVJELI U UBOJSTVU U
NOĆI VJEŠTICA POGINULI
U PROMETNOJ NESREĆI.
Mama!
Dobro si?
Sve je u redu.
U redu je.
Trebaš nešto?
Da, molim te. Hvala.
- U redu je.
Noćne more...
31. LISTOPADA
NOĆ VJEŠTICA
Radim tost. - Ne za
mene, hvala.
Kofein ne spada pod hranu.
- Nemamo više Percodana.
Imaš poštu.
Od tvog tate.
Čestitka za rođendan.
- Kasni samo 2 mjeseca.
Impresionirana sam. - Novac
je dobar. Dobro će mi doći
kad odem u Yosemite.
Ne ideš. - Idem.
Ne ideš. - Idem i to s tvojim
punim blagoslovom. Znaš zašto?
Zašto? - Jer je danas dan kad
ćeš shvatiti da mi je 17 g.
I da me tvoja pretjerana
zaštita i paranoja ometa
u odrastanju.
Ako želiš na kampiranje,
ja ću te odvesti.
Ne želim ići s tobom.
- Žalim...
Tata bi me pustio. - On je
ovisnik o methadonu.
Koga bi privukao
netko takav? - Joj!
Još kad pomislim da je on
ostavio tebe... - Johne...
Znam da si pametovanje
naslijedio s moje strane
obitelji, zato ću te pustiti
na miru, ali ideš predaleko.
Ne, idem u Yosemite.
- Ne ideš.
Mama, pomozi mi. Trebam više
prostora. Zaslužio sam.
Znam da danas nije baš
pogodan dan. - Koji je dan?
Noć vještica.
Nisam ni primjetila.
Mama, gotovi smo s tim.
Doista jesmo.
Znaš što, počinješ graditi
Edipov kompleks. - Hvala ti!
Ne šalim se. I za 20 g.
Ćeš živjeti s njom.
Voditi neki motel... - Znači,
ništa od Yosemitija? - Ništa.
Kako da se ja izvučem?
- Ne želiš ići? - Pljuga je.
Ne, još gore. Bila sam tamo
prije dvije godine s mojom...
obitelji. Grozno. Ne, još
gore. Sjetit ću se riječi.
Jadno. Ne...
Odvratno! Tako je! Radije
bih si prvo iskopala oči!
Žao mi je. Volio bih da
mogu pomoći. - Ali, obećao je.
Što nije u redu? - Moj otac
opet nije poslao novčanu
pomoć, a blagajnik je takav
gad. Ne mogu u Yosemite.
Ni ti ne ideš? Ja ne idem.
- Kako ćeš se izvući?
Čekajte. Ako izbjegnemo
Yosemite, to znači da možemo...
proslaviti Noć vještica samo
nas četvoro. Sve je prazno.
Mi ćemo biti gazde. Možemo
organizirati orgije!
Volim kako ovaj čovjek
razmišlja! - Nadam se da to
nije sve što voliš na meni.
AUTOPUT 139
SJEVERNA KALIFORNIJA
MJESTO ZA ODMOR
Rekla sam ti da ćemo stići.
Kad sam bila mala...
piškila sam u šumi.
Ne brini.
To je za dečke. - Dečki će
se morati pomoriti s tim.
Dobro, sve je čisto.
Ja sam odmah do tebe.
I mama mora.
Mama? - Znam.
To su samo vrata,
Casey.
Izvoli maramice.
Casey?
Pauci!
Dobro. Spremni ste? Znate
zašto ste tu. Autobusi za
Yosemite kreću točno
u 16:15 h.
A sad moja obvezna zamolba da
se držite pravila ponašanja
Hillcresta. To znači da nema
uskakanja u tuđe vreće za
spavanje. Nema cuge, nema
droge, ni zafrkancije.
Nema sumnje da će netko
upropastiti svima drugima...
zato vas podsjećam da će svi
profesori... - Pogodi što je?
Moj rad iz povijesti.
Zaboravio sam ga predati.
Pogodi tko ne ide u Yosemite?
Jadan ja. - Pogodi tko ima
visoku temperaturu i mora
ostati u krevetu?
Trebaš društvo?
Kakav je plan? - Romantična
večera, svijeće, glazba.
Životinjski seks! - Smiri
hormone. -Dovodiš u neugodnost
mladi bračni par. - To je sve.
Dobro se provedite.
Zašto vi ne idete na
kampiranje, gđo. Tate?
Jer zvuči zabavno. A vi,
g. Brennen? - Školski savjetnik
se baš ne snalazi u divljini.
A netko mora ostati i čuvati
3-4 izopćenika.
- Dobro jutro, gđo. Tate.
Pošta i poruke su vam na
stolu, zajedno s novim...
kvartalnim proračunom.
I iznenađenje. Opet su
začepljeni ženski tuševi.
- Možemo porazgovarati?
Vodoinstalater me...
- Hvala vam.
Oprosti, na radnom smo mjestu.
- Oprosti, trebao mi je fiks.
Još vrijedi dogovor za ručak?
- U 13 h.
Bez sumnje, ti si
najizazovnija žena koju znam.
Što je sad? - Možeš li
prestati tu Carrie analizu?
Možeš opet sutra, ali
molim te, izostavi me danas.
Kako želiš. - Hvala.
Ručak, nemoj zaboraviti.
- U 13 h.
Okrenuo se na vrijeme da ju
vidi kako ulazi u sobu...
svojim dugim, tankim nogama.
Penjale su se visoko pod...
suknju, vodeći do njenih
neobuzdanih, okruglih...
grudi kao dinje. - Kakve dinje?
Zašto ih moraš opisati kao...
hranu? I kakve dinje!
- Dušo, to je mašta!
Ljudi vole čitati opisne
pridjeve. Predočava sliku.
Glupo je! - Senzualno je i
romantično. - Nerealno je!
Cijela tvoja priča o pisanju
je nerealna! Sad smo vjenčani.
Moramo se uozbiljiti.
- Ovo je ozbiljno!
Dušo, bila sam strpljiva,
ali ovo pisanje ti ne ide.
I želim dijete prije nego
tako ostarim da ne mogu
povratiti liniju. - Moraš mi
dopustiti da se kreativo
izrazim. Plaćamo račune,
zar ne? Sranje! - Molim?!
Ne tebi, mila. Usrao sam se
od straha! - Oprosti.
Moram te zamoliti
za uslugu. - Ne puštam te.
Daj, samo na ručak. - Tvoja
mama je rekla da ću izgubiti...
posao kad te sljedeći put
pustim. - Imam sudar s Molly
večeras i želim da nam to
bude posebna večer.
Što kažeš?
Obećavam da ću se vratiti
prije popodnevnih predavanja.
Samo joj želim kupiti dar.
Daj, imaj srca.
Slučajno otvoriš vrata
i kad se okreneš...
mi se iskrademo. - Ronny,
nemoj dobiti otkaz!
Nemoj da nadrapam.
- Ni slučajno. - Briši.
Počešljaj se! Samo još jedna
knjiga, mila i obećavam da...
ću raditi s tvojim ocem.
Isuse, Will! - Oprosti,
mislio sam da si me vidjela.
Vidiš me sad?
Kako si?
Želiš razgovarati?
Mislim da gubim Johna.
Mislim da su mu napokon
dosadila moja sranja.
Jesu li i tebi dosadila?
- Ja sam savjetnik...
mene privlače.
Onda me savjetuj. - Pametniji
sam. Volim te takvu kakva si.
Misliš da se čovjeku može
dogoditi nešto tako tragično
da se nikad ne oporavi
od toga? - Ja vjerujem da
je oporavak uvijek moguć.
Ima jedna priča iz prošlosti
koju nisam...
uspješno prebrodila. - Znam.
- Sve sam pokušala. Sve.
Terapije, samopomoć, grupne
terapije, psihići, meditacije.
Sve. - To nije sve.
- Da?
Što još ima?
- Pozorno slušam.
Možda jedne večeri uz
toplu vatricu.
Odmah se vraćam.
Još jednu čašu vina, molim.
Još danas! - Odmah.
- Hvala.
Hvala.
Mnogo vam hvala.
Ne mogu vjerovati da ovo
radimo. - Očajničke mjere.
Protuzakonito je. - Bezopasno
je i očekivano. Istraživanja
su pokazala da je svaki
adolesecent ponešto ukrao.
Kakva istraživanja? - Mogli
smo izbjeći ovo da smo
maznuli cugu od tvoje mame.
- Moja mama je alkosica...
Broji svaku...
- John!
Što ti radiš ovdje?
- Ručam izvan doma.
To nije dopušteno!
Znaš to. I ti, Charlie.
- Oprostite, gđo. Tate.
Hajde, odvest ću vas natrag.
Znaš što? Charlie, izvoli.
Idi u auto,
odmah dolazim.
Što to radiš, jebem ti?!
- Neugodno mi je kad psuješ.
Onda me ne tjeraj na to!
Znaš li koji je dan?
Baš si danas morao izvesti
neku glupost! Što ti misliš...
da možeš samo tako
skitati gradom?!
Ne tražim mnogo. Samo jedan
dan! - Mama, dao sam ti 17 g.!
Želim da budeš odgovoran!
Znaš što to znači?
Nemoj meni pričati o
odgovornosti! - Trebam samo
tu jednu stvar! - Ja nisam
odgovoran za tebe!
Sad je dosta. Ne mogu više.
On je mrtav.
Michael Meyers je mrtav!
Što želiš da ti kažem?
- Da je gotovo. Da ćemo
pokušati nastaviti sretno
živjeti, mama.
Jer sva sranja što cure po
tvojoj glavi padaju na mene...
a ja to više ne mogu
podnijeti!
Sama si mi rekla da si
ga vidjela kako gori.
Nisam vidjela njegov pepeo.
- Mama, 20 g.
Zar ne misliš da bi se već
pojavio? Što čeka?
Što to znači, Johne?
- Ako ti želiš ostati vezana...
za svoga brata, u redu.
Ali mene više nećeš vući.
Ronny! - Mama... - Gdje je on,
do vraga? - Pusti mene.
Ronny!
Gdje si bio, do vraga?
- Norma mi je rekla da...
prošetam dvorištem.
A gdje si bio kad su ova
dvojica izašla? Otvori oči.
Luđakinja.
Janice, nemoj više slati
dolje. Dobro? Moram na sat.
Janice?
Ovo je najbolji dio.
Dobit ću bodove za ovo?
Pravi zgoditak.
Baš mi je palo na pamet da
nikad prije nisam slavio
Noć vještica.
Kako to? - U obitelji imamo
psihotičnog serijskog ubojicu
koji kolje ljude na Noć
vještica. Zato sam proslavu
smatrao neukusnom.
- Zašto slaviš sad?
Jer dođe vrijeme kad se
moraš usredotočiti na
prave stvari. - Zbilja?
A ti si najbolji primjer
što je prava stvar.
Večeras imaš moju
punu pozornost.
Počašćena sam.
Jako dobro. Što je Victor
mogao učiniti da spasi
Elizabeth?
Želi li netko?
Dajte, zar nitko nije
pročitao knjigu?
Narode, pa to je Frankenstein.
Gledali ste film.
Molly, molim te.
Imaš li neku ideju o
Victoru i Elizabeth?
Victor se ranije trebao
suprotstaviti čudovištu.
Odgovoran je za smrt
Elizabeth. Paralizirao ga je
strah i nije ništa učinio.
Tek ga je smrt pokrenula.
Što misliš, zašto se
napokon mogao suprotstaviti...
svom čudovištu? - Došao je
je do točke kad više
do koga mu je bilo stalo.
Victor se na koncu morao
suočiti s tim. Morao se
iskupiti. To mu je bila
sudbina.
Svima želim da se
dobro zabavite!
Johne...
Molim?
Propusnica...
Autobus polazi za 45 min.
Brzo se spakiraj.
Mama, ne moram ići. - Idi
i dobro se zabavi.
Sigurna si? - Da. To je dobro
za tebe i za mene.
Samo mi se javi. Zovi i zovi.
Ako ti se čini da si prečesto...
zvao, opet me nazovi.
Odlično se zabavi.
Hvala, mama.
Što je to bilo? - Oredomislila
se za Yosemite. - Znači, ideš?
Ne bih rekao.
Gđo. Traney, mogu vas
poslije nazvati?
K vragu!
Gđo. Tate, oprostite. Nisam
vas htjela uplašiti.
U redu je. - Noć vještica je,
svatko mora dobiti svoju...
dozu straha. - Ja sam svoju
dozu već dobila. - Gđo. Tate...
Znam da nije moja stvar, mogu
vam dati majčinski savjet...
Ne volim vas vidjeti ovakvu.
Već sam vas viđala takvu.
Svima nama su se dogodile
neke ružne stvari.
Usredotočite se
na danas.
Ma, što ja znam. Samo pazite
na sebe. - Hvala. Vidimo se...
u ponedjeljak.
Gđo. Tate. Sretna
vam Noć vještica!
Svukla je odjeću otkrivši
satenski nježnu ženstvenost.
Lawrence ju je gledao
s požudom u očima
i rekao da želi prodrijeti
u svaki dio njenog bića.
Mučiti se tvojim slatkim
nektarom. - Bolje za Tanyu
da ne nasjedne na to sranje.
Ja to odmah nanjušim.
Tanya mu se nasmijala.
Rekla je da valjda ne očekuje
da nasjedne na to sranje?
- Tako je. Neka bude pametna!
Hej!
Mila. - Gdje si bio?
- Neki je auto pred vratima.
Nazvat ću te.
Što se događa, dušo?
- Ne znam.
Dušo, kamo si nestao? Uvijek
me tako napališ, pa odeš!
Halo?
Ništa.
Što radiš? - Obilazim.
Moram provjeravati djecu...
ali se ipak nadam da ću
večer provesti s tobom.
Voljela bih društvo.
- Daj mi 20 min. - Dobro.
Halo? - ŽELIŠ LI UMRIJETI
VEČERAS?
Uđite.
Sarah, Molly, samo provjeravam
tko je ostao u školi.
Dobro ste? - Dobro.
- A kako ste vi, g. Brennan?
Planirate večeras? - Mislile
smo skočiti do grada...
pokupiti neke dečke, ubaciti
im nešto u piće i silovati ih.
Dobro zvuči. - Pridružit ćete
nam se? - Ne mogu.
Idem probušiti bradavice.
Vi se dobro provedite.
Hoćemo. - Ako nešto trebate,
kod gđe. Tate sam. - Hvala.
Pazite na ponašanje.
Pošalji odavde.
Hajde, idemo.
Hajde!
Htio sam da to bude
kako treba.
Obožavam hranu. Zbilja.
Nadam se da nemaš ništa
protiv ako se jako udebljam.
To mi je cilj u životu.
- Gojaznost mi je seksi.
Bože, tako si renesansan.
Stigli su sendviči. - Za vaše
večerašnje zadovoljstvo...
pripremili smo ostatke od
srijede, četvrtka i petka.
Propustili smo mesnu štrucu
od ponedjeljka i puretinu
od utorka. - Puno hvala.
Mrzim mesnu štrucu.
Gdje je cuga? - Trebamo
otvarač. - Idem po njega.
Ne počinjite bez mene.
- Onda požuri.
Ja nisam ona za koju misliš
da jesam. - Tko si ti?
Ne zovem se Keri Tate.
Nego?
Laurie Strode.
Strode? - Strode.
Promijenila sam ime kad
sam se pritajila.
Sviđa mi se to. Kao program
zaštite svjedoka.
Otkucala si nekog mafijaša?
Moj brat je ubio moju
sestru kad joj je bilo 17 g.
To je nezgodno.
Kako je to učinio? - Vrlo
velikim kuhinjskim nožem.
Grozno. Skini se.
- Rekao si da ćeš slušati.
Dobro.
Bio je dugo zatvoren,
ali je pobjegao i napao me.
Ali sam uspjela pobjeći.
Ali je ubio mnogo mojih
prijatelja...
To se dogodilo...
- U Noći vještica.
Čuo si tu priču. - Tko nije?
Michael Meyers.
Njegovoj sestri? Poginula
je, zar ne?
Ne, odglumila
je svoju smrt.
Sad je ravnateljica otmjene,
udaljene škole u južnoj...
Kaliforniji. - Što?
Svake godine se nada i moli
da je njen brat ne pronađe.
Govoriš istinu?
Želiš li sad piće? - Da.
- Odmah se vraćam.
Tako nekako. - Ne misliš
valjda da će nakon toliko...
vremena on i dalje tragati
za tobom?
Sjedio je u sanatoriju
15 g. I čekao me.
A onda...
je jedne kišne noći odlučio
krenuti u maškare.
Koliko ti je bilo godina?
SRETAN 17. ROĐENDAN.
- 17.
Što? - Misliš da su stigli
u Yosemite? Da su već došli?
Ne znam. - Želim nazvati
Johna.
Što je?
Keri, što to radiš?
- Telefon mi ne radi!
Što se događa? - Netko nije
otišao u Yosemite!
Keri, što to radiš?
- Idem naći Johna.
To je ludo! - Nadam se.
Isuse! - Bože!
Ronny, telefoni ne rade.
- Znam. I kraj vrata je...
parkiran čudan auto, ali ne
vidim da je netko prošao.
Jebem ti! - Nema potrebe za
nervozu. Smiri se.
Idem potražiti Johna i
klince. Pokušaj popraviti
telefone. Naći ćemo se
kod vrata.
Charlie?
Gdje si? Čekamo te.
Neobzirno od tebe.
Tvoj stol je gotov.
Charlie...
Iznenađenje! Jesam te.
- Govno jedno.
Ovo sam našao, ali nema
otvarača. - Hajde, gladna sam!
Kamo ćeš sad? - Da vidim ima
li gore otvarač.
Odmah se vraćam.
- Charlie!
Sranje...
Bog...
Sranje. Upali svjetla.
Nema seksa prije jela.
Jebi ga...
Charlie, što ti...
Isuse! Bože!
Čuo si to? - Da,
što je to bilo?
Što rade?
Smrdi po jeftinom strahu.
- Idemo. - Dobro.
Jebem ti!
Molim te!
Halo? - Možda su samo
preskočili desert.
Koji je ovo vrag?
- Sranje!
Ovo je bolesna šala.
Bježimo odavde! Idi!
Samo idi!
Hajde!
Hajde! - Stani,
molim te!
Što ćemo sad? - Idemo do doma
i pozvat ćemo policiju.
Hajde!
Bože!
Ključevi!
- Hajde!
Ne mogu ih naći! - Nađi
jebeni ključ! - Znam!
Sranje!
Molly!
Neka nam netko otvori!
Otvorite vrata!
Što se dogodilo? - Ubo ga je!
- Možeš hodati? - Da!
Tko je to bio?
Moj brat.
Uđite unutra i
zabarikadirajte se!
Učinite kako sam rekla!
Hajde!
Što da učinimo?
- Pokušajmo preživjeti.
Skači! - Neću te ostaviti.
- Neću ostaviti Johna.
Oh, ne!
Bože!
Bože... mislio sam...
- Wille!
Jebi ga!
Otvorite, ja sam!
Brzo!
Bježite!
Ulazite!
Odmah ulazite!
Mama!
Gđo. Tate, brzo!
Idite! - Što?!
- Idite!
Odvezite se do Backera.
To je 2 km niže! Recite im
da pozovu Hitnu i policiju!
- Nećemo vas ostaviti!
Učinite kako vam kažem!
Mama. - Bit ću iza vas!
Idite!
Michael!
Mrtav je!
Mrtav je...
Volim te. - I ja tebe, dušo!
Dobro sam. Metak me samo...
okrznuo.
Ni makac! Ukrcajte ga!
Zatvorite vrata! Miči se!
Hajde...
Hajde, ustani.
Michael?
Michael!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/fyub
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове