Ovdje sam zbog Ceste 66,
najpoznatije ceste na svijetu.
Koliko je drugih cesta opjevano?
Ona je jedno od čarobnih
mjesta koje čovjek žarko želi obići.
Još od djetinjstva u Glasgowu
maštao sam o brijanju po Cesti 66.
Bože dragi!
Za mene je to bio put k Zapadu,
put koji prolazi kroz srce Amerike.
Put u zemlju rasplinutih
snova i holivudskih završetaka.
Cesta koja je povezala
kontinent i odredila naciju
proteže se od Chicaga do L. A.-a.
Cesta 66 je priča o Americi
koju su napisali ljudi, za ljude.
Duga je 4000 km i prolazi kroz
osam saveznih država. Zakon!
Priča ispisana u asfaltu kazuje
o predsjednicima i siromasima,
kaubojima i Indijancima,
zalogajnicama i zdravljacima.
Uokvirena je u filmski krajolik,
dok u pozadini svira najbolja
glazba na svijetu - rock and roll.
Dobro zvuči, zar ne?
Gospode Bože...
Sjajno ćemo se zabaviti, upoznati
mnogo ljudi i svašta vidjeti.
Pridružite mi se.
Mogli bismo malo i zaglibiti!
U Missouriju si sad
St. Louis je divan grad
Oklahoma City ljepotom se kiti
Redaju se Amarillo
i Gallup, Novi Meksiko
Flagstaff, Arizona,
jedinstvena Winona,
Kingsman, Barstow,
San Bernardino, to je to
Što jest, jest,
moraš brijati po Cesti 66
PRIČA O LEGENDI: CESTA 66
Zaputio sam se u otvorena i široka
prostranstva kaubojskih krajeva.
Jeste li vidjeli?! Pun je junaca,
bizarnosti... Nije li guba?
I čistih ludosti.
Ali to je samo dio cijele priče.
Ovaj kraj vrvi strogim tajnama.
Ovo je zapravo pravi... Pakao.
Napuštenim gradićima...
Trenutak, gospodine! Milostiva!
I čarobnim zviždaljkama.
Mislite da ste ga upoznali preko
filmova Johna Waynea? Teško!
Da ste bar ovdje
kako biste ovo vidjeli.
Krenut ću iz Oklahome
i prevaliti 1125 km
kroz Teksas, Novi
Meksiko i Arizonu.
A zatim skrenuti 240 km na sjever,
u drevni kraj Navajo Indijanaca,
u Dolinu spomenika. Ali prvo...
Oj, Oklahomo, zemljo
gdje vjetar silovito diše
I žuto žito slatko miriše
Kad lahor bruji poslije kiše
Dosta s tim! Da, u Oklahomi
sam, gdje je vjetar doista silovit,
a stoke je gotovo
dvaput više od ljudi.
Ovo je suvremeno
lice kaubojskoga kraja:
rančeri iz New Yorka, dreadlocksi,
šilterice i traperice niskog struka.
To je zgodno, ali
potajice mi je drago
što vlasnik ranča S. Mannschreck i
dalje ponosno nosi kaubojski šešir.
Dečki, svaka čast. -Krećemo.
-Super, idem onuda. -Može.
Sa stokom idemo
u laganu vožnjicu.
Dečki su spretno utjerali stoku.
Dobri su dečki,
marljivi i kvalitetni radnici.
Teško je naći ljude koji žele
raditi na farmi. -Vjerujem vam.
To je zgodan posao, ali nije
dobar posao jer ne zaradite puno.
No boljeg života nema.
Nije lako voziti ovo čudo, zar ne?
Ma ja sam loš vozač,
živa opasnost na cesti!
Nisam baš najbolji.
Kad prde, krave navodno
ispuštaju toliko metana
da ozonski omotač
oštećuju više od auta.
To spominjem jer ove stalno
ispuštaju plinove i izlučevine,
što bi moglo dotući sve
one koji stoje pokraj ceste.
Moramo proći kroz naplatne
kućice i platiti cestarinu.
Blagajnici, koji imaju
iskustva sa stokom,
uzmu novac i odmah zatvore
prozor. Uostalom, vidjet ćete.
Hvala!
Vidite kako je zatvorila prozor?
Zakon!
Vidi se da ima iskustva.
Sat poslije došli smo do odredišta,
u govedarnike u Oklahoma Cityju.
Idemo!
Ode junetina vrijedna 25.000 $
i bogzna koliko pljeskavica.
Ove najveće govedarnike na svijetu
u narodu nazivaju Kravogradom.
Postoje od 1910., a na dan
zaprime oko 18.000 grla stoke!
Ovo je grad unutar grada.
Poput Vatikana priča je za sebe.
Grad bi ga htio zatvoriti zbog
smrada, izlučevina, buke...
Sirotani, uskoro će
postati pljeskavice.
Mukanjem zapravo govore da
će biti dobri i mole za milost.
Jadnici, nemaju ni muda.
Kreni!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jeste li ikada čuli nešto slično?
148!
Tako sam ja zvučao Englezima
kad sam tek došao iz Škotske.
Tako sam zvučao Edinburžanima
kad sam tek došao iz Glasgowa.
Pojma nemam što govori,
ali ovo je veoma ozbiljno.
U Oklahomi trenutačno vlada suša,
možda čak i gora od one koja ju
je poharala za Velike depresije.
A rančeri poput Stana preživljavaju
samo uz pomoć suvremenih, ali
skupih poljoprivrednih metoda.
Stoga je svaka
izgovorena riječ veoma važna.
Ovo je bilo divno! Poput
zvuka petožičanoga bendža!
No sad je vrijeme da
napustim Oklahomu.
Evo je! Cesta 66
kakvom sam je zamišljao!
Dugački i ravni traci, otvoreno
nebo i nesmiljene relacije.
Moja sljedeća stanica
udaljena je 320 km, u Teksasu,
gdje je sve, pa čak i religija, veće.
Ono je najveće raspelo
na cijeloj Zapadnoj polutki.
Zar su mislili da je Isus bio div?
Ako je suditi prema ovome,
bio je visok oko 12 metara.
Teksas je čudan. Em je Georgea
W. Busha lansirao u svijet politike,
em ovdje žive 102 imitatora
Elvisa koja rade po narudžbi.
Nije baš za pohvalu, ali
mogao bih promijeniti mišljenje.
Naime, idem u gradić McLean, koji
je bogu iza leđa i ne nudi mnogo.
No proslavio se iz
jednog jedinog razloga.
Ovo je muzej bodljikave žice.
To možda zvuči jadno onima koji
ne žive u Teksasu ili na zapadu.
Bodljikavu žicu, takozvano đavolje
uže, osmislio je Samuel Glidden.
Mnogi su ga zato poželjeli ubiti.
Zapad je nekoć bio otvoren i
stoka je slobodno pasla travu
duž stotine i stotine kilometara.
No zatim su ljudi počeli postavljati
bodljikavu žicu i ograđivati parcele.
Osobito ako su imali vodu.
Na taj način su zaustavili
stado i naplatili uporabu vode.
To je izazvalo sukobe,
krvoproliće, grozne zavade.
Bodljikava žica nema lijepu
povijest. Hajdemo je razgledati.
Da vidimo!
Obuzdajte oduševljenje, pokazat
ću vam spletove bodljikave žice.
Ova vam je sigurno poznata.
Na njoj ste podrapali kaki hlačice
bježeći s ukradenim jabukama.
A vlasnik voćnjaka je urlao za
vama: Vraćajte se, mulci jedni!
Eto, tako ste podrapali hlače.
To su deračice kaki hlača!
Oduvijek se pitam zašto bodljikava
žica napravi pravokutni rez.
Čovjek takvo što ne očekuje.
Ondje ih je još.
Poštedjet ću vas muke.
Evo bodljikave žice
iz I. svjetskog rata.
Njemačka vam jednostavno
želi dobrodošlicu u rovove.
No pogledajte englesku.
Bodlje su puno razmaknutije.
Vidi se da su Englezi blaži narod
pa vas žica poziva na šalicu čaja.
No njemačka...
Bome zvuči njemački!
Kakve li slučajnosti!
Pa tu su korijeni njemačkog jezika!
Nastao je kad je bodljikava
žica nekom tipu podrapala hlače
i ostavila mu milijun
pravokutnih ožiljaka.
Nikad ne bih pomislio da bi
bodljikava žica mogla biti fora.
Hoću li ovuda u Amarillo doći
Pitam se baš svake besane noći
Snivam snove o Amarillu i o
tebi, Marie, moja mila ljubavi
O teksaškom Amarillu
vrijedi znati dvije stvari.
Prvo, mještani nikad nisu
čuli pjesmu Put za Amarillo.
Drugo, Ranč Cadillaca.
Ova umotvorina milijunaša i
ekscentrika Stanleya Marsha III.
jednako je legendarna kao
Warholova limenka juhe.
Kao i limenke juhe, ovu instalaciju
shvatite kako god hoćete.
Instalaciju je postavio u 70-ima.
Simbolizira ljubav prema autima
i slobodu koju nam oni pružaju.
Iz samo njemu poznatih razloga
auti su pod istim kutom pod
kojim su građene piramide u Gizi.
Ne znam zašto, to
morate pitati njega.
Potiče ljude da ih ukrase
grafitima, iznova oboje i slično.
Uglavnom, takve stvari potiče.
Stoga ću i ja to učiniti.
Svako toliko ih premaže
kako bi ljudi imali čistu podlogu
po kojoj mogu šarati do mile volje.
Znam da me Billy Connolly
nikada neće obljubiti. Molim?!
Kako, za Boga miloga?
Zacijelo je on to učinio.
Moje ime je na autu! Jezivo!
Billy plus Amarillo. Billy C.
Ovo je pripremljeno!
Blago meni!
Pogledajte to iz ovog kuta.
Nije li guba?
Prečudno! Ovo me
potpuno izbacilo iz takta.
Pozdravit ću ga.
Još nisam crtao grafite. Fora!
Nije ni čudo što ih ljudi crtaju.
Nisam ni sanjao da će Ranč
Cadillaca biti posvećen meni.
Baš mi je bilo lijepo.
Mislim da ću u Škotskoj
napraviti istu foru, ali s biciklima.
Prošao sam pokraj kafića Sredina,
koji je točno na polovici Ceste 66.
Do L. A.-a imam još 2000 km
pa se ne smijem zadržavati.
No nešto sam primijetio.
Kako odmičem na zapad, tako su
gradići sve zabačeniji i izoliraniji.
Postoji i razlog. Kad su
sagrađene nove autoceste,
gradići pokraj Ceste 66 ostali
su odsječeni od ostatka svijeta.
Neki su preživjeli. No one poput
Glenrija, moje sljedeće postaje,
ljudi su napustili preko noći.
Ovo je Glenrio.
Gradić je napušten i u njemu živi
samo jedna gospođa, Roxanne.
Autocesta je zaobišla
Glenrio još 1973.
Trideset stanovnika
otišlo je preko noći.
Porazgovarat ću s njome.
Zdravo, Roxanne! Ja sam
Billy Connolly. -Drago mi je.
Ovo je bila benzinska
crpka vašeg oca? -Da.
Radili ste na njoj? -Da, svako
ljeto s braćom i sestrama.
Promet u oba smjera bio je vrlo,
vrlo gust. Imali smo puno posla.
Mi bismo oprali
vjetrobrane i provjerili ulje
kako bi ljudi mogli
tankirati i krenuti dalje.
Posljednji je propao Texas
Longhorn. -To je bio restoran?
Evo ga. -Aha, to je bio motel. -Da.
Ovdje su bill kafić, crpka i motel.
Tu smo? -Da.
E pa ovo više sigurno nije motel.
Kako vam je ovdje živjeti samoj?
Navikla sam se i ne
smeta ml. Volim mir i tišinu.
Imate mnogo pasa koji
vam prave društvo. -Da.
Koliko pasa imate? -Šest.
Zvuči kao da ih je dvanaest.
-Istina, čini se da ih je više.
Kako to da ste odlučili
ostati? -Ovo mi je dom.
Zar dom ne čine i drugi ljudi?
Kći dođe kada god može, no
sin često navraća. -To je divno.
Sviđa mi se ovdje, ostat ću dokle
god budem mogla. -Zašto ne?
Ako želite, možete
biti i gradonačelnica.
Ljudi me zafrkavaju da sam
gradonačelnica, šerifica, sve živo.
Sad je ovdje samo
jedna krava. -Čini se.
Trenutak, gospodine! Milostiva!
Imamo jednokrevetne
sobe ko stvorene za vas!
Ovdje je bila crpka, a ovdje
kafić. -Ovdje je bio kafić? -Aha.
Tko bi rekao da su se ljudi ovdje
okupljali, pijuckali kavu i noćili.
Kamo idete u nabavu?
-Obično u Amarillo.
Ali kad nemam vremena, onda u
obližnji Tucumcari, 65 km odavde.
Znači, to vam je blizu?
Punih 65 km? -Da.
Oduševljen sam ljudima
koji žive uz Cestu 66.
Možete li zamisliti da vozite 65 km
samo kako biste kupili mlijeko?
Posljednja duša u Glenriju možda
jest sama, ali nije usamljena.
Nije li svijet ipak bar malčice
bolji zato što je ona i dalje ondje?
Visoko u planinama, ponad Santa
Fea, nalazi se gradić Los Alamos.
Lijep je, ako volite takav đir.
Ponosi se javnim parkovima,
modrim nebom, sretnom djecom...
Naoko nije poseban ni po čemu.
No reći ću vam u čemu je štos.
Los Alamos je grad zagonetaka
i ondje se nalazi velik
vladin istraživački odjel.
U tom gradu živi više doktora
znanosti nego igdje drugdje!
lako su mještani srdačni,
vrijedi jedno nepisano pravilo:
smijete ih pitati kako se
zovu, ali ne i čime se bave.
Ovaj lijepi ruralni kraj okupan je
suncem, iza nas je ljupka brvnara...
No ovo je zapravo pravi... Pakao.
U Los Alamosu u Novome
Meksiku nastala je atomska bomba.
Ispočetka je ovo bio tajni grad.
Godine 1943.
saveznici i nacisti su znali
da će rat dobiti oni koji atomsku
energiju prvi iskoriste kao oružje.
Nastao je projekt Manhattan.
Radnici svih zanimanja i iz
cijele zemlje spakirali su stvari,
napustili bližnje i došli
u tajni grad Los Alamos.
Ovdje su radile tisuće
ljudi, što nitko nije znao.
Pisma su im stizala u poštu u
Santa Feu, a telefon nisu imali.
Na ispravama čak nisu imali ni
sliku. Mogli su nekažnjeno ubijati.
Policajci bi vidjeli tko su i pustili ih.
Sve je bilo obavijeno velom
tajne, a oni su razvili gljivasti oblak
koji se nadvio nad
Hirošimu, Nagasaki, atol Bikini.
Ovdje je muzej
posvećen Los Alamosu.
U njemu su fotografije sa
zabava. Ljudi se smiju i šale.
Čini se da nisu shvaćali
što zapravo stvaraju.
Baš čudno. Vodili
su normalan život.
Kad vidim silno suvremeno oružje,
zapitam se odlaze li ljudi koji
su ga razvili bezbrižno kući.
Govore li svojoj djeci
da će sve biti dobro?
S nama su Frank i Jack. Ovdje su
radili kao vozač, odnosno strojar.
Pitat ću ih kako je
bilo raditi u paklu.
Zdravo, dečki. Ja
sam Billy Connolly.
Ja sam Frank. -Vi ste
Frank, a vi Jack? -Da.
Smijem li sjesti? -Smijete.
-Divno! -No morate biti pristojni.
Dat ću sve od sebe iako je
ovdje nastala atomska bomba.
Sudjelovali ste u
razvoju atomske bombe.
Kako ste se osjećali zbog toga?
Jeste ll uopće znali što činite?
Došli su u Fordovu tvornicu u
Detroitu u potrazi za strojarima.
Odande nas je došlo dvanaestak.
Ovo je moj prijatelj iz Detroita,
Mađar. Ovamo smo došli skupa.
Svirate gitaru? -Da. -Super!
Rekli su nam da ćemo raditi
nešto što će prekinuti rat.
No nismo znali što je to. -Zbilja?
No saznali su. 16. srpnja 1945.
testirana je atomska bomba.
Test su promatrali Frank i Jack.
Popeo sam se na planinu.
Ondje smo proveli
noć uoči testiranja.
Gledali smo prema dolini
kadli je odjednom bljesnulo.
Vidjeli smo kako podno
planine nastaje gljiva.
Zvuk sam čuo tek poslije.
Tko je fotografirao
eksploziju? Vi? -Ja.
To je vaša fotografija?
-Da. -Bome je izvanredna.
A gdje je bilo testiranje? -U
Trinityju, 320 km odavde. -Bože!
Oblak je bio visok gotovo 13 km.
Jackova amaterska
fotografija jedina je u boji
i jedna je od najčešće
objavljivanih na svijetu.
Nevjerojatno! Kako je bilo? Jeste
li osjećali strah? Radost? Užas?
Bio je to prilično uzbudljiv pokus.
Vi ste među rijetkima koji su gledali
atomsku eksploziju iz zabave.
Istina. I to potajno, svisoka.
To je vidjela šačica ljudi.
Kad smo već kod zabave, trebali
ste vidjeti osoblje kad je grunulo.
E, to je bila ludnica!
Je li koga pekla savjest?
Mnoge, rekao bih.
Prije toga pokrenuta je peticija
kako se bomba ne bi
rabila u agresivne svrhe
i da se na nekom pustom
otoku pokaže koliko je moćna.
Peticiju su potpisale stotine ljudi.
No nikad nije došla do
Roosevelta. -To nisam znao.
Državni tajnik Byrnes
peticiju je gurnuo pod tepih
jer nije htio da je
Roosevelt vidi. -Ma nemojte!
Da, ljude je pekla
savjest. Još kako!
Drago mi je što to čujem. Nije mi
drago što je ljude pekla savjest,
no ne bi bilo normalno
da su svi bili oduševljeni.
Uvidio sam što ta
bomba može učiniti.
Hvala vam na razgovoru, bilo
mi je drago. -Nema na čemu.
Iskreno, nisam slutio da će
me Cesta 66 povezati s ljudima
koji su sudjelovali u razvoju
atomske bombe. No baš su dragi!
Zamislite, svjedočili su
rađanju novoga doba.
Pogled nalijevo i nadesno
seže do samih rubova Zemlje.
Zbilja je prostrano.
Znam da to zvuči blesavo.
Pogled puca u neslućene daljine,
a nebo je golemo. Ma nepregledno!
Stižem u Albuquerque,
gdje živi pola milijuna ljudi.
Ipak, doima se poput gradića
u kojem žive kauboji s
torbicama i gušterima mezimcima.
Zdravo, Bobe. -Zdravo. -Drago
mi je što se upoznajemo. -Također.
Mogu gledateljima pokazati
zmije? -Naravno, samo uživajte.
Zapravo samo glumim
stručnjaka. -Ma nije istina.
Glumim kao i inače u životu.
Hajdemo razgledati zmije.
Pokušajte je uočiti.
Pomaknula se pa se otkrila.
To je čegrtuša kamenjarka.
Nije li nevjerojatno kako se
stopila s kamenjem? Kamuflirala se.
Pokušajte uočiti ovu.
Nije li joj kamuflaža čudesna?
Dobro da ima čegrtaljku jer
je inače nikad ne biste spazili.
Jedna čegrta.
Vidite li kako je podigla
čegrtaljku? Maločas je čegrtala.
Ovo je jedinstvena vrsta zmija.
Jedino će vam ona dati
do znanja da je u blizini.
Čegrta kad se boji.
Bit će tiha dok joj se ne
približite. Tada će početi čegrtati.
Time će vam reći da se maknete.
Ako se uto zaustavite i polako
krenete unatrag, sve će biti u redu.
No napravite li nagli pokret,
dobit ćete što ste zaslužili.
Dobro, niste to baš zaslužili...
Muzej čegrtuša je fora.
Nisam zmijoljubac, ali volim zmije
koje nas upozore da su prisutne.
Ponovno sam na putu i do
sljedeće postaje imam 480 km.
A to je Payson u Arizoni.
Preda mnom je dug put, ali
sunce sja, ceste su ravne...
Što bi uopće moglo poći po zlu?
To je moj motor... I u komi je.
Tjedan dana ležao sam u
krevetu jer mi nije bilo dobro.
Vidite ovu rupu? Nisam samo
modno osviješten, imam i zavoj.
Razbio sam koljeno i slomio
rebro. Nadrapao sam na Cesti 66.
Izgubio sam nadzor nad motorom,
okrenuo se i ručica se zakočila.
Imao sam uređaj za regulaciju
brzine, koji više nikad neću rabiti.
Ruka mi je zapela za nj, motor
je pojurio i izgubio sam nadzor.
Napravio sam salto i slomio rebro.
Zatim su došli bolničari i učinili
nešto zbog čega volim Ameriku.
Razrezali su mi odjeću.
Pogledajte mi majicu.
To je bila moja majica. No
onda je uslijedio nešto divno.
Troje od petero
bolničara su motociklisti.
Golemim škarama
rasparali su ovu jaknu.
No budući da su motociklisti, znali
su da je trebaju parati po šavovima.
Vidite, ovdje je šivana
novim materijalom.
Ovuda su je parali.
Parali su je kako bih je
ponovno mogao sašiti.
Nije li to veoma obzirno? Volim
Amerikance jer tako razmišljaju.
Zahvaljujući svojoj čeličnoj
građi i modernim analgeticima,
opet sam na cesti.
Pokopaj se, Cesto 66!
Jedan nula za Connollyja!
Rodeo u Paysonu, dolazim! Juhu!
Svaki mladi Britanac sanja da
će postati roker ili nogometaš.
U kaubojskome kraju dečki se žele
baviti ekvivalentom toga, rodeom.
Uspijete ll se osam sekunda održati
na mišićavoj beštiji, imat ćete sve:
novac, žene i zvjezdani status.
No uz koju cijenu?
I je li vrijedno toga?
Zabavljate se? -Da,
još nisam bio na rodeu.
Zbilja? Onda ćete uživati. Ovo
je sjajan rodeo. -Stvarno? -Da.
Zabavit ćemo se.
Večeras ćete jahati bika?
Neću! Jest ću ga. Očito
ste me pogrešno shvatili.
Ma prvo ga možete
jahati, a onda pojesti.
Znam da volite preveslati ljude.
Dajte, pa nije to nikakav bauk...
S bikovima sam se borio 30 g.,
sve dok treći put nisam slomio vrat.
Imaju oko 750 kg i
nevjerojatno su lukavi.
Nisu glupi, znaju
biti veoma pametni.
Nakon više borbi s vama,
snimateljem, Erniejem ili sa mnom,
naučit će svaki naš trik i postati
opasni poput Muhammada Alija.
Pametni su i za tili čas
već su korak ispred vas.
A što ćete onda? Da, da...
Onaj pokret vam
je super. -Uporni su.
Što vas dalje odgurne, uz
uvjet da ne ostane pognut,
to će vas lakše zahvatiti i baciti
visoko uvis. -To je vrlo zanimljivo.
Sad moram srediti neke stvari.
Uživao sam u razgovoru
s vama. Puno sam naučio.
Ovo je veoma težak život.
Obilaze gradove i moraju
platiti kako bi se natjecali.
Ako ne pobijede, ne dobiju novac.
Žive od danas do sutra!
Zašto se onda uopće bave time?!
Ovo je bolje od pravog
posla. -U to ne sumnjam!
Većina ljudi vozi bicikle ili
automobile. -Ma to je dosadno.
Sve što ne moraju hraniti.
Zdravo! -Zdravo!
Natječete se? -Da.
-U čemu? -U poligonu.
Osim toga, ja sam kraljica rodea
u Scottsdaleu. -Ma nemojte? -Da.
Kako ste to postali? -Bila sam
na izboru sličnom onomu za Miss.
Jašete po poligonu? -Da.
-To je veoma zanimljivo.
Biste li i vi pokušali? -Ne bih.
-Zajedno ćemo jahati. -Ne, hvala.
Uživam gledajući vas. Sviđa
mi se kako svladavate zavoje.
Istodobno imate kontrolu
nad konjem. Čudesno!
Jašem ga kao da sam ga ukrala.
Kako vrijeme odmiče,
primjećujete promjene.
Ljudi sve manje
govore, a napetost raste.
Tada shvatite da je ovo šoubiznis,
ali ne na kakav ste navikli.
Jeste li vidjeli kako juri?l
Bože dragi!
Poznajem nekoliko izbacivača iz
Glasgowa kojima bi ovo ležalo.
Ima pet godina!
Zaboga!
Bože moj... Gdje im je pamet?!
Ne mogu se odlučiti jesu li ti
ljudi hrabri luđaci ili ludi junaci.
Opet skrećem s puta.
Idem 240 km na sjever,
u drevni i sveti dom Navajo
Indljanaca, u Dolinu spomenika.
Ovamo želim doći otkako sam
kao mali gledao kaubojske filmove.
No ništa me nije
pripremilo na ovaj prizor.
Sumnjam da iz mene
progovaraju analgetici:
ovo mjesto doista
je veličanstveno.
Još je i bolje negoli sam zamišljao.
Nije ni čudo što se
smatra veoma duhovnim.
Kada god vidite ovakve tvorevine,
prisjetite se tijeka vremena.
One su ovdje milijunima godina.
Podsjećaju nas da naš
vijek traje tek treptaj oka.
U usporedbi s njima
mi smo samo kap u moru.
Začudo, Dolina spomenika
čini mi se veoma poznatom.
Kao mali sam u kinu gledao
Johna Waynea kako jaše ovuda.
Ovo je izvanredno mjesto.
I čim vidim ovaj
prizor, čujem glazbu.
Koliko sam samo puta u
djetinjstvu projahao ovuda.
Izašao bih iz kina i Hylandovom
ulicom do kuće jahao na konju.
Udarao bih se po stražnjici.
Jeste li ikad u kinu gledali
vestern i zatim tako jurili kući?
Ovo mjesto ima
nevjerojatnu moć nad nama.
Da ste bar ovdje
kako biste ga vidjeli.
Nemojmo zaboraviti da je
Navajo Indijancima sveto.
Već stoljećima žive ovdje.
Dolina spomenika nije samo
kulisa za dječačke maštarije.
Navajo Indijancima ovo je sveti
kraj gdje žive već tisućljećima.
lako rado prihvaćaju
novine suvremenoga svijeta,
i dalje vjeruju u načela
poput iscjeljivanja i magije.
Stoga ću se prepustiti
pravomu Navajo vraču.
Pokušat će učiniti što
moderna medicina ne može
i zaliječiti mi slomljeno rebro.
Nisam upućen u obred. Vrač
je drag i slabo zna engleski.
Praktički govori čisti navajo.
Počašćen sam što
sam dio tog obreda.
Pa da vidimo.
Usput, nećete vidjeti
cijeli obred, nego samo dio.
Ne dopušta da snimamo cijeli
obred jer je vrlo intiman i osoban.
Nećemo se svući ili tako nešto.
On... Ne vjeruje da ga treba
podijeliti s cijelim svijetom.
Obred je samo njihov.
I meni to odgovara.
Vrač ima sveto kamenje i
predmete s posebnim moćima.
Perom će odaslati poruku na
mjesto nesreće i smiriti Zemlju.
Kristal je poput
prapovijesnog rendgena.
Moram gledati u nj kako
bi vrač vidio napuklu kost.
Vatru potpaljuje cedrovinom.
Fino miriše, a dim je
omamljujući žrtveni prinos.
Zviždaljka je...
Poprilično naporna.
O ovakvom obredu lako je lupetati
izvana, ali kad sudjelujete u njemu,
doista vam se poremeti
poimanje vremena i prostora.
Ovo iskustvo ispuni vas
skromnošću i duhovnošću.
No kojega su vraga stavili u lulu?!
Ali, avaj, čarolija ide dalje, znaj!
Sat poslije došli su bubnjari
i obred se privodi kraju.
Ruke približite vatri.
Sada dlanovima prijeđite po tijelu.
Hvala.
Izliječeni ste i spremni
za nove radne pobjede.
l, eto... Završili smo
prije nego što kažeš keks.
Obožavam takve stvari.
Nije važno vjerujete li u
njih ili se samo prepuštate.
U društvu ste onih koji
vjeruju, što je najvažnije.
Sve čine sasvim iskreno,
čega na Zapadu više nema.
Istinski sam uživao. Drago mi
je što sam sudjelovao u obredu.
Moram priznati da mi rebro nije
ništa bolje nego što je bilo jučer.
No možda bi bilo gore
da mi vrač nije pomogao.
ZagrebFever & King Eric
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org