Sa engleskog preveo:
srkis - srkis@yahoo.co.uk
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Požuri, Silvio, hoćeš li već jednom?
Ajde, istuširaj se, šta si navro!
Što se ovo ovoliko dere, čoveče?
E, sad ga pretera!
Ovako, a?
Ženska za rođendan, a?
Hej, Silvio...
Kako ćemo to da izvedemo?
Je li što mamine love preostalo?
Samo opušteno, ortak.
Ja ću sve da sredim, OK?
Uvek imaš kombinaciju, a?
OK, čekaj me napolju.
P O Č E T N I C I
Dve Piscole, molim...
(kola sa lozovačom)
Kul mesto, zar ne?
Opa! Važi, čoveče!
Sačekaj, sačekaj malo.
Pa, zdravo.
- Zdravo!
Ovo je moj brat, početnik.
Danas mu je rođendan.
Znači, tebi je rođendan, a?
Jeste.
Kidnapovaću ga na momenat.
Budi dobra s njim.
Nema problema.
A sada, vruća igra, Karle,
ovde u Karinom noćnom klubu.
Koliko puniš godina?
Sedamnaest.
Faca ti je k'o bebina guza.
A koliko ti imaš godina?
A, to se ne pita, dečko.
Reci mi, šta ima veze.
Sedamnaest.
Zezaš.
Da bi ti se digao,
trebaš da se opustiš.
Ne misli o tome i dići će ti se,
sve će da bude u redu.
Želiš da ideš kući?
Da, čoveče.
Završimo piće i idemo.
Ok. Samo brzo.
Hajde, braco, razvedri se,
nije sve tako crno.
Da nazdravimo, burazeru!
Za slavljenika!
Za mamu.
Imamo zadovoljstvo da vam predstavimo
našu specijalnu devojku... Karin.
Gazda hoće da priča sa tobom.
Dolazim.
Odmah.
Sačekaj me na momenat.
Šta je to, čoveče?
Nije ništa, čekaj tu.
U šta gviriš?
Ni u šta, čekao sam te.
Prokletstvo, brate, da ne
veruješ, ponuđen mi je posao!
Kul! Šta ćeš da radiš?
Nisi video šta sam uradio, čoveče.
Hajmo, reći ću ti usput.
Ajde, reci mi šta su ti ponudili.
U stvari, nije baš 100% sigurno,
ali mi deluje ok.
Velike pare su u pitanju,
čak su nam i platili piće.
U svakom slučaju bi smo pobegli.
Nema načina da se odavde pobegne!
Sigurno!
Idemo, čoveče.
Šta je sa tobom,
što si tako smoren?
Ja sam, Silvio.
Ovde sam, kako je prošlo, čoveče?
Dobro, ali moram da se
vratim tamo noćas.
Šta stari kuronja želi da uradiš?
Mnogo toga, imali smo
danas mali obilazak.
Znaš, gospodin Paskval ima puno
toga, noćni klubovi, kafići,
kabarei, bioskopi i slično.
Lepo odelo, matadore!
Dobro izgleda, zar ne?
Ima li pičaka tamo?
Naravno, bez pičaka
nema biznisa, seronjo.
I, kad ćeš da dovedeš
neku za svog malog brata?
Ma nemoj? Pa da me opet izblamiraš?
Nije valjda da ti je to
toliko teško palo, čoveče!
On bi pičke!
Silvio, sećaš li se ribe koja
je igrala namazana šlagom
po celom telu? Veoma zgodna,
da li si je danas video?
Ne, čoveče, svuda sam bio
sa matorim, kurve dolaze
kad padne noć.
Ali, ona je igračica,
ona nije kurva!
Sve su to fukse, igračice,
one se kurvaju naokolo.
To je što one rade, to
je za šta su plaćene...
Ali siguran sam da neke
to čine češće nego druge.
Mmm! Moj braca se zaljubio!
Šta ti znaš?
Ona ne izgleda kao kurva!
Hej, je li Karin unutra?
Ti me zajebavaš?
Ne, ne! Ona što je igrala
premazana šlagom!
Šta ti treba od nje, čoveče?
Samo želim da popričam sa njom.
Sanjaš li, seronjo?
Ne.
Njeno ime nije Karin, to je
njeno umetničko ime... Zove se
Gracia. Biće tu noćas.
A gde je po danu?
Ona radi u bioskopu Roksi,
dva bloka odavde.
Hvala i... izvin'te.
Samo šetaj...
Magarčino!
Šta gledaš?
Šta se daje?
Onaj tamo...
To je to.
'Ajde, čoveče. Požuri!
Viktor.
Šta ti je, čoveče?
Misliš da ću ja da poturam svoje dupe radi
tebe dok se ti smucaš naokolo, mamlaze!?
O čemu ti to pričaš?
Bežiš sa časova, pederčino!
Nije istina, čoveče!
Nije istina, jebaču?! Video sam
te kako dolaziš iz bioskopa.
Zašto me lažeš, čoveče?
Poturam svoje dupe da bi ti
mogao da učiš, jel znaš!
I tako mi vraćaš?
Jebi ga, prvi put danas! Ah?
Samo danas... ma nemoj!
Samo danas.
Ćao...
Mi se znamo?
Ne, ali ja sam samo mislio da...
možda mi možemo izaći
u grad na jedan sladoled...
Ne.
Samo malo, samo na kratko.
Zašto?
Ne znam, da malo
porazgovaramo, možda?
Mi sada razgovaramo.
Ne, stvarno, mi samo pričamo...
Kada dobijemo naš sladoled,
tada ćemo da popričamo.
Da li me ti to muvaš?
Naravno.
Mmm...
Petnaest minuta.
Ok. Biću napolju za pola sata.
Ali nemoj ništa da umišljaš.
Ne, pola sata.
Ćao.
Jednu, molim.
Hej, a šta radiš
kada nisi na poslu?
Spavam, gledam TV... Takve stvari.
A tvoj dečko?
Radoznao si?
Samo sam se šalila.
A ti, zašto mi ne
kažeš nešto o sebi?
Pogađaj.
Da vidim...
Nisi iz Santjaga,
ti nisi iz grada?
Otkud znaš?
Ne znam, lepo izgledaš.
Ti si s juga?
Iz Temuka.
Padre la Kasas.
Došli smo ovde otprilike
pre tri meseca.
Puno kiše dole, zar ne?
Tako nekako.
Mrzim kišu.
Ja je volim.
Ja volim sunce, palme,
plažu, kao Majami.
Kao Arika.
Jesi li bio u Arici?
Ne.
Ni ja.
Da li si došao ovde
zbog očevog posla?
Ne, samo nas je troje. Došli
smo kada nam je umrla majka.
Moja majka je takođe
umrla, nedostaje mi.
A tvoj otac?
Ne znam.
Hej.
Šta radiš ovde.
Kako si ušao?
Zamolio sam da me puste.
Moraš da ideš sada. Napolje.
Prati me, za mnom, napolje.
Brzo, moj šef će da bude tu za minut.
Vidimo se sutra.
Ne mogu, imam neki posao.
Ići ću s tobom.
Stvarno si davež, klinac.
Neću reći ni reč, neću ti dosađivati.
Ti si iz Osorna?
Ne, Temuko. Padre la Kasa.
A, da!
Hej, hajmo u Ariku.
Da, sigurno!
Ne, stvarno. Noćas,
Arika ili gde god želiš!
Ti si lud. Ne znam
kako te tvoja devojka trpi.
Nikada nisam imao devojku.
Ti si mi prva.
Oh, tako, sad sam ja
tvoja devojka?
Naravno.
Super, hvala što si
mi to stavio do znanja.
Je li to ovde?
Zdravo, ja sam Alisia, nova učiteljica.
Da li ste vi Rodrigeova mama?
Ne, ja mu nisam majka. Ja
samo plaćam njegovo vaspitanje.
Uđi.
Želiš li šta da pojedeš?
Naravno.
Hej! Šta to radiš?
Da li znaš zašto sam
želeo da te vodim u Ariku?
Hej, stani, o'ladi.
Tamo bi mi rekao
da me voliš. A kada dečak
dobije što je želeo, dosadi mu.
Da, ali ti mi ne bi nikad dosadila.
Halo, jesam. Ne, ovde je opšti haos.
Izlazim napolje.
Ne, ja ću izaći.
Da, mala crvena,
Mmm...Ok, ćao.
Ideš napolje?
Da.
Kaži mu da ne možeš.
Ah! A zašto ja to ne mogu...
Dobro, Viktore, odoh.
Zatvori vrata za sobom.
Ja ću ići napolje kad ja
budem hteo. Ko ti je taj?
'Ajde... izaći ćemo neki drugi put.
To je neki od tvojih klijenata, zar ne?
Mislio sam da je danas
tvoj slobodan dan...
Možeš li da ne radiš
neki dan?
Ne zajebavaj me, ok?
On je otac tvog deteta.
Moram da odem na par dana, ortak.
Gde to?
Gospodin Paskval ide u Majami,
i zamolio me je da mu pazim
na kuću.
Jesi taličan! On ima bazen i sve to?
Da, ali samo da znaš, ne
mogu da te povedem, mali.
Što si takav, mogao bi, OK!
Ne, ne mogu. Uostalom, ja nemam
vremena da se brinem i o tebi.
Ali ne bih te smarao.
Prao bih ti kola, nameštao krevet.
Zaista ne mogu. Uzgred, g. Paskvalova
kuća je daleko od tvoje škole.
Bolje je da paziš našu kuću.
Ok? Evo. Napisaću ti
adresu i broj telefona.
Ako šta trebaš, nazovi me.
Mobilni! Otkada si ti
postao takav snob?
Mobilni, lepa kola, vila,
i sve u paketu!
Koliko će tvoj šef
da bude odsutan?
Ne znam, nedelju dana,
tako nešto...
Smem li da te posetim na poslu?
Ne, ja ću da budem u kući.
Neću ni ići u klub.
Možda bi mogli zajedno jednog
dana, tu je Gracija. Sećaš se pene?
Mogli bi je videti.
Pozovi je na neko piće.
Ti si se zalepio za tu
devojku, nisi li?
Da li znaš kako je zovu?
Kako?
Svetski kup.
Možeš da je gledaš,
ali ne smeš da diraš.
Zašto?
Ona je riba matorom.
Ostavite poruku posle signala.
Silvio... Ćao, ja sam, Viktor. Slušaj,
izgubio sam ključeve. Napolju sam
i želim da znam da li dolaziš.
Zvaću kasnije, ćao.
Viktore, Viktore, šta se desilo?
Šta nije u redu, čoveče?
Čemu ti služi mobilni, govnaru?
Jebi ga! Video sam da imam poruku,
ali ne znam kako da preslušam.
Izvini, brate, ja ne umem
da nagađam... A i,
na šta li si ti mislio?
Šta se desilo sa ključevima?
Šta ne valja, brale?
Šta si učinio?
Šta si učinio, čoveče?
Ma nemoj...
Sada mi još i izigravaš oca?
Ne, nisam otac, ali sam onaj koji radi.
I to me čini odgovornim!
Onaj koji radi, koji radi...
Jebo te! Kada ćeš je
dovesti ovde pa da zajedno ručamo?
O čemu ti to govoriš, čoveče?
O Graciji.
Ne reci mi da je nisi jeb'o!
Vidi... Otkud ti ta ideja?
Ti je hoćeš samo za sebe.
Govori, čoveče!
Misliš da sam glup!
Svetski kup, gledaj i ne
diraj, gazdina piletina!?
Lažove!
Ti si jebano lud, čoveče. Slobodno
navali, jebi je, čuješ li me?
Jebi je do bola! Ali ne zajebavaj
se sa mnom! Čuješ li me!?
Naravno, posle tebe,
kao uvek, pederčino?
Ti si sjeban u glavu, znaš?
Ti si sjeban u glavu!
Molim? Gde ti to ideš?
Do kurca, slušaj...
Izvini, mali brate!
Zadrži kurvu, džukelo jedna!
Jebi ga...
Izvini, brate...
Viktore! Viktore,
pogledaj me, ne budi lud!
Gde ti to misliš da ideš, čoveče?
Viktore, šta radiš ovde?
Gde si bila?
Znaš, nije mi do priče.
Gledaj, nisam došao ovde da govorim.
Šhhht...
Nisam ovde da govorim.
Dosta mi je razgovora.
Bolje bi ti bilo da odeš kući.
Zapamti, kada dete dobije ono
što želi, to mu brzo dosadi.
Nisam više dete.
Zar nećeš da me pitaš za ime?
Kako se zoveš?
Solanž.
Samo sekund.
A, kapiram, želiš da me vidiš golu.
Ne još.
Skidaj odeću, derište!
Pokaži nam malo kože!
Platili smo za to!
Trebali bi da odete odavde!
Ajde, some, presis'o si.
Da nisi mrdnuo!
Ko je tebi rekao da
prestaneš s plesom?
A ti, govnaru, gde si poš'o?
Stani, proklet da si!
Polako, deda, polako...
Odstupi, govno jedno!
Polako, polako.
Hej, druže. Druže,
da te častim pićem...
Koji je tebi, smradu?
Ovde se ja pitam!
Polako... polako,
ovde je sve OK.
Nlko ne sme da ti kaže da odeš.
Gospoda ovde samo
rade svoj posao...
Ali oni su pogrešili, jel' tako?
A sada da porazgovaramo
sa vlasnikom lično, a?
Ko je gazda?
Ko je vlasnik kluba?
Ja sam.
Šta je ovo?
To je gospodin Paskval.
Ovde je posredi nesporazum...
Nas dvojica smo došli da
gledamo šou. Popili
smo po par pića, on je
izvadio pištolj? Ali sve je ok.
U redu? Sve kul?
Daj im piće!
Piće je ovde.
Ovi jebači su tako uplašeni...
Vidi se da nikad
nisu bili u vojsci!
Ove pičkice ne mogu da odbrane ni sami
sebe... Niko se ne zajebava sa mnom!
Sad je sve u redu.
Živeli!
Gazda želi da govori s tobom.
Sad ću.
Odmah, čoveče!
Čekaj me ovde.
Samo opušteno, ok?
Ali, šta se desilo?
Imali smo probleme sa
"Ubistvenim bradavicama"
i "Sis-anikom"
Kakav problem?
Nemaju prevod...
A ljudi žele da znaju...
o čemu se radi u filmovima?
Ali, u čemu je problem kada je sve
što prikazuju medicinska sestra
koja se jebe u dupe!? Čoveče!
Ljudi hoće tako, čoveče!
Moramo dobiti ton na španskom.
OK, u redu. Srediću s Gringosima.
Ne zamaraj me više glupostima!
Možda da dovedeš tipa u Čile?
Ali to je moj čovek!
To je stvar marketinga, znaš...
Kako bi on video da
mi nismo tamo neka gomila
Indijanaca koji samo sviraju kurcu!
Ulazi, dečko. Sedi.
Neko piće?
Piscolu, hvala.
Šta ti čekaš?
Kako se zoveš?
Silvio Guzman, gospodine.
Vidi se da umeš da reaguješ.
Treba da učite od ovog dečka!
Taj šupak je mogao da napravi sranje.
Recimo da u takvoj situaciji
ti treba prosuđivanje.
Jaja nisu sve što ti je potrebno.
Treba da ubeđuješ
žene i pijanice pričom.
Vi želite da radim za Vas?
Ha, ha, ha! Sviđa mi
se ovaj dečko, čoveče!
Umeš li da voziš?
Da, gospodine.
To je zajeban posao, znaš? Ali
uz mene, možeš da naučiš mnogo.
Stvari... O meni... O mom mestu,
više nego o mom poslu...
To je kao akademija.
Kada račić zaspi, delfini ga jebu, a?
Ha, ha, ha! Zar ne? Jebu!
Od najveće važnosti ovde,
dečko, je poverenje. Da znamo
jedan drugog dobro... A?
Šta si radio pre?
Bio sam Kung-fu instruktor, u
Temuku. Radio sam u akademiji.
Ali kada sam došao ovde
sa bratom, počeo sam da radim
svašta, ovde, onde...
Zamislite, radio sam i u pekari!
Karatista mesi hleba! Luda
kombinacija, čoveče. Slušaj to!
Jesi li oženjen?
Ne, gospodine.
Dobro!
Hej, Silvio...
Imaš li odelo?
Ne, gospodine.
Dobro. Daću ti nešto
love da kupiš jedno.
I ošišaj se, ne možeš
ovde tako izgledati.
Uzmi piće, dečko...
Hvala, gospodine Paskval.
Gde si se krio?
Bio sam sa gazdom...
Mogu li dobiti koka-kolu, molim?
Da ne bi i hladnu, jebo majku
svoju? Treba li da ti operem
još i čaše? Ovde, bre,
svi sve rade, kapiraš?!
Hej... O'ladi.
Samo zucni ponovo, seljačino!
Matori uvek ima nove
dečkiće unaokolo! Koji potraju
koliko i prdež na promaji!
Mrdaj tu guzicu ili
ćeš samnom da imaš posla!
Pusti me!
Hej, crnče, diži se!
Mmm... Šta je?
Zar nisi bio nešto ljut?
Ne tako mnogo, moj čoveče!
Ok, hajde da se obučeš pa
da idemo nešto pokupovati.
Požuri! Požuri!
Jebi ga! Ne mogu... čoveče!
Povuci, povuci!
Pažljivo, samo polako...
Sad spuštaj, polako...
Pazi na noge, pazi na noge!
Pažijivo...Ok, ovde. Hajmo.
Pre neki dan vozuo sam
kola 190 na sat. Lepota...
Znaš šta, čoveče? Ta kola
su stvarno nešto! Kožna
sedišta, pokreću se sa nekom
jebanom elektrikom... kul.
Da ne ispadne mnogo
mačku goveđa glava!
Ne lupetaj. Matori je opak biznismen.
Pun je k'o brod, brale.
Da, zahvaljujući devojkama...
A ti, jesi li se naoštrio za
jebačinu, poljubce, zagrljaje, igranke?
Pazi, čoveče...
Moj posao je čist. OK?
Hej, srce... kako si?
To je dobro...
Slušaj... Ja sam ovde napolju,
Ulazim, ok? Ok, fino,
fino... Slušaj... Jesi
li u crvenoj haljini?
Onoj koju volim... Da?
Super, OK, požuri,
čekaću, važi? OK, ćao...
Pritisni sirenu... ovo derište može
sate da provede ogledajući se.
Udri to jače!
Izlazi i otvori
dami vrata, čoveče!
Slušajte, zašto ne
pustite neku muziku?
Ugasi.
Smanji, smanji jačinu malo...
Vidiš... To je moja žena, zato tišina.
Bernadita, ljubavi, šta je?
Izvini, ja
ne mogu. Imam važan
sastanak u Markovom klubu...
Ne znam kada... Kasnije, ne
znam... Takav mi je posao, znaš.
Prestani, Ok... Prestani,
izluđuješ me...
Ne znam, vozač je pojačao
muziku... Stišaj to,
dečko! Sigurno, ok... Ćao...
Pričao sam ti, Gracija,
Rekao sam ti... ne zajebavaj
se sa mnom! Rekao sam ti hiljadu
puta... Kada govorim sa
mojom ženom, ne želim da budem
uznemiravan, ženska glavo!
Volim tu pesmu i bila je pri kraju!
Ne budi tako glupa
i ne zezaj me, ok?
Važi.
Budi dobra sa mnom
mačkice... ok?
Mnjauuu...
Treba li da pođem sa vama?
Nema potrebe. Iskrsne li neki problem,
pištolj je u odeljku za rukavice. Razumeš...
Nemoj da uplašiš dečka, važi?
On je nov u poslu, u redu?
Poljubac.
Upropastićeš me...
Hej, imaš li upaljač?
A ti, ti ne govoriš?
Ne.
Videla sam te onog dana u klubu...
Super,
kako si odradio onog kretena.
Da se taj tip kačio
sa mnom, Paskval
bi ga upucao pravo ovde!
Jesi li video kako
Danilo gleda na tebe?
Reci mi, kako on to
gleda na mene?
Ne sviđaš mu se... Ni
devojke ne vole mene,
ali me zabole zbog toga.
Da li te činim nervoznim?
OK, deco... Sve je seđeno!
Evo,
naknada za prekovremeni rad...
Jel tako, ljubavi?
Da, gospodine Paskval.
Imam tri ponude ovde i ček
koji mi je Kinez dao.
Da, ne brinite...
Izvin'te.
Vidi...
Idem preko grane.
Da, gde idete?
Majami.
Vau!
Jesi li ikada tamo bio?
Ne.
Hteo bih da započnem
neki posao sa nekim...
...Gringosima. Oni se stvarno
razumeju u ta sranja. Jebem ti, čoveče,
taj šou dole...
Ribe počinju sa...
Sve one su obrijane, glatke, ah?
Slatke i utegnute, čoveče...
Ha, ha, ha! Šta je to, ne
umeš da jedeš sa štapićima?
Ne.
Ha, ha, ha!
Ok, donesi čoveku viljušku!
Nikada nisam jeo sa
štapićima ranije...
Mogao bi štošta da
naučiš o životu, dečko...
Šta da radim s tim jebenim štapićima?
Nabij ih sebi u dupe, magarčino!
Ha, ha, ha! Polako, momci...
Prekini! Prekini, čoveče!
Vrati se u bioskop, kasnimo, prekini!
U redu, čoveče... Nastavi
sa jelom... Slušaj...
Želim da odradiš
jedan posao za mene...
Da vodiš računa o kući dok
sam odsutan i sve...
Naravno, gospodine.
Budite bez brige.
Tamo mi za sve odgovaraš.
I pazi, ne smeš...
ništa da zasereš...
To nije odmor za tebe.
Jel jasno, mali? Veće
poverenje, veća briga...
Kapiraš? Ok... Paziš na sve
što je moje... U to spadaju
kuća, kola... i Gracia.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org