Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SLEEPING BEAUTY
Stigli smo.
Pozdrav ...
i vama ...
Gdje ti je muž?
On je na poslovnom putu.
Nisi ni plakala...
Idi se igrati s drugom djecom.
Saberi se.
Nije umrla iznenada,
zar ne?
Trebali smo jesti Kimchi,
Da ...
Sangjun samo jede sa svojom bakom
Kimchi ...
Zvuči smiješno
Ali ne mogu se sjetiti.
Začin za Kimchi koji
je moja bivša žena pravila.
Sada ću zaboraviti
okus nje, i  Kimchi isto tako ...
'Sada! "
'Vratit se u svoj stvarni  oblik !'
'Crow Card! "
Što slušaš?
Ti si na školkim praznicima?
Da,
narastao si,..
Pa, da,
Narastao sam 30 cm , ove godine.
Zapamtiti ja sam tvoj
stariji brat.
Mi idemo u istu školu,
ali ja sam godinu dana stariji od tebe.
Ali ja sam snažnija...
Sada više nisi.
Hej, imaš li dečka?
Ne ..
Moja cura ima
isto ime kao i ti.
Hwang Do-Yeon
Njen nadimak je također
Whangdo poput tvojeg.
Smiješno, ha!
Čuo sam nitko nije bio tamo
kad je umrla ...
Ali očito,
ona je umrla u snu.
Pa to barem lijepo .
Idemo!
Gledaj,to je moj otac.
Gdje je moja mama ...
Ovo je od tete vjenčanje,
zar ne?
Ona je stvarno lijepa
Kako to da ti izgledaš
drugačije, od svoje mame
tako mi je žao
Hvala što ste došli.
pojedi nešto i odmori se malo.
Ja sam ok!
Kada tvoj muž dolazi?
Hajdemo o tome razgovarati vani?
Čuo sam da je bio promaknut.
To je odlično. Bravo!
Čini sve ...
Kada smo bili djeca,
naučio me
kako voziti bicikl ...
Sjećam se?
Još uvijek imam ožiljak na svom koljenu.
Nisi bila spretna .
Kada sam padala sa njega ...
Znala sam nekoliko sekundi prije ,
da će se to desiti.
Ah,
Da ću opet pasti ...
A onda sam padala opet.
Znala sam da je to kraj,
baš kao i sada sa njim.
Što to govoriš?
Mogu dobiti jednu cigaretu?
Razvela sam se,
prije nekoliko godina ...
Ti ...
Zašto nisi sa mnom razgovarala
o tome prije ...
Nisam željela da se zamaraš sa time ...
Žao mi je
Što je sada a njim?
Što on radi sada?
Poslije svega tog,
ipak se mogao pojaviti ovdje?
Samo živi odvojeno od mene
Mislim da je sretan ovako.
Čekat ću te,
Nedostaješ mi.
Nazovi me,
Zabrinut sam za tebe.
Ah ... dovraga.
Nemoj ga držati tako čvrsto.
Drži ravnotežu.
Opusti se.
Da li su pedale pretvrde?
Silazi.
Spustit ću ti sjedalo na niže.
Pokušaj  ponovno.
Naučit ću ovog puta.
Glupačo!
Nisi smjela kočiti.
Ali jesam...
Daj da vidim.
Sranje!
okrznuto je!
Lijepo!
" OK.ovdje je OX kviz. '
'Heungboojeon je nastao
iz Bang-priče:)
Desno, Park Ji-Sun
je bio malo brži)
- "Odgovor je? '
- "Odgovor je O. '
"O je točno)
'Predložene riječi za
Postavljanje je Excution '
'Set a za B je tipkovnica)
Što ćete izabrati? '
'Morat ću tipkovnice. "
'Ok onda,
Prvo pitanje Set B, '
"Ovdje si. '
Unutar jednu oktavu
glasovira, '
'Tipke koje su više?
bijele tipke? ili crne tipke? '
Možeš li ići nazvati svoju mamu?
Iznenađenje?
Tako je dosadano.
Idemo u školu.
Sada?
Nije li ovo uzbudljivo?
Ja se bojim ...
Zato je više uzbudljivo.
Da li ti je hladno?
Boli!
Ne mogu.
Malo je usko...
Spremno je
Tko je bio onaj čovjek, jučer?
On radi sa mnom na poslu.
Pa zašto si ga poslala natrag kući?
To nije tvoj problem...
Da li ste imali aferu ?
Ili si sa njim zato što si rastavljena?
Što ako kažem da?
A što ako kažem ne,
Da li ćeš mi ikada vjerovati?
Probao sam proricati sreću,
sa svojim imenom i nadimkom
moje djevojke
I vidio sam da je
naša ljubav sudbina.
Ti i ja smo rođaci
to je sasvim točno, zar ne?
Da li zaista vjeruješ u to?
Misliš da sam ja upropastila tvoj život,
zar ne?
Ili još uvjek misliš da je tvoja žena učinila
to zbog mene, ha?
A ti misliš da mama umrla sama
u ovom ruralnom gradu
zbog mene!
Bilo kako,
ali mi moramo zaboraviti sve ovo.
Što ...
Što?
Nikad te niam vidio da plačeš?
Da li si plakala
kada si pala sa bicikla?
Do-Yeon,
Ja ću pišati u svoje hlače!
Mama,
Dobia sam menstruaciju.
Ostani ovdje.
Ja ću ti reći sve o tome više,
kada dođemo kući.
'Ministarstvo poljoprivrede
objavilo je da '
'Ako postoji
sumnje oko ptičje gripe, '
'Sve kokoši i patke'
'Trebali bi pokopati
bez potvrde,
'Danas je bilo više
izvješća o sumnjama ptičje gripe '
'Iz sedam različitih gradova
uključujući i Naju u Jeonam. '
'Ja sam na farmi
u Jeonam Muan '
'Gdje petsto pataka
moralo pokopati. '
'Broj državnih službenika'
'Radi teško da uništi ,
'posljednje patke'
'Za sada još nije potvrđena
mogućnost ptičje gripe , ali ... '
Bok!
Ideš li na posao sada?
Ja ću doći kasnije!
Pada kiša i nema kupaca.
Dana je užasan dan
I sva kava je ostala.
On raste iz dana u dan
zaista?
Postao je tako težak,
da ga ne mogu držati dugo u naručju.
Da li je to dobro?
Imati bebu
Ne znam.
Ponekad da,
ali češće nije ...
Zapravo ja ne želim ti reći
da je bolje
bez djece,
Ali da budem iskrena,
Bolje je imati..
To izgleda kao sudbina,
na neki način.
Meni je suđeno da imam bebu.
Zato što sam i zadržala trudnoću,
mada sam imala pobačaje toliko puta.
Vi mi ne izgledate tako.
reći ću vam nešto.
On je nestao.
Spakirao je stvari i pobjegao
Nisam htio to učiniti ...
Zar ne vidite da?
Zašto ste to učiniti na katu
kada imate lonac!
Ti to namjerno radiš
da me izludiš do kraja.
Ja to znam.
Stalno radiš istu stvar
kada ćeš biti normalan
Ti ...
Ne želiš me vidjeti sretnu
još uvijek to radiš
namjerno ...
Znam to!
Ja sam gladan
Daj mi hrane.
nisam još gladna!
Daj mi hrane
Ja sam gladan, daj mi jesti!
Ja sam gladan!
Halo, ima li koga!
Daj mi jesti!
Riže ". Riže!
Daj mi jesti! Rižu!
Daj mi jesti!
Što želite?
Žao mi je što moram ovo reći, ali
ali morate zakopati sve patke,
budući da su ova područja zaražena.
I to što prije.
Tako mi je žao.
Neznam što bi vam drugo rekao.
Pobijedio sam!
Daj mi jesti sada.
- Brzo!
Halo?
Irye
Irye ...
Razvedri se malo ...
To je teško i za mene , ali ...
Razvedri se malo, Irye.
Trebala bi otići kući.
Jinyoung je možda budan.
Jinyoung ...
Evo dolazi mama!
Mama ...
Mu ...
Mama, mama ...
Mama ...
Što još mogu učiniti?
Ako dopustiš da netko posvoji
tvoju kćer
onda bi se mogla i
legalno useliti.
Rezultat je sve!
Tu je i zgodan muškarac,
koji te želi oženiti
Učini to.
Nemoj da ima problema
kao što je bilo zadnji put.
Dovraga, ja ne znam.
ne brini se?
-Ja odlazim sada
-Ah, u redu ...
Doviđenja
Tvoja će se majka udati za
finog Korejskog čovjeka.
I ti bi trebala imati dobar
život sa novim roditeljima.
Mogli bi se viđati kasnije,
naravno.
Tvoji novi roditelji će te poslati
u frizersku školu.
Tamo ćeš naučiti sve o uljepšavanju.
Otvorit ćeš jednog dana svoj,
vlastiti salon za uljepšavanje.
To je dobro,
zar ne?
Dobrodošli Sujin.
Mora da ste dugo putovali.
Pozdrav.
Uzmi.
Molim vas da dobro vodite
brigu o Sujin.
Izgubio sam troje djece u nesreći.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org