Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
2011 virus ubija 99%
svjetske populacije.
Znanstvenik, Trevor Goodchild,
pronalazi lijek.
5 milijuna preživjelih žive u Bregni,
posljednjem gradu na svijetu.
Dinastija Goodchild
vlada već 400 godina.
Pobunjenici se okupljaju da
izazovu Goodchildov režim.
A E O N
F L U K S
DvX ~ DVD
obrada: Fića
2 4 1 5
Neki Bregnu nazivaju
savršenim društvom,
Neki je nazivaju košnicom
Ijudske civilizacije.
Ali ostali,
znaju da nije tako.
Goodchild je izgradio Bregnu kako bi nam
osigurao budućnost.
Izgradili su Relacul,
spomen na što smo preživjeli.
Podigli su zidove
da nas zaštite.
Kažu nam da je vani...
...priroda preuzela
vlast nad planetom.
Ali pravi problemi leže unutra.
Proganjaju nas nepoznate sile.
Ljudi nestaju.
A naša Vlada poriče
postojanje tih zločina.
Goodchildov režim se brine o nama
dokle god šutimo.
Pa mijenjamo slobodu za...
...kavez.
Ali postoje pbunjenici koji,
odbijaju takvu zamijenu.
Koji se bore protiv Vlade koja
nas ušutkava.
Koji se bore u ime
svih nestalih...
Nazivaju se Monicani.
Ja...
sam jedna od njih!
- Handler...
- Aeon...
Imamo zadatak.
Želimo da sabotiraš Goodchildovo
nadzorno postrojenje...
Tvoj ulazak će biti primjećen.
Ali nakratko ćemo srušiti
njihove unutarnje alarme.
Nadzor je njihovo najjače
oružje protiv nas.
Dokle god nas mogu vidjetim,
mogu nas napasti.
Trebamo da ih osljepiš.
Svaka misija nas približava pobjedi nad
Goodchildovim režimom.
Ovo je moja kćer, jeste li ju vidjeli?
Nestala je prije dva mjeseca...
Možete li i pomoći,
molim vas.
Nestala je prije dva mjeseca...
Ne možete spavati?
Imate noćne more?
Kupuješ, Una?
Nisi čula? To je posebna prigoda.
Moja sestra napokon dolazi na večeru.
Ne mogu dočekati.
Napokon ćeš biti u kući dovoljno dugo
da sjednemo i razgovaramo...
- Zato sam htjela da se nađemo ovdje...
- Aeon...
Ne mogu doći večeras.
.. žao mi je.
- Nemoj se Ijutiti...
- Nije da ne možeš doći na večeru...
...
nego zašto ne možeš doći...
Znaš, nekoć sam zamišIjala da ćeš
poći sa mnom.
Rješavamo probleme na različit način.
- Da...
...
ti ih ignoriraš.
Kako bi ih mogla ignorirati?
...
Oprostite,
ovo je moja kćer...
Ja vidim koji su problemi.
Osjećam ih!
Pokušavam izvući
nešto dobro iz ovoga.
Život!
- Kakav ti je ovo život?
Ovdje ima dobrih stvari.
Ima jedna...
- Imam iznenađenje za tebe.
- Reci mi!
Večeras!
Budi oprezna.
Vrati se.
Monicanski sadržaj!
Subjekt!
Traži se identifikacija.
Moguća Monicanska
aktivnost prepoznata.
Nije da ne možeš doći na večeru,
nego zašto ne možeš doći.
Znaš, nekoć sam zamišIjala da ćeš
poći sa mnom.
Rješavamo probleme
na različit način.
Pokušavam izvući nešto
dobro iz ovoga. Život.
Uranio si,
Claudiuse...
Ovako se poglavar Goodchild
pobrine za Monicane.
Ona nije bila...
Ona nije bila Monican.
Nekoć sam imala obitelj...
Imala sam život...
A sada sve što imam je misija.
- Da?
- Primit će te sada.
- Handler...
- Aeon...
Imamo zadatak...
Ona koji si čekala.
- Goodchild?!
Presreli smo informacije koje će nam
pmoći da probijemo osiguranje.
Želimo da ga eliminiraš.
Trebali ste me ranije poslati.
- To bi bilo samoubojstvo.
- Ne za mene!
Strpljenja,
Aeon!.
Trebala nam je godina da prikupimo
sve potrebne informacije.
Znam da želiš da ovo
bude uskoro gotovo...
Ali zapamti...
ovo je veće od tebe.
Ona nije jedina nevina osoba
koju su ubili.
Ovo je naš trenutak.
Nikad nismo bili jači.
Ljudi se boje,
da, ali...
ako im pokažemo put, ustat će protiv
i kad ga ne bude.
Spremna sam.
Sutra će Goodchild prirediti
obraćanje konzulatu.
Da dođeš to Vladine zone
moraš prijeći prednji vrt.
Kada prjeđeš vrt, moraš krenuti brzo
prema Cytadeli.
Podzemna jedinica je
napravljena da zbuni.
Ugradili smo ti rutu...
Slijedi ju.
Hoću da Sithandra bude sa mnom.
- Naravno.
Tamo će poglavar Goodchild biti.
Dalje znaš što moraš...
Da...
Obavi ovo i imat
ćeš svoju osvetu.
Ali svi ćemo imati pobjedu.
Bok Sithandra.
- Još uvijek te ne mogu iznenaditi.
- Ne još.
Kakve su modifikacije?
Korisne.
Ti bi to trebala napraviti.
Voim svoje cipele.
Upozorenje!
Kraj civilne zone.
Ne idite dalje!
- Spremna?
- Uvijek...
- Sithandro?!
- Nastavimo!
- Rzumijemo ovo sad?
- Potpuno!
Ja ne bih gazila po travi...
- Nađemo se 16:20.
- Čekat ću.
Slažem se s politikom protiv Monicana,
ali bojim se da smo otišli predaleko...
S njima se ne može
otići predaleko...
Možda ćemo moći
na drugi način.
Ne možemo si priuštiti
taj luksuz nadanja.
- Sila nije jedina opcija.
- Ali je najučinkovitija...
Monicani su ojačali,
upotrijeba sile neće biti dovoljna.
Pa želiš kompromis,
pregovore?!
- Trebamo još jednom promisliti o našoj politici.
Trebamo glasovati.
O politici se neće raspravljati.
Ja...
ću raspravljati!
Potičem te da sagledaš ovo
s manje emocija, Giroux.
Ne bi želio da to bude
lično pitanje, zar ne?
To je sve.
Oran...
Zabrinut sam za tebe, Oran. To tvoje
ponašanje nam ne pomaže.
Mislim da branim ono što smo stvorili.
Zato se neću ispričavati.
Ovo je stvoreno da bi ja mogao
raditi svoj posao.
A to ne mogu ako se ti
ne možeš kontrolirati.
- Razumijem.
- Zaista?
Da.
A što je s rezultatima
testiranja?
Svi su negativini.
- Žao mi je.
- Do jutra mi nađi novu grupu za testiranje.
Možda je vrijeme da odustanemo
od testova, Trevor?
Već živimo u odgovoru.
Ovo je savršenstvo.
Zašto to ne prihvatiš?
Vidiš što se događa Ijudima, znaš kako
je postalo očajno.
Možemo biti sačuvani,
kontrolirani...
Čini mi se da si zaboravio da je sve ovo
trebalo biti samo privremeno.
- To smo uvijek govorili,
ali zašto bi moralo biti tako?
Zato što bi to bilo pogrešno.
Stvari se mijenjaju.
Ali znam da ti nećeš.
Poznaješ me.
Dugo smo braća.
To si u pravu.
Trevor,
tvoj govor.
Trevor...
Beskorisno.
Navedi destinaciju.
Forum.
Idi naprijed.
Skreni u lijevo.
...zato moramo zbiti redove,
jer postoje među nama oni...
Koji žele uništiti ono što smo stvorili. Monicani.
Ale nie możemy zapomnieć kim jestesmy
To je sve što je ostalo od
Ijudi koji su živjeli na Zemlji.
Da pamtimo ono čime smo
se morali suočiti...
Što smo preživjeli...
Kako smo se prilagodili.
Uvijek se prilagodimo...
To je dio nas.
Catherine...
To si ti...
Pričekajte vani.
- Aeon.
- Malo prije si me drugačije nazvao.
- Da, jesam.
A ti me nisi ubila.
- Daj mi moj pištolj. Pa ću probati
ponovno.
Možda poslije.
Koje je bilo ono ime.
- Znaš me, zar ne?
- Ne.
- Znaš li tko si ti?
- Znam da sam došla ovdje da te ubijem.
Zato si u ćeliji?!
Ali bar smo oboje
još uvijek živi...
Ne znam zašto...
...
Ali lijepo te je vidjeti.
Amateri...
Dobri dečki.
- Aeon!
- Malo sam zauzeta Sithandro!
- Je li gotovo?
- Trebam još vremena.
Njezine su informacije netočne.
- Ne razumijem, moramo krenuti.
- Ne sumnjaj u mene, Sithandro?
- Javit ću ti se uskoro.
- Aeon, znaš da će biti posljedica.
Znam što radim.
Ovo neviđeno, jedna Monikanka je srušila
našu cijelu obranu.
- Problem će biti rješen.
- Problem je Trevorova koncepcija sigurnosti.
Treba naučiti prihvaćati
trandicionalnije...
On mora naučiti
cijeniti naš doprinos.
Još jedan dokaz da ne
cijeni što mi mislimo.
Počinjem sumnjati u njegov program rada
- Što znači...?
- Monikanka ga pokuša ubiti a on ju ostavi na životu.
Neobičan izbor.
A sada je pobijegla.
Da li itko misli da je ovo slučajnost.
Zaista mislite da ću suosjećati s vašim
prigovorima protiv Trevora?
Nemate pravo sumnjati u ono
što on radi.
Trebao bi biti zabrinut, Oran.
Ovo nije rutina.
Mislim da bih trebao
razgovarati s Trevorom.
I mislim da bi vi trebali biti
diskretniji.
Proces vraćanja
slike počinje.
Što se dogodilo?
Moji izvori su bili jasni. Aeon Flux je
nabolja Monicanka.
- Ali nije uspjela.
- To joj je prvi put da nije.
Hoću da ovo bude
učinjeno neprimjetno.
Moj brat...
će biti ranjiv...
Dok će pripremati svoj govor...
Sutra u 13:00.
- Nikako se ne može povezati s tobom.
- To je utješno.
- Napravili smo sve kako treba,
imala je svoju priliku...
I stala je.
Zašto?
Ne znam...
Bilo bi preriskantno
opet pokušati.
Monicani bi posumnjali da ih se
iskorištava.
Zustavi.
- Oran?...
- Ne...
To je nemoguće!
Claudius?
- Zašto si još uvijek ovdje?
- Nije tako jednostavno kao što misliš.
- Una je ubijena i ti još uvijek radiš
za Ijude koji su to učinili?
Što bih trebala misliti?
- Ne znaš...
- Što to ne znam?
Oni su je ubili...
a ti si još uvijek živ.
- Ti si ju ubila. Mislili su da je Monicanka.
Zato je mrtva.
- Njen život je vrijedio više.
- Bila je sve što sam imala!
Nisi jedina.
Što zapravo radiš ovdje,
Claudius?
Radim!
- Samo mi je to ostalo...
- Radiš... za Trevora Goodchilda.
I ja sam ga krivio, ali sad više ne mislim
da je njegova krivnja.
Trevor pokušava pomoći.
Nešto nije u redu s nama,
Aeon!
Sa svima!
Imaš snove, zar ne?
Sjećanja na stvari koje
ti se nikada nisu dogodile.
- Una ih je imala, ja ih imam.
To se događa u cijeloj Bregni. - Što to?
Ne znam. Kažu nam samo ono što
trebamo znati.
Moj posao je manji dio
puno većeg eksperimenta.
- Čijeg eksperimenta?
- Trevorovog. Istražujemo što se događa iza zidina.
Nešto se dogodilo kad
su izliječili bolest.
Još nešto je nešto
krenulo po zlu.
Bolesni smo, ali Trevor nas pokušava izliječiti.
To je sve što znam.
Trevor mi je pokušao podvaliti ovo.
.. Reci mi što je u ovome?
- To je poruka.
- No, što kaže?
Moraš popiti to,
tako to radi.
Volio sam ju.
Znaš to.
Žao mi je zbog boli, ali nije sigurno
razgovarati na otvorenome.
Ništa nije
kakvim se čini.
Imala si svoju šansu.
Zašto si okljevala?
Znaš gdje me možeš naći.
- Zašto sam ovdje?
- Morao sam te vidjeti ponovno.
- Ubio si mi sestru.
- Nisam znao ništa o tome.
Žao mi je.
- I to te opravdava?
- Ne. Ali ovo je rat.
Ljudi umiru sa svih strana.
Ona nije trebala.
Ona nema veze s ovim.
Svi imaju veze s ovim.
Ona nije imala.
- To mi nije potrebno da te ubijem.
- Ali bilo bi lakše, zar ne?
Sve se promjenilo
kad sam te vidio...
Poznajem te i ti poznaješ mene.
Zašto te poznajem?
Zašto?
Zašto si se vratila?
Što hoćeš od mene?
Što hoću?
Hoću svoju sestru.
Želim se osjećati kao čovjek.
Zašto se ovako
osjećam pokraj tebe?
Poznaješ me...
Hoću da ga eleminiraš.
Vrati se...
Nisam onaj za kojeg me smatraš,
Aeon.
Nešto nedostaje ovdje.Identificirali smo
varijable koje određuju grupu 7A...
Odi u Relacul, i pogledaj 7B i
izoliraj ih.
Samo je pitanje vremena kada će se Ijudi
početi pitati što se događa.
Imam te.
Nema ozbiljnih ozlijeda,
poglavaru.
Možete ići.
Pobjegla je.
Zašto nisam iznenađen.
Pronašla sam ju u knjižnici.
Mislim da sam je ranila...
Napala si ju?
- Ona je Monicanska agentica
koja vas je pokušala ubiti.
Mislila sam da je očito
što moram učiniti.
Freya... Želim ju živu,
razumiješ?
- Oran zna za ovo?
- Ne mogu ga naći.
Budi u blizini.
Bez obzira što je Trevor napravio za nas u prošlosti,
to ne znači da je nedodirljiv.
Oran?
Trevor se već dugo
udaljava od nas...
Ono što smo ovdje izgradili,
veće je od njega.
Nikad nisam mislio da će doći do ovoga,
ali moramo se suočiti s činjenicama...
Izabrao je tu Monicanku,
i zna što to znači...
- Mora biti odstranjen.
- A Oran slijedeći iza njega, je li tako?
- Jest.
- Onda je rješeno.
Gospodin Poglavar?
Trevor nas je sve izdao.
On je kriminalac.
Tako ćemo ga i tretirati.
Odi u Relacul, i pogledaj 7B i
izoliraj ih.
Samo je pitanje vremena kada će se Ijudi
početi pitati što se događa.
Pomaci na nekim subjektima grupe 7B...
Sadrien Viems, Greta Solk, Una Flux.
Dogovori posjet u
Relacul da uzmeš podatke.
8.26,
7.19
...Greta Solk, Una Flux -Dogovori
posjet Relaculu da uzmeš podatke.
8.26,
7.19
Prikupi dodatne uzorke
iz Relacul broj 5.88
Trebalo bi nježnije...
- Situacija se promjenila.
- Ali naše naredbe nisu.
Ali naše naredbe nisu.
- Više ne pratim naredbe.
- Zašto činiš ovo, Aeon?
- Sve je postalo komplicirano...
- Ne, jednostavno je.
- Trevor nije odgovoran za Uninu smrt...
- Trevor?
Pokušavam saznati tko je.
- Tvoja misija je bila da ubiješ Goodchilda,
i ako ne želiš ili ne možeš to...
Daj mi svoje oružje i
vrati se preko granice.
Lijepo što misliš svojom glavom.
Nučila si me i više od toga.
Stani. Ozlijedit ću
te ako budem morala.
Zar ne osjećaš da nešto u
tebi nije u redu, Sithandro?
Ja ne znam tko sam...
I ti to osjećaš,
zar ne?
Dođi sa mnom,
da zajedno završimo misiju.
Ne mogu.
Ovakvo nešto je
znalo biti zabavno.
Ali sada,
što da radim s tobom.
Vrati se.
77.4.872 Zabilježeno.
Vraćeno.
70.5.872
Zabilježeno. Vraćeno.
Dobro došla natrag.
Una Flux.
32.4.870.
Prikupljeno.
Reasigned kao
Sasha Prillow.
Ponovi.
Una Flox kao Sasha Prillow.
Sasha Prillow,
adresa.
- Handler...
- Sithandro...
- Goodchild je još uvijek živ.
- Aeon nije uspjela?
Pustila ga je da živi.
Nešto se događa između njih.
Nešto...
osobno.
Objasni.
Napustila je misiju.
Pokušala sam je zaustaviti.
Napala me i ostavila ovdje.
- Jesi li na sigurnome?
- Teško.
Pomoć stiže. Aeon Flux se sada proglašava
bjegunkom.
Izdala je Otpor i treba ju smatrati
prijetnjom.
U savezu je s Goodchildom
i moramo biti brzi.
Eliminirajte ju. Ubijte ju a
zatim obavite njezinu misiju.
Sithandro,
pokaži im gdje si.
- Vidite li?
- Da. - Da.
Da!
Izbavite ju i nastavite dalje.
Trevor!
- To je ona?
- Jest.
- Bila je ovdje.
- Što je tražila?
Svoju sestru.
Una.
Una Flux.
Odi dolje.
ČIan grupe 7B.
Pokaži mi cijelu grupu.
Sadrien Viems, čIan grupe 7B,
ubijena u policijskoj akciji.
Gdje je ona?
Ubijena u
policijskoj akciji.
Ovdje nema nikoga.
Camila Abdy, čIan grupe 7B,
ubijena u policijskoj akciji.
Una Flux, čIan grupe 7B,
Tko je ovo učinio?
Sve akcije autorizirane od strane agenta
Poglavara Orana Goodchilda.
Freya, idi do mog laboratorija,
i pronađi spise o grupi 7B.
Moraš se skloniti nasigurno.
Krenuli su na tebe.
Nađimo se tamo za dva sata.
- A gdje ti ideš?
- Moram ju naći prije njih.
- Trevor?
- Freya, vidimo se u laboratoriju.
Čuvaj se.
U pravu si.
- Molim vas nemojte ozlijediti moje dijete.
- Na sigurnom je...
- Klonirali ste je...
- Svakog kloniram.
Došlo je do komplikacija kad
smo izliječili industrijsku bolest.
Cijepivo je imalo
neočekivanu nuspojavu.
Sterilnost.
Mogla preživiti samo još
jedna naša generacija.
Kloniranje se nikada
nije obavila na Ijudima.
Uspješno.
Ali mi smo uspjeli.
Sada kada osoba umre, njihov DNK se
reciklira.
Oran i ja smo izgradili Relacul,
da pohranimo DNK i da prikrijemo proces kloniranja.
Čuvar pronalazi odgovarajući par,
i putem aditiva prehrani izazovemo osjećaj trudnoće.
Kada žena dođe na pregled
usadimo klonirani embrij.
Dalje se sve odvija
prirodnim putem.
Za devet mjeseci, građanin koji je umro,
ponovno se rađa.
Već 7 generacija ja i Oran se kloniramo i učimo, kako bi mogao
nastviti tražiti lijek.
Ali svi živimo dalje.
To je ono što smo?
Kopije?
Više od toga...
To nije trebalo biti trajno...
Sterilnost pokušavam
izliječiti...
Una je bila dio
moje testne grupe.
Oran mi je lagao.
Rekao je da je ona da su nam testiranja propala
kao i uvijek do sad.
Ali ona je zatrudnila.
Ubio je sve subjekte,
uključujući i tvoju sestru...
Ubio ju je zato što
je bila trudna...
Una to nije znala... ali njezino dijete bi bilo prvi
novi čovjek nakon 400 godina.
Oran se promjenio... On ne želi natrag.
On ne želi lijek.
Želi živjeti zauvijek.
Sigurno si nas očekivao, nakon što si pomogao
toj Monicanki.
Tvoja lojalnost Trevoru
te više ne može zaštiti.
Moja lojalnost je puno dublja.
Ne razumijem Ijude poput tebe i Trevora.
Sentimentalnost, odanost prošlosti...
- Stvari koje su prošle.
- Ne bih mogao živjeti bez njih...
Kako ti možeš?
Sasha!
Moramo ići. Oranu neće trebati dugo vremena
da nas pronađe.
Bit će zahtjevna...
- Idite! Ne žele vas!
- Idite!
Dolje!
Ne!
Moraš ostati pri svjesti!
Molim vas, budite mirno.
Doživljvate tehnički kvar.
- Ne možemo ići u Monicansku sigurnu kući.
- Nigdje nećemo biti sigurni.
Moram izvaditi metke...
Jesi li još negdje ranjen?
Je li te koji uspio zaobići?
Morat ću ići preko zida...
- Znam.
Ali prvo mora dovršiti ovo.
Moram se vratiti...
Moram uzeti bilješke o Uninoj grupi.
Oran, će pronaći laboratorij i
uništiti ga.
Sve što sam učinio...
Sve vojne jedinice neka se jave
u svoje stanice za daljnje upute.
Tko je glavni ovdje?
Trebamo vašu pomoć.
Imam naredbu da pucam.
Te naredbe ne vrijede jer su
došle od nevažeće Vlade.
Ostanite na mjestu gospodine!
- Kako se zoveš?
Gospodine?
- Želim znati tvoje ime.
- Ord... Garret Ord...
Ja ti više ne mogu davati naredbe,
ali ne mogu niti oni.
Moraš donijeti odluku.
Ubij nas ili nam pomzi,
ali požuri.
Poručniče?
Kako vam mogu pomoći
Poglavaru Goodchild?
Trebamo oružje, moramo se vratiti u Cytadel.
- Da, gospodine!
Pozor.
Vratite se na svoje mjesta.
Ovo je poruka konzulata
i Poglavara Goodchilda.
- Blizu smo.
- Čekaj!
Trevor!
Ono ime kojim si me nazvao?
Catherine.
To mi je bilo ime.
Bila si mi žena.
Imali smo zajednički
život kao i svi ostali.
Čekaj!
Moraš mi reči...
Izgubio sam te za vrijeme bolesti
i nisam te mogao spasiti...
Od tada sam živio i umro 7 puta.
I svaki put sam učio o tebi.
Ti si bila pomisao koja
me držala na životu.
Nešto što sam zamišIjao.
Ali kada sam te vidio...
Ono št sam osjetio
je bilo stvarno.
- Tražila sam te...
- A ja sam čekao...
- Bili smo drugi Ijudi...
- Bili smo...
- Tih Ijudi više nema.
- Ali nešto je ostalo.
Da!
Sjećam se...
Vani je kaos. Love Goodchilda.
Bit će nam se lakše provući.
- Moći ćete ju pronaći? - Sve dok u
sebi ima ostatak, možemo je pratiti.
Ne!
Fraya...
Sve je nestalo!
Pronašao sam lijek.
Pronašao sam odgovor.
Ničeg više nema.
Moramo ići dalje.
Ima još jedna stvar
koju moramo napraviti.
Nemao više ništa za učiniti.
Moramo otići odavdje.
Sa vanjske strane puta je.
Tamo ćete naći.
Imamo još jednu
stvar za obaviti.
Moram uništiti to.
Ne.
Ovo nije rješenje! Nema garancije da ću opet
pronaći lijek. Kloniranje je sve što imamo.
- To nije dovoljno! Svaki put kad
nas vratiš postaje sve gore.
- Ako to učiniš, došao nam je kraj.
- Suđeno nam je umrijeti.
Zbog toga je sve vrijedno.
Ovakav život je mučenje.
.. Mi smo samo duhovi...
Ja ne mislim tako.
Ne sada.
Moramo biti oprezni.
Znamo protiv koga se borimo.
- Ovo je pusta gesta.
- To je sudbina.
Nije na tebi da odlučiš.
- Aeon... ne želim te opet izgubiti.
- Ne moraš... Opet ćeš pronaći lijek.
Gotovo je Trevor.
Idemo na pozicije.
Ovo je otišlo puno dalje od tvojeg lijeka.
I druge žene su zatrudnile prirodnim putem.
Izvan tvog eksperimenta. Sve ih je više i više.
Sami su se izliječili...
- I njih si ito ubio?
- Morao sam to zaustaviti.
Koliko?
- Koliko, Oran?
- To nije bitno. Priroda je našla svoj put.
Na mjestu. Na mjestu.
Pozicija zauzeta.
Priroda je ta koja prkosi.
Ne mi.
Kako ne shvaćaš Ijepotu onoga što si stvorio?
Ja shvaćam.
Situacija se komplicira.
Rekao si mi da je umrla.
Nisu mogli ništa učiniti.
Naručio sam da
unište njezin DNK.
Spriječila bi te da učiniš ono
što je trebalo biti učinjeno.
- Kao što te i sada sprječava.
- Ne, Oran!
Da!
- Spremna sam.
- Na moj znak.
Ovaj svijet, naš svijet... je vrijedan
očuvati pod svaku cijenu.
Neće potrajati,
raspada se.
Sithandra,
čekamo tvoj znak.
- Sithandra!
- Prvo ubij Flux...
U krivu si, Oran! - Pobjedili smo
smrt, pobjedili smo prirodu...
Ovo je otišlo dalje od tebe.
A sada se moram tebe rješiti.
Čekajte!
Sithandro!
Sama si ovo izabrala.
Prekasno je...
Znaš koliko svijet pati. Pokušavam
to završiti i Trevor također.
Nikad te ne bih izdala.
Pomozi mi!
Sithandro...
Još uvijek me znaš...
Dovrši to!
Možeš izabrati da mi vjeruješ...
Žao mi je Oran...
Žao mi je!
I meni isto...
Misija se promjenila! Pokrivajte Aeon
i Goodchilda!
Goodchild je pogođen!
Flux je pobjegla u vrt!
Pokrivajte Aeon!
Dolaze...
- Čekamo vaše naredbe.
- Vi niste dio ovoga?
Što god bili, nismo anarhisti.
Pravila moraju postojati.
Hvala vam.
- Ti si taj... To si me spasio...
- Da... poznavao sam te tada.
Ova je iskvarena.
Uništi ju.
Znao sam da si važna.
- Ali njezin DNK je u redu.
- Uništi ga...
Znao sam da te trebam zaštiti.
Čuvao sam tvoj DNK skriven.
.. ovdje.
- Čekao sam sve do sada da te vratim.
- Zašto?
Znao sam da će tvoja
snaga preživjeti s tobom.
Mislio sam ako te vratim
onda može doprieti do Trevora.
Uvijek si mogla.
- Moram dovršiti ovo.
- Da, i početi ispočetka.
- A što je s tobom?
- Čekao sam 400 godina ovaj dan.
Umorio sam se...
Ostani živa,
Aeon...
Potrebna si.
Sada možemo krenuti naprijed...
Da živimo samo jedanput.
Za stvarno.
I da pružimo priliku Ijudima
koji će to bolje znati.
Hej...
Catherine...
Hoću li te ponovno vidjeti?
Živjeti samo jedanput...
Ali s nadom.
D
Dv
DvX
DvX ~
DvX ~ D
DvX ~ DV
DvX ~ DVD
o
ob
DvX ~ DVD
obr
obra
DvX ~ DVD
obrad
obrada
DvX ~ DVD
obrada:
obrada: F
DvX ~ DVD
obrada: Fi
obrada: Fić
DvX ~ DVD
obrada: Fića
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org