Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SAMO ME PRATI
Tako mi je drago da si
odabrala ovu haljinu.
Izgledaš prelepo.
- Zar ne?
Devojke, udajem se!
Nećeš bez svog vela. Gde li je on?
-Mislim da sam ga gore ostavila.
Ne brini.
Ja ću ga doneti, sestrice.
Tako je dosadna.
-I tako ružna.
Izgleda kao Karl Malden. -Znam.
I biće mi zaova za sat vremena!
Kako ćeš to da preživiš?
-Izdržaću nekako zbog Dannija.
Želim da imam što manje kontakta
sa njegovom blesavom porodicom.
Jesi li si sigurna da će pristati na to?
-Danny me nikada nije odbio.
Verujte mi,
dobro sam ga izdresirala.
Reci nam šta se sinoć desilo
sa Ericom?
Rekla sam mu da ako želi
zaustaviti venčanje,
Mora reći sada
ili šuteti doveka.
I šta je rekao?
-Da se nikada neće skrasiti.
I da se udam za Dannija.
Je li ti dao svadbeni poklon?
-Tako si napaljena!
Možemo ga i tako nazvati.
To je poslednji put, kunem se.
-Naravno, kako da ne.
Danny je tako sladak i pažljiv
a i postaće kardiolog.
Tako da ću se udati za njega.
I kljukinu na sred njegovog lica.
To je odvratno.
Zatvori oči kad je na tebi.
-A i ispod.
Rođo, stvarno mi je žao.
Da to je bolelo. To sam ja,
Danny Maccabee, pre 20 godina.
Jadno, zar ne?
I tako, na pola puta
da tugu ubijem alkoholom,
Kada se nešto veoma
interesantno dogodilo.
Dušo, ti si kao kolačić.
Skladan i sladak.
Dušo, sigurno nešto dobro radiš,
čim sam se ovako uzbudio.
Ispustila si...
Mogu li sesti na 10 sekundi a
da mi se ne nabacuješ? Hvala.
Samo sam ti hteo reći
da si ispustila torbu.
Žao mi je, ja sam...
-U redu je.
Sigurna sam da nisi sreo damu koja
ti je dala taj prsten na ovakvom mestu.
Sreo sam je u školskoj kantini.
-Koliko ste dugo u braku?
Hteo sam joj reći.
Stvarno sam hteo.
Ali nisam hteo da zna
kakav sam jadnik.
Tako da sam malo
razvukao istinu.
Šest godina.
-Gde ti je žena sada?
Odavno sam si prestao
postavljati to pitanje.
To je užasno.
Moja žena kaže da radim
previše pokušavajući...
Zadovoljiti njenu ovisnost
kupovinom i drogom.
Zašto je ne ostaviš?
-Zbog dece. Njih 14.
Volim da se prilagođavam.
Ne mogu da prestanem to raditi.
Jadničko.
Želiš li da idemo odavde?
I tako sam otkrio snagu
burme.
Simbol mog poniženja je postao
oruđe mog povratka.
Zezaš me?
On je ispod tvog nivoa.
Promenio sam specijalizaciju
sa kardiologije na estetsku hirurgiju.
Otarasio se kljukine
i prsten je postao moje oružje.
Pretpostavljao sam da će nakon
venčanja prestati s drogom.
Uzmi ovaj prsten i stavi
na iskreno srce.
Ovo je dobar trenutak.
Jeste. Hoćeš da idemo
i učinimo da potraje... neko vreme?
U redu, idemo.
Ponekad razmišljam
da ga bacim u okean.
Znak koliko je ovo pogrešno.
Ali ne mogu.
On je moja dragocenost.
Pored toga biti u lažnom braku,
je savršen način da se pobrinem,
Da mi srce više nikada
ne bude slomljeno.
Sindy, lepo sam se proveo sinoć.
P.S. Hvala ti što me nisi tukla
kao moja žena.
Šta je ovo?
Umetci za grudi. Žene ih stave u
svoja ravna prsa i one postanu velike.
Ovo nisu umetci
koje sam naručila.
Šta je ovo? Kao da je sirup
unutra. Ne znam šta je ovo.
Ove nisu kao ove.
Ozbiljno?
-Samo pokušavam da naučim.
Slušaj, dr Maccabee nikada ne bi
uyeo ovakve umetke.
Molim te, donesi mi
šta sam naručila.
I reci Omaru da želim
popust zbog neugodnosti.
Hvala, Simone.
Pacijent u 16h? -U sobi 1.
Christine Grant, nemoj se smejati.
Imala sam lošu
plastičnu operaciju.
Trebala sam znati da je
taj doktor šarlatan.
Kancelarija mu je bila u nekom
skladištu. -Shvatam.
Imate li pitanja?
Nemam.
Samo mi pomozite, doktore.
Naravno. Ovo se obično
radi iz prvog puta, ali...
Izgledate zbunjeno?
Ne, nikako.
Čula sam da ste najbolji.
Ne znam da li sam
najbolji, ali...
Mislim da ćemo
nešto smisliti.
Opustite se.
To je opušteno?
Samo da je malo povučem.
U redu, odmah skače gore.
Žao mi je.
-Žao, za šta?
Bože!
To je neverovatno visoko.
-Da. Bilo je jako visoko.
Morate paziti da vam
se ne zapetlja u kosu.
Možda bi trebalo da je zadržim.
Izgleda da čini druge srećnim.
Ne. Ali da vas pitam da li ste
slobodni za rođendan moje dece?
Žao mi je.
-To je bilo previše.
Dozvolite da vas zagrlim.
To vam je potrebno.
Dragi Bože.
Moram da izađem odavde.
Ding Dong!
Došao je Eddy.
-Moj rođak.
Izgleda da je obrva otkačila.
Sviđa mi se, šta radiš kasnije?
Izvini, ali trenutno
se viđam s bilo kim drugim.
Auč. O  Bože.
Ne znam s kim se viđaš, ali ko god
da je, nema ono što ja imam.
Tamo dole, ako me razumeš?
-Smiri se Eddy.
Da, taj je dobar.
Ja znam, ja sam ga postavio.
Sredio si penis?
-Jesam.
Ljudi to stvarno rade?
To je urnebesno.
Vidimo se 28-mog, dr Maccabee.
Buraz, zašto svima
govoriš o mom zahvatu?
Zar je to neka tajna?
I Catherine zna za to.
Catherine je bila u sobi,
držala lupu. -I pincetu.
Vrlo lepo.
-Da li si ga isprobao?
Jesam, nekoliko puta.
Neću da lažem.
Stvarno?  -Nisu bile devojke
već lutka koju sam napravio.
Pozdrav.
-Danny! Drago mi je što si došao.
Kako si mi?
-Da li si doneo botoks?
Nisam. Doveo sam svog rođaka,
Eddija. -Drago mi je Eddy.
Ovo je zabava za noć veštica?
-Da li se ti to šališ?
Još nešto si uradio?
-Samo trun. Održavanje.
Samo želim da ostanem u igri Danny.
Ništa ozbiljno, samo malo.
Moraš prestati s tim.
Osećaš li uopšte svoje lice?
Samo u ovom malom mestu ovde.
Od obrve na dole, mrtvilo.
Jel' to auto alarm?
-Smeje se.
Hteo sam otici kod tvog rođaka Dannyja,
ali je odbio da me operiše.
Nije hteo da prlja ruke.
-Postaje suviše opasno, moraš usporiti.
Vidiš to. To se ne bi
smelo događati.
Adon? Adon!
Ariel je posekao koleno.
-Šta se desilo? -Izgleda strašno.
Smiri se.
Šta očekuješ da ja uradim?
Krvari. -Mogu ja da ga ušijem.
Donesi mi moju torbu.
Dakle, pao si niz stepenice?
-Jesam.
Da li si se sapleo o nešto?
Skejtbord?
Ne. Nešto me omelo.
-Šta te omelo?
Devojka.
-Devojka?
Da li je to bila tvoja majka?
-Nije!
Hoću da kažem da dobro izgleda,
maćeha ti je, smem reći. -Ne, ne.
Ovo će malo da boli,
nemoj misliti na to.
Rekao sam da ne misliš na to.
Misli na svoje lice. Dobro.
Plavuša? Brineta?
Crvenokosa?
Plavuša, preplanula,
visoka, odlično telo.
Bradavice...
Hoćeš da ti još nešto utrnem?
Poštaješ zločest.
Ne, ne, dobro sam.
Živ sam!
Živ sam, narode.
Bravo, doktore.
To je bilo veoma lepo.
Pretpostavljam da si
ga ti omela.
Šta? -Omela si dečaka,
zato je pao.
Dakle, to je moja krivica.
Da. U suštini, tvoja lepota
ga je gurnula niz stepenice.
Grešiš, pametnjakoviću.
-'Pametnjaković' tako kažu u 'Tračerici'?
Znao sam da ćete se
vas dvoje naći.
Ali pripazi, Palmer, ti plastični
hirurzi stvarno znaju posao.
Ne znam šta da kažem
o estetskoj hirurgiji.
Zar uvek izleda tako veštački? -Neki
doktori su dobri, ja sam jako dobar.
Neki moji pacijenti su večeras
ovde. Pogledaj, možeš li ih naći?
Pa...
-Neko ko izgleda pristojno.
A ona?
-Žena iz 'Motorne testere'?
Koga si onda operisao?
Ne volim da ga pokazujem, ali
vidiš li onog lika tamo?
Seksi guzu?
Pre nego je upoznao mene
bio je bezdupi Bobby.
Stvarno?
-Bio je ravan kao daska.
Kada bi išao na WC,
skliznuo bi sa šolje.
Znam to je veoma
romantično, zar ne?
Dakle, ti si iz Severne Caroline.
Koliko dugo živiš u LA?
Skoro dve godine.
-To je mnogo audicija za tebe.
Misliš da sam glumica?
-Mogu da garantujem da si glumica.
Pogađaj ponovo doktore.
Predajem matematiku 6. razredu.
Zar nema škola u S. Carolini
u kojoj možeš predavati?
Moji roditelji su se razveli
kada sam bila u 8. razredu.
Umorila sam se od
biranja strana.
I, odlučila sam da je vreme za
promenu i preselila se u LA.
Došla si na pravo mesto,
ovde se niko ne razvodi.
Nikada nisam bio sa devojkom
tvojih godina. Ovo je lepo.
O, ne, tvoja prva laž.
-Dobra si.
Ok. Nisam bio sa devojkom tvojih
godina s kojom sam se povezao.
Na način na koji smo se mi povezali.
Ustvari, nikada se nisam povezao.
Ni sa jednom devojkom,
bilo koje dobi.
Vidiš da mogu da kažem kada
lažeš i kada govoriš istinu.
Druga stvar koju sam
rekao je istina. -Znam.
Bože ovo je bila najbolja
noć u mom životu.
Da, ovo mi liči da može
biti prava stvar.
I jeste, Palmer.
Moram da idem na posao, ali kako
bi bilo da mi daš svoj broj,
I onda možeš da me
izvedeš na pravi sastanak.
Imam vizitku u džepu
ako hoćeš da je uzmeš.
Bolje da me pozoveš. Da me
ne ostaviš čekajući..
Dao bih ti je lično, ali ne želim
da me vidiš golog po danu.
To može da nas rastavi.
Šta je ovo?
-Krug?
Burma? Ti si oženjen?
-Ne, nisam oženjen.
To nije moje.
Čija je onda burma u
tvojim hlačama, Danny?
Slušaj, samo...
Daj mi minut da ti objasnim.
Izvoli.
To će trajati više od minut.
-Kakva sam ja budala!
Ne, ne, ne.
-Ne zovi me.
Ne... Palmer!
Rekla sam ti, da će te lažni
braka na kraju doći glave.
Zašto joj ne kažeš istinu?
-Misliš da mogu?
Hajde da vežbamo. Ti budi ona.
-U redu. Čekaj malo.
Dobro. Nije ona takva,
ali nema veze...
Ponekad nosim lažnu burmu...
-Ti si svinja.
Žao mi je. Ti si svinja.
-Ne ide.
Šta je bilo? Čudno hodaš.
-Bole me leđa, spavao sam na plaži.
Kada ćeš ojačati svoju kičmu?
Ozbiljno, Flomax...
Moraš da vežbaš više
od jednom mesečno.
Ne mogu. Nemam vremena za to.
-Imaš. Ne možeš to reći, Danny.
Moja majka je govorila, Cary Grant
nije vežbao, išao je stepenicama.
Svakog dana, nikada liftom.
Hoćeš da vidiš moju imitaciju
batlera C. Granta? Pazi. -Da čujem.
Halo? Ne, on je umro.
U redu. Doviđenja.
To je dobro, smešno.
-Mama, daj mi nešto novca.
Zdravo. Kako ste?
Drago mi je da vas vidim deco.
Budite ljubazni,pozdravite dr Maccabeeja.
Pozdrav, doktore Danny.
Kako ste danas?
Da li to imitira dr Dolittlea?
Zašto tako govori?
Vežba akcente.
-Idem na časove glume ovog leta.
Možda postanem sledeća Miley Ciprus.
A ti, mladiću?
Da li voliš Hannu Montanu?
Ne, ja volim Californication.
- A kada ti to gledaš Californication?
Rose nam dozvoljava da to gledamo dok
razgovara sa svojim dečkom.
Jedi gljive! To!
Izgleda da voli video igre.
-Dr Danny? -Da.
Hoćeš li me odvesti na Hawaiie
da plivam s delfinima?
-Da te vodim na Hawaiie? Ne.
Video sam dokumentarac
na Discovery-ju.
Kažu da tamo ima delfina s kojima
možeš plivati ako platiš.
U redu...
-Ali ja nemam para.
A moja majka kaže da si bogat.
-Michaele! -U redu je.
Možda bi trebalo da sam zaradiš novac,
raznosiš novine ili sl.
Bogati ljudi ne vode druge ljude
na putovanja, zato i jesu bogati.
Razumeš li?
Ali, mama kaže da stalno daješ
dobrotvorne priloge za decu.
Da, operacije,
sredim usnu ili neku drugu manu.
Ali ih ne vodim na Hawaiie.
Za to me mogu uhapsiti.
A šta da ja imam manu?
Da li bi me onda odveo na Hawaiie?
Da imaš manu odveo bih te na Hawaiie
i ostavio tamo jer te ne bih mogao gledati.
U redu, evo novca.
Želim kusur.
Hoću da čujem da ste stvarno
pojeli hranu koju plaćam.
Mama, pre nego što odemo,
mogu li da ispustim Devlin?
Naravno, niz hodnik. Idi sa njim,
otvaramo za 5 minuta.
Ne želim da sedi tamo doveka.
-Naravno, idem, mamasita.
Odlično, Winston Churchil.
Rekao je da želi da ispusti Devlin.
Šta to znači?
To je moja prijateljica iz sestrinstva
na faksu, Devlin Adams.
Ne bih rekla prijateljica
pre suparnica.
Dakle bila je (ne)prijateljica.
-Da.
Sigurno bi ti se dopala.
Bila je sva veštačka.
Uvek je morala da ima najbolju
odeću i najzgodnije momke.
Smetala ti je.
- Jako.
Jedne večeri popila sam čašu vina...
-Flašu.
Flašu i...
Dojadilo mi je da deca
govore,
'Moram da kenjam',
'Moram da istovarim teret'.
Zato sam im rekla da se to
kaže, ispustiti Devlin.
I dopalo im se i od
tada tako govore.
Ja sam govorio da izbacujem
crne krastavce. -Šta si izbacivao?
To više ne govorim.
-Glasno? -Drugima.
Šta ćemo s mojim
ljubavnim životom?
Danny, bila bih zabrinuta za tebe,
ako bih i malo sumnjala,
da nećeš uspeti da povališ
dvadesetogodišnjakinje.
Svete mi Devlin,
uopšte me ne slušaš.
Ovo nije avantura,
ovo je prava stvar.
Kunem se da mogu da se vidim
oženjenim s ovom devojkom.
U pravu si, ne možeš
joj reći istinu.
Pogodak!
-Dragi Bože. Izvini.
Barem nekome dobro ide.
Ne želiš da to postane ozbiljno
jer to vodi ka braku,
a brak vodi ka razvodu,
a razvod je samo...
Pogledaj ovu jadnu decu? Njihov otac
je trebao da dođe danas po njih.
Nije došao?
-Opet.
Ali, bar sam se pribrala i
razvela od njega.
Da, da.
Stani malo.
Možeš da ideš.
Palmer!
Rekla sam da ne želim da te vidim.
-Želim samo da ti objasnim nešto.
Dozvoli mi da ja tebi
nešto objasnim.
Ne izlazim sa oženjenim muškarcima.
Moj otac je varao moju majku.
Neću da budem ta druga žena.
-Preljubniče! Grešniče!
Polako, Demiane. Uredu?
-On se zove Silas i ostavi ga na miru.
Ubiću te!
-Šta? Kad god poželiš.
Slušaj. Jesam oženjen.
Ali to je užasan brak.
Ona više ni ne razgovara sa mnom.
-To svi oženjeni muškarci govore.
Ako je to toliko loše, zašto se
ne razvedeš? -Razvodim se.
Razvodiš se?
-Da. Gotovo je.
Gospode, ne mogu da poverujem
u ovo. Uništila sam brak!
Osećam se kao da će mi biti muka.
-Ne. To nije zbog tebe.
Podneo sam odavno
zahtev za razvod.
Pre nekoliko dana sam potpisao
dokumente i ona je mrtva za mene.
Kako se zove?
-Gđa Maccabee.
Misliš na ime?
Ime joj je Devlin.
Njeno ime je Devlin?
-Zar to nije usrano ime?
Ali, nažalost, Devlin
i ja smo se razveli.
Zato što sam je uhvatio kako
me vara s drugim čovekom.
Nisam je ja uhvatio. TV emisija
'Preljubnici' uhvatila je nju i tipa.
Rekao sam im da taj snimak ne emituju.
Zato što je previše bolno.
Oni su čak spalili kasetu, tako da ne
možeš da je vidiš. Ali bih voleo.
Postoji drugi čovek?
-Da, postoji drugi muškarac.Dolph.
Dolph?
-Dolph Lundgren.
Glumac iz Rocky 4?
-Ne, drugi Dolph Lundgren.
Ako mu spomeneš njega, on se zaista
naljuti. Tako da nemoj.
Muškarci uvek kažu da će napustit
svoju ženu. Ali to nikada ne urade.
Kažem ti da je ona srećna sa Dolphom.
Sad ja hoću da budem srećan.
A to mogu da budem samo
ako sam s tobom.
U redu?
Samo želim da budem s tobom a da
me ne zovu preljubnikom i grešnikom.
Kakogod me ono
dete kukuruza nazvalo.
U redu. -U redu? -Samo
hoću da to čujem od nje.
A kako bi bilo da ti pošalje poruku.
Da li bi to bilo u redu?
Moram da je upoznam.
U redu.
-Hoćeš da budem tvoja žena? -Da.
I nisi mogao da smisliš drugo
ime osim Devlin?
Zamalo sam ispustio Devlin u gaće.
Šta hoćeš uhvatila me panika,
prepao sam se. -Uhvatila te panika?
Tebe koji izmišljaš lažnu ženu
svakog petka veče?
Da. Zar to ne govori nešto
o mojim osećajima prema njoj?
Da li si ikada pomislio da će
doći u tvoju ordinaciju,
I videti da sam ja tvoj
asistent/recepcioner?
To je lako. Ja sam plastični
hirurg,ti nikada nećeš izgledati isto.
Kako to misliš?
-Cap, cap.
Samo se šalim. Napraviću ti lažne brkove.
-Stvarno nisi dobro razmislio.
Molim te, hoćeš li samo da
pogledaš ovu odeću?
Pogledaj ono?
Ja to ne nosim.
Imam ja svoju odeću.
Nema potrebe da mi je kupuješ.
Ovde se prodaje najbolja odeća.Moraš
izgledati kao žena p. hirurga.
Hoću da stvorim iluziju
da imam  seksi prvu ženu.
Tako si...
-Ne ovo!
U redu, idemo.
Sam si to tražio, spremna sam.
Ove su...
-Vrlo lepo.
Prošlo je mnogo od kada sam
nosila štikle. Izvini. -U redu je.
Stićićeš..
Gospode! Divne su.
Koliko koštaju?
-1700.
1700 dolara? Da li i ti
dođeš uz njih?
Kuća mojih roditelja je koštala
1700 dolara. Ne, ne.
Da li su s potpisom? Zašto koštaju
1700? Da nisu napravljene od pande?
Nema šanse.
-Da. I onako nam neće biti potrebne.
Jer počinje da mi bude vruće.
Da li je ovde vrućina? Nisam
sigurna da ću moći večeras.
Uredu, jako dobro.
Znate šta?
Uzimamo ih.
To je tvoj bonus za Božić.
Stvarno? Onda ih
želim i u plavoj boji.
U slučaju da se slomi štikla
ili poželim da ih mazim.
Muka mi je od tebe.
-Da, zato se razvodimo.
Razvodimo se zato što si
pohlepna, sebična spletkarošica.
Mislim da bi trebalo da uzmete
i torbu koja ide uz njih.
Da, mislim da trebam.
Hvala, Lory. Slažem se.
Devojke se drže zajedno.
Kako je to slatko.
Ona je na tvojoj strani, kakav šok.
-Sam si to tražio. -Tti si ovo tražila.
Ne.
Da. Dovraga, ne!
Ne, ne, ne!
Kako to misliš, ne?
Ne, šta?
Nema nade.
Postoji samo jedna reč za ovo.
Koja?
-Zanemarivanje.
Ovo neće da uspe.
Ti si joj muž?
Uskoro ću biti bivši.
-Razvodimo se.
Znaš da se on ne razvodi
od tebe, već od tvoje kose.
Istina je, Ernesto, pogodio si.
Vaša kosa je toliko loša...
Da nabrojim po čemu sve.
Bez sjaja, mrtva je, rascvetana je...
-Ne zaboravi smrdljiva.
Smrdljiva je...
-Mislim da sam shvatila.
Ti si opasan.
Bio si u pravu.
Momci, hajde...Ernesto,
možeš li molim te uraditi nešto?
Samo učini nešto.
-Mogu...
Da možemo što pre ići kući.
-Uragan Catrina može da uradi nešto.
Ja ću da uradim nešto s stilom. Caccio,
Yuri, gđo Wigins, imamo situaciju.
Izgledaš nervozno, Danny.
-Ne,samo..čudno je,ona me čini napetim.
Žao mi je što prolaziš kroz ovo.
Shvatam zašto ovo radimo,
radujem se kraju ovog dela mog života.
I prelasku na bolji deo.
Hoćemo, uskoro.
Večeras.
Hvala ti Bože.
To je ona?
-Mislim da jeste.
Zanosna je.
Sviđaju mi se njene cipele.
Ima pet pari,
možda ti da jedan.
Hendersone, vidiš li
negde dr Maccabeeja?
Eno ga. Ne gasi
auto, neću dugo.
Zdravo, dosadni.
Imaš vozača?
-Samo igram ulogu.
Palmer! Zdravo.
Devlin Maccabee.
Uskoro slobodna.
Konobar! Izvinite.
Bilo ko?
-Da.
Želite nešto popiti, gđo?
-Zdravo. Želim veliku čašu tebe.
Ako je moguće?
Samo se šalim. Osim ako nisi
stvarno zainteresovan.
Opet se šalim. Ne šalim se. Ne znam,
martini, šta god, samo donesi.
Neka bude prljavi
martini. Važi?
Palmer, čula sam da si
spavala sa Dannyjem.
Da. Veoma mi je žao...
-Molim te, srce, u redu je.
Drago mi je čuti da njegova
igračka još uvek radi.
Zato što ima problema sa PE.
Šta je PE?
-Zaboravila sam da imaš 15 godina.
Preuranjena ejakulacija,
draga moja.
Gledaj to kao da igraš pikado
i umesto strelica imaš prekuhane špagete.
Mislim da se mojim špagetama
nisu sviđale ćufte koje si ti služila.
Bile su malo previše opuštene.
A ja sam čula od mnogih muškaraca
da imam najbolje ćufte u i.Californiji.
Naravno.
Mnogi beskućnici su to rekli.
Oni bi sve pojeli.
Iznenađen sam da se sećaš bilo
kog s kim si bila, od silnih tableta.
Ona obožava tablete. Jedne večeri
sam je pitao šta ima za večeru.
Pa, imamo ljubičastu tabletu,
zelenu.
I lepu žutu koju sam
izvukla iz rerne.
Sećaš se toga?
Morala sam nešto da radim kako bih
se zabavila, dok je on sedeo na šolji,
satima zbog stomačnih problema.
Imam još jednu bolest.
Provela sam prvu bračnu noć sedeći na
krevetu,slušajući nešto što je zvučalo kao,
podvodna simfonija francuskog roga
i fagota koja dolazi iz našeg WCa.
Pomešaj to sa mirisom mrtve
mačke i začinjene hrane.
I dobićeš ono što se zove
ozbiljno narušen libido.
Da li si me ti to udario?
-Ne. Da li si ti? Zašto si je udarila?
Šta? Da. Ne znam.
Imam grčeve.
To je neprijatni neželjeni
efekat od svih tih pilula.
Ali sada mi je mnogo bolje, čista
sam, trezna i izvinjavam se.
Uredu je.
-13. korak, i ponovo piješ.
Hendersone, šaljivdžijo jedan, prestani slati
poruke, i otvori vrata.
Zašto me zovete Henderson?
-Samo me prati.
Palmer, bilo mi je zadovoljstvo
da te upoznam. -I meni.
Pogledajte se.
Izgledate kao Barbi i Đepeto.
Iako nije uspelo između nas.
Kao da se nije dogodilo.
-Stvarno i nije.
I dalje želim da moj
Danny bude srećan.
Kako lepo od tebe. -Srećan, srećan,
srećan. -Laku noć, mala. -Ok. Halo?
Sigurno je njen diler droge.
-Šta?
Molim te daj joj telefon.
Jel' me ti to zezaš, dušo?
Znaš šta mislim o tome da prodaješ
stvari svog brata na Ebay-u.
Razgovaraj u kolima.
-Ne, ne, ne. Samo minut.
Rešićemo to kada dođem
kući, mlada damo.
Pomislio bi...
Vi imate decu?
Da li imate decu?
Mi, nekako...
Imamo pomalo dece.
Kad si planirao da mi kažeš za njih?
-Ne znam za vas...
Ali ja moramo da idem, da
vidim mališane.
Palmer bilo mi je zadovoljstvo.
Danny...
Ne, ne, ne.
Ovo te prestrašilo?
-U stvari, suprotno.
Suprotno od uplašenog? To je dobro?
-Znaš da volim decu.
Nisam te nikada
zamišljala kao roditelja.
Volim decu.
Deca, deca, deca.
To je moj znak prepoznavanja.
Kako se zovu?
-Opet, imena?
Devojčica, koja je naravno, Kiki D,
Dečakovo ime je Bar...
Što je skraćenica za Bardo.
Želim da ih upoznam.
-Naravno da želiš.
Dakle, mama ne zna da
si nas odveo danas? -Ne još.
Znaš da je ovo kidnapovanje?
-Neznanac bežanac.
Šta? Ne.
-Da li će doći lik iz NBC?
Ne! Znam vas već dugo.
A  i Rose je ovde.
Radi ono što Rose radi.
-O Bože al' je strašna.
Evo šta predlažem.
Želite li da budete moja lažna
deca celo poslepodne?
Zašto toj jadnoj devojci
ne kažeš istinu?
Znaš za to?
-Naša mama nam sve govori.
Momče s burmom.
-Šta?
Gospode, da li ste videli onu
devojku sinoć, tako je dobra.
Ne ponaša se tako. Vaša majka
ju je opisala na čudan način.
Istina nije opcija.
Mislio sam da ćeš biti
uzbuđena da glumiš.
Ako glumimo treba da nam platiš.
-Da. Bićete plaćeni iskustvom.
Želimo stvarno biti plaćeni.
U redu, koliko tražiš?
-600 dolara po danu.
Plus za prekovremeno ako
radim duže od 8 sati.
Sama ću srediti frizuru i šminku.
I hoću da platiš 6 sedmica u kampu za
glumu, koji mama ne može da priušti.
50 dolara dnevno i 2 nedelje
kursa za glumu za mlade.
500 dolara i 4 nedelja kursa.
- 300 dolara i 3 nedelje kursa.
Dogovoreno.
Uradio bih to i za 500 dolara.
I ja samo za iskustvo.
Michaele, ti si na redu.
Reci šta tražiš?
Hoću da me vodiš na Hawaiie da
mogu da plivam s delfinima.
Nećeš da se okaneš toga.
Ne idemo na Hawaiie.
Nešto drugo?
-Nađi nekog drugog.
Mafijaški pogled. Vrlo dobro
Michaele, ovde smo da pregovaramo.
Šta još želiš?
-Želim letećeg ponija.
I ja ga želim, ali oni ne postoje.
-Onda želim normalnog ponija.
I nazvaću ga Nelson.
Šta kažeš na Playstation 3,
i da njega nazovemo Nelson.
Pričaj dalje.
-Gde dođu 4 igrice.
5 igrica, i želim da sastanak s plavušom
bude u zabavnom parku J. D. McFunnigan.
Može li u park Charlie Choo Choo,
u mojoj ulici.
Ako ponovo pomeneš to
ime, odlazim odavde.
U redu, sinko, polako.
I hoću neograničeni
broj žetona.
Ako ih potrošim, hoću da ih imam.
Neću da ih nestane kad je najbolje.
U redu, mogu to da ostvarim.
Da li smo se dogovorili?
Dogovoreno. -Dogovor važi
samo ako pojedete tu picu.
Mogu li da koristim akcent?
-Daj da ga čujem.
Zdravo!
-Ne može.
Moja deca? Da li si poludeo?
-Ti se šališ? Ti si se javila na telefon.
To nije moja krivica.
Gđa Harrington?
Doktor će vas primiti.
Ne mogu da verujem da ovo
radim samo da bi ti dobio malo.
To je odvratno. Jadan si.
-Ne pokušavam da dobijem malo.
Već sam dobio.
I naravno da smatram da
treba da dobijam i dalje.
Sedite tamo gđo Harington.
I skinite majicu.
Nešto miriše.
Da li tebi nešto miriše?
Miriše na parfem.
Da li ti to mirišeš?
-Možda.
Da li to imaš sastanak?
-Nemam sastanak, već ručak.
Ručak? S kim?
Menadžer dr Garwitza,
ako baš moraš znati.
Zove se Brian.
-Momak sa jarećom bradicom?
Prestani s tim. -Hej, čoveče ja
sam Brian. Hoćemo li na ručak?
Šta ćete posle velikog protesta?
Čoveče, moramo da
zaustavimo ove veverice.
On svira bas gitaru, zar ne?
Skinite i  grudnjak.
Tačno je, on svira bas gitaru.
I piše pesme.
O čemu to piše pesme? O tome
koliko mu je loš konjski repić?
Gđo Harrington, stavite ruke
na bokove, molim vas.
Dobro. Jedan od umetaka
se ne zabavlja kako treba.
Šta se desilo?
-Udarila sam ga juče vratima auta.
Čulo sam puckanje i onda neki
zvuk prelevanja dok hodam.
Šta to radiš?
-Možda su deca ili je možda Brian.
Prestani s tim.
-Možete li da sačekate malo.
Da razgovaram s ovim likom.
-Prestani.
Halo? -Da, čoveče. -Briane?
-Sada možete leći.
Da, zdravo.
Naravno, da idemo.
Naravno, suši će biti super.
Vidimo se u jedan u holu.
U redu, zdravo.
Kakav ti je to glas?
-Moj glas.
Stvarno?
Uzbuđena si zbog
ovog tipa, zar ne?
Gđo Harrington, ovo je krema
za bradavice, u redu?
U redu.
To će biti samo jedno popodne.
Zašto se toliko buniš zbog toga?
Zato što pokušavaš moju decu
uvući u svoju poremećenu,
bolesnu, bednu,
izvrnutu mrežu laži.
Kada sam se dogovarao sa
tvojim sinom, Michaelom,
Imao je najveći osmeh koji
si ikada videla.
Kada sam mu rekao da ću ga
voditi u park J.D. Mc Funnigana,
Izgledao je kao da je
osvojio pehar.
Mislim da je ovo dovoljno.
Osećate li ovo? -Ne. -A ovo?
Ne.
-Možemo da počnemo.
Uzgred, da li ste vi ovo napravili?
-Jesam.
Moraćemo ga dati gđi Smithsonian
kada završimo s operacijom.
Odlično napravljeno.
Da li se stvarno osmehnuo?
-Kunem se, bio je to najlepši osmeh.
I naterao sam Maggy da jede.
-Stvarno?
Da, jeli su picu, po tri parčeta.
Ja ne mogu da ih nateram da jedu.
-Znam da ne možeš.
Ne radi to za mene,
uradi to za decu.
Prekini.
Požuri, kasniš. Zar si se
već unela u ulogu?
Ona je unutra.
Šta je to?
-Šta?
Zar si ti Victoria Beckham?
Zašto to nosiš?
Da li se ti to šališ?
Ovo si mi ti kupio.
Da, znam, samo kažem...
Da sam svestan toga,
samo je malo preterano.
Hvala. Drago mi je da
ti mogu pomoći.
Prvo pravilo improvizacije je
da uvek prihvatite informacije.
Ako neko nešto kaže, složite se
s tim. Ne protivrečite.
Razumem, to zvuči dobro,
to je pametno.
Na mojim časovima glume, kada neko
kaže "ne" na sceni, svi kažu "umri".
Ovde niko neće reći  "ne".
Ne viči "umri".
Ko želi da se zagreje?
-Ne, dušo, ne... -Šta?
Na vrh brda vrba mrda!
Imam ja jednu za tebe.
Umukni!
Dobro, idemo unutra. Da li si
spreman mafijo? -Jesam.
Idemo onda.
Šta to ovde smrdi?
Smrdi na dečije noge
i prljavi veš.
Srećan ti dan očeva.
Mama! Ovaj čiko je stavio
svoju pišu na moje lice!
Šta?
On je stavio svoje lice na moju pišu!
-Danny! -Kažem da je on kriv.
Mislim da to nije bitno.
-Shvatio sam.
Palmer, dušo, stigli smo.
-Zdravo.
Devlin, hvala što si
dovela decu.
Nisam siguran da je htela, ako znaš...
Ipak su oni...
Moj ponos i radost.
Želeo bih da ti predstavim...
Jednu i jedinu Kiki D, koja
je rođena sa 4,5 kg.
I Veliki koga zovemo, Bar, jer je imao
5,30 kg-napravio je štetu.
U redu.
Zdravo, deco.
-Zdravo, Palmer.
Čula sam mnogo o vama.
Ti si britanka? -Dakle, vi ste ta
ptičica koja je uzbudila tatu.
Bila je u internatu...
Prošle godine u Engleskoj.
Tako da je pokupila mali akcenat.
To je, ako znate... kao Madona.
Tako je.
Zadovoljstvo mi je, Kiki D.
-Volela bih da mogu da uzvratim.
Vidite pre vas imala sam oca za sebe.
Bila sam zenica oka njegova.
Smejali smo se,
ganjali leptire po livadi.
A šta sada imam?
Sada imam sat i po svake druge
nedelje u zabavnom parku,
sa njim i njegovom kurvom.
Koko! Kiki!
Tako joj je teško.
To je zbog pilula koje je
uzela iz mamine torbe.
Ti se šališ?
-Idem da vidim kako je.
Kako si ti, dušice?
Biću bolje kada
vidim žetone.
On je Amerikanac.
Čekaj malo.
Šta je ono bilo?
To je bila sirova gluma,
vešta i odsečna.
Zadovoljna sam.
-Stvarno? Ja nisam.
Dakle, ako želiš svoj
novac i časove glume.
Počni da se ponašaš kako treba.
Nema više tužnih priča i
prestani s akcentom.
Posveti se ali ne preteruj. Shvataš?
Shvatam.
-Sada me zagrli.
Nasmej se i vratimo se predstavi.
-U redu.
Ti nisi kurva, Palmer.
To je tako slatko.
Pogledaj šta rade...
Svađaju se a onda mire,
i sve je u redu.
Mora da se šališ.
Imam hamburger za Bara.
Izvoli. -Vidi kako je dobar.
-I dve palačinke.
Za zeznutu, Kiki.
Evo i vode, bez sokova za tebe
jer imaš dijabetes.
Kiki D, uzeo sam ti dve palačinke.
To je tvoja omiljena
hrana, moraš ih pojesti.
Tako je, poješću ih do poslednje mrve.
U redu, hajde da to vidimo.
Ukusne su.
-Hvala ti.
Mislim da smo zaboravili salvete.
-Jesmo li?
Idem onda da ih donesem, jer
znam da ih ona neće doneti.
Pošto ne voli da ustane
i nešto radi.
- O hvala.
- Budite dobri.
Bare, tvoj otac mi kaže
da voliš da ideš u toalet.
Kada moram, idem.
Šta još voliš?
-Ne znam.
To je naš Bar.
On je dečak od malo reči.
Možda sam uznemiren.
Zbog toga što se tvoj
tata i ja viđamo?
Ne, izgleda da ti usrećuješ mog
tatu, to je uredu.
Ali...
-Šta?
Ništa. -Želim da budeš slobodan
da mi bilo šta kažeš.
Mrzim što je tata
prekršio svoje obećanje.
Koje obećanje?
-Da, koje obećanje?
Prošle godine mi je obećao da će me
odvesti na Hawaiie, da plivam s delfinima.
Oni imaju lagune gde su delfini,
i ljudi mogu da plivaju s njima.
Šta to radiš? -Ali bez upozorenja,
moj tata je otkazao put.
Zašto bi to uradio?
-Jer je tebe upoznao.
Šta je uradio?
-Ne!
Umri!
-Ne, ne, ne.
Nisam to uradio. Pogrešno
si me razumeo.
Rekao sam da trebamo
ranije ići na Hawaiie.
Zato što sam uzbuđen što
ćemo svi zajedno ići.
Ićićemo na Hawaiie.
Ne mogu da verujem da sam dozvolio
da me šestogodišnjak ucenjuje.
Video sam priliku
i iskoristio je.
Ti si ljut na sebe, jer si nas ti
uvalio u ovo.
Nisam. -Jesi. -Mislim da bi
gđica Marry Poppins, rekla,
Ne možeš da kažeš, ne.
Dobro, slušaj me, moja tolerancija
za ove šale je dovde.
Kada dođe dovde, uzimam
decu, odajem te i idem kući.
Tako mi je drago što
ovo radimo, Danny.
Da li se šališ? Idemo na
Hawaiie, plivaćemo s delfinima.
Biće veoma zabavno.
Taj časopis '17'  si kupila
za sebe ili njih?
To je za mene.
Moj omiljeni.
Čula si?
Da li si ikada čitala taj časopis?
Očigledno nisi.
I mi ćemo lepo se
provesti, zar ne, srce?
Devlin, Devlin.
Stigao sam.
Devlin, Danny.
Nisam mogao podneti
da budem bez tebe.
To on?
Vidim velikodušnog čoveka pred sobom.
Malo sam zbunjen.
-Žao mi je.
Nisam se predstavio. Pričali smo
telefonom. Ja sam Dolph Lundgren.
Devlinin muškarac/ljubavno majmunče.
-Zemljo otvori se.
Devlin je rekla da moraš raditi.
-To je rekla?
Nije istina.
Posao može da čeka.
Radiću kada želim.
-To je tako super.
Da ste svi toliko zreli.
Znate, ja bih volela,
Da su moji roditelji ostali
prijatelji nakon razvoda.
Zato sam mislio da
on mora doći.
Drago mi je...
Važno je za decu da
nas vide kao zajednicu.
Takođe, ne mogu dugo
biti udaljen od ove tortice.
Ona voli moju šniclu,
ako znate na šta mislim.
Izgleda da ti je jezik malo suv.
Idemo ti naći vodu.
To je veliki jezik, veliki jezik.
-Dolazi ovamo.
Šta radiš ovde?
-Ne znam, spašavam dan, pomažem.
S kim to pričaš?
U šta gledaš?
Ne vidim ništa sa ovim čudom.
-Evo šta ćeš uraditi.
Rećićeš im da si pojeo
pokvarena jaja za doručak.
I da si bolestan i da moraš ići.
-Catherine, ne mogu da idem.
Zašto?
Zato što sam poslao sliku moje
nove opreme mojoj bivšoj devojci.
Odvratan si. -A zaboravio sam da je verena
za boksera koji hoće da me udari u lice.
I ja hoću da te udarim u lice.
-Društvo, kako napredujete?
Idemo.
Samo, čekam novac za kartu.
Dakle i ti ideš, a ja plaćam?
-Da, Dolph ima 0 dolara.
Samo da nađem
kreditnu karticu. A evo je.
To je zato što spavaš s
mojom ženom, drugar.
Izvolite.
-Hvala.
Nisam imao vremena da rezervišem.
Ali, mi trebaju 2 sobe.
Naravno. Nažalost, imamo
samo luksuzne apartmane.
O čoveče.
Sa zasebnim krevetima
je 8000 dnevno.
A predsednički apartman je 12.000
dnevno. -12.000 dnevno?
Da li će doći Rollingstonsi
da mi sviraju?
O čemu to govoriš?
Zašto je toliko skupo?
Da li je soba od pande?
To sam već pitao, ali je li?
Ne, ali izneli ste odličan predlog,
zapisaću ga.
Da li ste član Hiltonovog programa
nagradnih igri? -Ne, nisam.
Šteta, trebali
bi se učlaniti. -Da.
On ima mene,
što znači da ja imam sobe.
Ko želi da ide na plaži?
-Ja!
Ko želi da pije?
Izmislio bih i ja lažnu porodicu
zbog nje. O moj Bože!
Odvratni ste.
Mama, molim te uđi.
Voda je divna.
Ne, dušo, trenutno
mi se ne pliva.
Šta je ovo, moj kolačiću?
Nemoj da te zastraše njene obline,
ona je savršena.
Kao da je ona zastrašena.
Nadam se da ću tako izgledati
u njenim godinama.
Ali, možeš da izgledaš kao ona.
Ako ne ideš liftom
već stepenicama.
Uz stepenice.
Zašto smo stali ovde?
-Šta nije u redu?
Zar ne mogu da gledam zaručničko
prstenje? - Zaručničko prstenje?
Da, čuo si me.
-Gledaj koliko god hoćeš.
Ali obojica znamo da ćeš
se zasititi lepotice.
I vratiti muvanju
već sledeće sedmice.
Neću. Zar ova
devojka nije lepa?
Da, vrlo je lepa. -Zar nije najlepša?
-Ona je najbolja osoba koju sam sreo.
Jesi video njene usne? -Mislim da ima
najbolje usne. One su kao mali ulaz.
Prosto želim da sednem na njih.
I da samo radim ovo.
Želiš da te udarim?
-Ne, ti bi trebalo da sedneš na njih.
Ova situacija me podseća
na jednu pesmu.
Danny je veliki plastični hirurg.
Koji nikada nije imao
vreme za ženu.
I prijatelj je sa Dejvijem
koji je još uvek u vojsci.
Pijanista? Zašto pijanista?
To je bio pijanista Dan. Ona se zasniva na
tvom životu, samo sam je malo sredio.
Eddy je imao malog đoku.
I bubuljice po licu.
Zato sam ga bušio i bockao,
ali devojke ga i dalje gađaju kukuruzom.
Samo jednom. Ok. Pet puta.
Društvo ovde smo da se
malo bolje upoznamo.
Tako je.
-Dolphe, počnimo sa tobom.
Čime se ti baviš?
-Pa, Palmer, ja se bavim ovcama.
Izvini. Ne razumem šta
kako to misliš?
Ja sam prevoznik ovaca.
Ljudi više ne kupuju ovce
od lokalnih uzgajivača.
Stvarno?
-Ne, stvarno.
Sada idu na internet.
Da, idu na internet stranice.
Na moju web stranicu,
božje_lepe_ ovčice.com.
Ostavite to.
Hvala vam.
Ljudi gledaju slike ovci.
Biraju one koje im se sviđaju.
'Hoću ovu, deluje moderno.'
' Ja hoću onu mirnu,
koja ne bleji.'
Šta ljudi rade sa tim ovcama?
-Rade šta god hoće.
Nebo je granica.
Neki ih koriste kao kućne ljubimce.
Neki ih koriste za zaštitu kuće.
Ali mnogi ih obučavaju
da se bore između sebe.
U borbenom klubu ovaca.
Borbeni klub ovaca?
-Da, tamo se okupljaju ovce.
I bore se.
Udarac, blokada, udarac.
I onda neka od njih izgubi.
I tako smo se upoznali.
Ona je kupila ovcu od mene.
Stvarno? Zašto?
-Deco, začepite uši.
Neke tajne će se otkriti.
Za odrasle.
Ona voli da brije ovce.
Vunu koristi
za seksualne odnose.
Vuna joj je fetiš.
Mi radimo poziciju vunenu 69.
Danny, možeš li poći sa mnom?
-Da, naravno.
Mi ćemo sada da odemo.
A vi možete da igrate igricu.
Koju smo igrali u avionu,
' Ko pisne govno stisne'.   Sad.
Žao mi je, ali odlazimo.
Ne mogu više da izdržim. -Nemoj.
Ubiću ga.
-Gde ti je sada ruka? Gde je?
Gde mi je ruka?
Želiš da vidiš gde je? -Da.
Nije više ni ovde.
Nema je.
Šta kažeš da ga prebijem?
Možemo zajedno, biće zabavno.
Ne želim. Moram da idem.
Ne ostavljaj me sada.
-Nemoj meni tu grimasu.
Ne mogu da podnesem to lice.
-Catherine?
Catherine Murphy?
-O moj Bože.
Devlin Adams.
Ona Devlin, ona o kojom smo pričali?
-Ne mogu da verujem da te vidim.
Moja najbolja prijateljica
sa koledža, Devlin.
Ne mogu da verujem da smo
u istom odmaralištu.
Nisam znala, da ideš na ovakva mesta.
Srce!
Srce, hoću da upoznaš nekoga.
Ona je jedna od mojih najboljih
prijateljica iz sestrinstva.
Catherine, ovo je moj muž,
Ian M. Jones.
Drago mi je.
-Možda si čula za njega.
On je izumeo iPod.
-Naravno da jeste.
IPod. -Ideja mi je došla
kada sam bio pod tušem.
Tušem koji sam imao s Devlin.
Pa, to je...
Lep vam je ovaj šator.
To je zato što mi je koža bela.
Ne želim da izgorim.
Čak i noću?
Na Hawaiima nikad ne znaš,
jer je sunce veoma jako.
Misliš na opekotine od  meseca?
Izgledaš fantastično.
Izgledaš super.
Tako mi je drago što si sredila zube.
Puno bolje.
Još uvek si ona veličanstvena
Devlin koju pamtim.
Naletela sam prošlog meseca
na Sandru Wornick.
Jadnica.
Već se razvela i ima dete.
Sada je samohrana majka.
To je katastrofa.
Tako mi je teško zbog nje.
Da li si ti udata?
Da! Zaboravila sam da
vam predstavim Dannyja.
Daniel Liroy Maccabeeja III.
Mog muža.
Zašto si to rekla? -Ako želiš da
ostanem, prati me.
Dođi ovamo da upoznaš
Devlin i Iana. -Zdravo.
Ovo je Daniel
-IPod, šta ima? Kako si?
On ga je izumeo.
-Čuo sam. Devlin.
To je Devlin. -Mislim da sam pričao o tebi,
sa ženom nekoliko puta u WC.
Tako je. -Dva puta.
- Da, jednom smo to uradili 2 puta.
Šefe, reci mi čime se ti baviš?
- I ja sam pronalazač kao i ti.
Pronašao sam ruku koja laje.
Prešao sam vas.
On je plastični hirurg.
I jedan je od najbolji po
pisanju LA magazina.
Pogodak.
-Da, jeste.
Moramo da idemo, drago
mi je da sam te videla.
Moramo da se vratimo našoj deci.
Imaš decu?
-Da, čak dvoje.
Jedva smo čekali da počnemo
stvarati život.
Ustvari, stvorio sam ovu decu
pod tušem, zar ne?
Jesi.
-Razumeš li šta hoću da kažem?
To je bilo smešno.
-To znači da ste zajedno već dugo.
Kako mogu da napustim ovu
devojku, pogledajte je.
Još uvek diže moju
zastavu, ako me razumeš?
Bing Bang i napadam.
Zašto si me pustio da čekam?
Trebali bi se naći
i večerati jedno veče.
Naravno.
-Kao ostvarenje sna.
Kada bi se nekako mogli
izvući iz kreveta.
Pazi nju.
-Catherine Murphy, pogledaj se.
Nisam više Murphy.
Sada sam Liroy Maccabee.
Tako je.
-III.
Bilo mi je drago što sam
vas videla i upoznala Iane.
Sviđa mi se izum.
Zdravo.
-Zdravo. I hvala ti.
Fina je.
Ubiću te.
-Ne, ozbiljno, sada sam ti potreban.
Sviđa mi se da me trebaš.
Kako se ti osećaš?
Osećam se kao da su mi se vrata
auta zatvorila nad dušom.
Čekaj malo, slušaj. -Šta je?
-Znaš li kako se ja osećam?
Uznemirio sam se jer si me
uvukla u svoju mrežu laži,
Moja ruka je ovde.
Znaš šta? Mrzim te.
-Znam da me mrziš.
Moram napisati gomilu podsetnika,
samo da pohvatam te laži.
Znaš šta? Napisaćeš i meni.
I još jedan stvar...
Gospode!
Zašto idemo iz hotela?
Zašto si me probudila?
Deda, jer sam nas
prijavila na avanturistički dan.
Idemo pešačiti kroz prašumu.
Kajak i plivanje ispod vodopada.
Plivanje,nadam se ...
Ja predlazem plivanje
Ne bih imao nista protiv malo nudistike tamo dole
Pa dobro,porodica nocna mora ide sa nama ,
pa mozemo da se upoznamo
Super!!!
Ovde je prelepo!
-Da.
Da li ovde žive plavi Avatari?
Da, plavi Avatari žele
uloviti crnu svinju.
Slatka je.
Liči na Davea.
Sranje!
-Bežite!
Svinja me jede!
Drži pogled na reci, dušo.
-Gledao sam kanjon.
Šta to radite? Most može poneti
samo jednu osobu.
Šta je rekao?
Šta si rekao?
Svete mi Davlin!
Idemo.
Nošenje 'Krke vreće' je magičan trenutak.
Bole me leđa.
Mislim da se Kiki okliznula.
O oče, volim da provodim
vreme sa tobom.
O moj Bože.
Pogledajte ovo.
-O moj Bože.
Lepo je.
-Neverovatno je.
Ne znam za vas ali ja
idem da se rashladim.
Stvarno? Možda
ima crnih svinja.
Slažem se.
-Pogledaj ovo. Divno.
Da li hotel zna da si uzela
te jastuke, dušo?
Stvarno joj dobro stoji taj bikini.
Da.
-Znate li šta bi joj još bolje stajalo?
Konac za zube i dva kokosa.
-Mislim da ne. -To je odvratno.
Odlično. Odličan skok.
-Kako je?
Ura!
Maggy, želim da skočiš u vodu
i da vičeš 'Volim mog tatu!'.
U redu.
Uradi to za mene.
Uradi za tatu.
"Ja volim svoj oca."
-Tata je moj omiljeni odrasli.
Dobro je to uradila.
-I ja tebe volim moj britanski kolačiću.
Momak, ti si sledeći.
Reci nešto lepo.
Moraš reći još neku laž?
U čemu je problem?
Voda je preduboka.
-Voda je preduboka za šta?
Ne zna plivati.
-Ne zna da pliva?
A hoćeš da plivaš s delfinima?
To baš ima smisla.
Nisam razradio plan do kraja.
-Naravno da nisi.
Jer si razmišljao kako
da potrošiš moje pare.
Momak zna o čemu pričam.
Niko te nije naučio da plivaš?
-Moj tata je trebao.
Ali je zauzet.
-Posao je pakao.
Morate ući.
Voda je čarobna.
Imam i ja nešto čarobno
u donjem delu.
Ne diraj ga.
-Prestani.
I mama će istražiti čarobnu vodu,
možeš li ostati sa lažnim tatom?
Naravno. -Stvarno? -Da.
-I ti ćeš da se skineš.
Šta?
-I ti imaš kupaći kostim?
Najgori si.
-Kupaći kostim iz 1920-tih, draga?
Nemoj to da radiš.
Nemoj da se skidaš.
To...
-Moram malo biti sam.
Moraću početi da
koristim stepenice.
Nemoj da veruješ u tu laž.
Ide na časove gimnastike.
Mislim da nosi moje gaće.
Šta to radi?
-Rođo, garantujem da ćeš pasti.
Skoro sam stigao do vrha.
Hvala ti, Bože.
Hoću da se popnem na Palmer planinu.
Šta kažeš da se otarasimo dece?
Ne, oni su ih imali sinoć.
Sada je naš red.
Zar to tako ne funkcioniše?
Naizmenično?
Ne, ne... Imao sam decu danas.
To se računa kao dan.
A ona ih dobije noću,
tako to radimo.
Devlin, Dolph, želite li da mi čuvamo
decu da bi vi bili sami?
Da, svakako.
-Mislim da ne...
Mi spavamo zajedno,
vi u svom krevetu, to je naše vreme.
Dakle, čuvaćemo ih.
Hoćete da gledate s balkona?
Mislim da sam videla delfine.
Delfini, on ih voli.
-Dobro.
Žao mi je. Idite.
-Idite da vidite delfine.
Zato smo ovde, delfini...
Vidimo se tamo.
-Slušaj, ako se nešto desi.
Ako ti bilo šta zatreba, mislim bilo šta...
-Da?
Moraš me nazvati.
-Ja sam dobar u ovome, kunem se.
Čuvao sam Eddija
dok smo bili deca.
Znači Eddy je tvoja krivica?
-Ne, ne, ne.
Ali želim da uživaš večeras.
Ovo ti je slobodno veče.
Možeš da radiš šta god želiš.
Ispleteš sebi čarape.
Ili šokiraš ljude svojim dobrim telom.
Ne znam o čemu pričaš.
Samo ću sedeti u sobi.
I brinuti o tebi, njima-svemu.
Zašto se platonski ne družiš
s Eddijem večeras? Večerajte zajedno.
Ili on nije dovoljno dobar za tebe?
Nije dovoljno pametan za tebe.
-To ti stvarno smeta.
Što sam izašla na ručak s njim.
-Kako to misliš? Stvarno si izašla s njim?
Rekla sam ti da idem na ručak s njim.
-Mislio sam da ideš, i da ćeš ga otkačiti.
Ali nisi, pala si na njegov šarm.
Ne shvatam šta je ovo.
-To je brada.
Ali ona se ne pomera.
-Pomera se na vetru.
Reći ću ti ovo...tip je izdržao celi ručak
sa ženom a da nije izmislio lažni život.
Povredila si me.
-To nije bilo lepo, ali je istina.
A ja govorim istinu.
Molimo te pazi na moju decu.
-Sve će biti uredu.
Oni imaju posluženje u hodniku?
Loše mi je.
U redu, zdravo.
Napokon sami.
Hajde da igramo igru. -Da. -Mi
smo dobri u igrama. -Da, uredu.
Ako možeš biti
bilo ko osim sebe, ko bi bio?
Rachel Ray, jer sam oduvek
htela znati da kuham.
Stvarno?
-Ona je slatka.
Mislim da ja ne želim biti
neko drugi. Srećan sam ovakav kakav sam.
Biram sebe ili kapetana
Kirka, nekog od to dvoje.
To je dobro.
Šta je s tobom, Bare?
Gospodin Di Chesare.
-Naš poštar?
Zašto?
-Izgleda da je on sve skontao.
Postaje duboko.
U redu, nastavljamo.
Navedite nešto što
vas rastužuje.
Što glumica, Judy Danch, nikada nije
osvojila Oskara za najbolju glumicu.
To je tragedija.
Kada se raspala grupa N'Sync.
Da, to je teško svima.
-Ko je N'Sync?
Tuga. Bar, ti si sledeći.
Ne želim da kažem.
-U redu.
Idemo dalje.
Dušo, hajde, nama
sve možeš reći.
Da, reci nam. Izgleda da će da
se rasplače, ali nema veze.
To što moj tata nema vremena
za mene. -U redu je.
Sve je u redu, mi smo u redu,
sve će biti u redu.
Ne treba nam u našim životima.
Ne, ne, ne, ne. On je...
U redu je.
Sve će biti u redu.
Ovo nema nikakve veze...
To je bilo davno.
Sve će biti u redu.
Šta to radiš?
To je bio veliki korak unazad.
Moj otac nema vremena za mene.
Žao nam je.
-Znam da vam je žao.
Znam da imate prave
probleme u porodici.
To je veoma bolno, ali morate izdržati
dok ne dođemo na kopno.
Vi ste hteli doći
ovde da plivate s delfinima.
Ili da stojite na delfinima
jer ne znate plivati.
Možete li se profesionalno ponašati?
-Da, gdine.
Bar još dva dana, dok vas
ne ubiju u internatu.
Ili u voznoj nesreći?
-Mislio sam da je saobraćajna nesreća.
Ne znam ili to, ili naučna eksplozija
ili sl.
Uskoro ćete biti mrtvi,
to je dobra vest.
Možete li se sabrati još
2 dana? -Da. -Dobro.
Dajte mi par lažnih zagrljaja
i glasno se smejte.
Kao da smo najsrećnija porodica na svetu,
-Da li je to moguće? -U redu.
Smejte se. Tako, tako.
I smeh, smeh.
Volim vas deco.
Srce, šta se događa?
Deco, upravo sam razgovarala,
sa vašom mamom,
Imaćete puno vremena sutra da budete
s tatom. Jer nas dve idemo u spa centar.
Sjajno, sjajno.
Vi ste...
Vidimo se za minut.
Volim te.
Laku noć.
Uredu, stigli smo.
Svi napolje.
Šta to radimo?
-Palmer je zaboravila kameru u sobi.
Pa ću je iznenaditi kada
se vrati iz spa centra.
Ukradena kamera? -Ne. Slike koje
pokazuju kako nam je zabavno.
Da je uverimo
da se zajedno zabavljamo.
Zaboravio sam pustiti vodu
pre nego smo krenuli.
Tako da će imati dva iznenađenja.
-U redu.
Niko ne bi trebao
kenjati kao ti.
Moraš pregledati creva.
Evo vaših štapova.
Hvala.
-Gledajmo pravo u kameru.
Zabavljamo se.
Mi smo porodica i volimo se.
Slika - Michael je udario lopticu.
Loptu si poslao u rupu, uzbuđen si,
mi smo sretni zbog toga.
Maggy, ti si udarila loptu,
ali si se okliznula i pala.
U redu? Ti se smeješ ali
ja sam zabrinuti otac.
U redu, a sada, hajde
da se samo smejemo.
Jer sam zabavan otac,
i mi smo bliski.
Zašto se uvek smejemo?
Nešto nije u redu s nama?
Ne, samo tebi je zabavno
sve što kažem. Idemo.
Možemo li odmoriti i
raditi nešto stvarno zabavno?
Ne, mi nećemo raditi ništa zabavno.
Ovde smo da se lažno zabavljamo.
To je...
Samo, ravno u kameru.
Ne brini, nismo se zabavljali
ni sa našim pravim ocem.
O, čoveče.
Šta kažeš na to da te
naučim da plivaš.
Pre nego se tvoja majka
vrati iz spa centra.
Za 4 sata.
-Da li je to moguće?
Da, ali ćemo se još jednom
uslikati. Neke bude 2 puta.
Maggy. Baci ovo u vazduhu...
1, 2, 3.
Uredu.
Sada, Michaele, lezi dole.
Na leđa.
Okreni se i zgrči
kao da te boli.
Mom prijatelju je trebalo celo leto
da nauči plivati. Kako ćeš me naučiti tako brzo?
Na isti način na koji je
moj deda naučio mene.
Ne brini. Našem dedi je trebalo
8 sati da nas nauči. To je bio košmar.
Ali, nas smo dvojica
i trezni smo.
Bićeš dobro.
Odlično ti ide.
Zar mu ne ide odlično?
Ide mu odlično.
-Želim da napreduješ.
Treba da otplivaš do čika Eddija.
Ako uspeš a ne dodirneš dno,
daćemo ti delfin-kolačić.
Da li je i vama deda to dao?
-Ne, nešto što je zvao Heineken.
Želim i ja to.
-Ne, drži se kolača.
Boli manje kada te
njime pogode u glavu.
Bože, kakav bolesnik.
-Da, da, da. Spremni?
Ne razmišljaj o tom.
Odlučno!
Dobro ti ide druže.
Bilo je odlično.
Pojedi svoj kolač i nastavljamo.
Devlin? Devlin?
-Da?
Dannyju je rođendan sledeće sedmice
i ne znam šta da mu poklonim.
Nemoj kravatu.
Ima ih stotine i ne nosi ih.
To je dobro znati.
Voli video knjige o autima.
Voli i opremu za pecanje.
Dal' je koristi? Ne ume da
skine ribu s udice kada je uhvati.
Samo je sakuplja.
Voli slatkiše. Gumene bombone.
Obožava ih, to su mu omiljene.
Ali voli samo šećernu vunu
sa kikiriki maslacem.
Tako da moraš, kupiti kesu gumića,
odvojiti šećernu vunu i maslac, staviti u vrećice...
Tako puno znaš o njemu.
Da. Znam ga oduvek.
Muzika. Voli muziku.
Međutim, sve posle '95 godina,
nemoj da kupuješ.
Te godine sam
bila u izviđačima.
Koliko kolača je ostalo?
-Oko 40.
Šta kažeš, 40
stopa za 40 kolača?
Možeš to?
Trebaš li odmor?
Hajde da to uradimo.
-Stvarno? U redu, spreman je!
Skoro.
-Šta? Ne.
Dame i gospodo, dolazi talas.
Ovo postaje ozbiljno!
Jesi li siguran, Michaele?
-Jesam.
OK, bez obzira na sve, dobar si.
Samo maši,
ovde sam ako ti zatrebam.
Kreni!
-Idi, Michaele.
Bože! Gospode!
Hajde. Još malo.
-Možeš ti to!
Ne odustaj.
Veoma lepo!
To je moj dečak.
Bravo, druže!
-Uspeo sam! Hvala ti.
To je tvoja zasluga, drugar.
Bilo je neverovatno. Odlično!
U šta to gledamo?
-Bože!
Devlin? Gospode.
Prišunjala si mi se.
Stvarno?
Nervoza je znak menopauze.
Devlin?
Palmer, ovo je Devlin.
Mi smo išle zajedno na koledž.
Umetni se!
Jel' ovo tvoja ćerka?
-Ne. Ja sam, u stvari, devojka.
Čija devojka?
-Zdravo!
Ja sam Dolph, dobrodošli
i veoma si lepa.
Udata, i veoma polaskana.
Hvala. Gde je Danny?
Danny je u vodi, uči
našeg dečaka da pliva.
Zdravo, doktore.
-Da, bilo je tako slatko.
Znaš li šta je čudno? Nikada nisam
upoznala ni jednu drugu Devlin.
A eto tebe i ti se zoveš Devlin i...
Mnogo voli da pliva,
sad i ja moram ići.
Pokušava da me pobedi
ali neće uspeti.
Ovo je zabavno.
-Nešto se oslobodilo u rasporedu večeras.
Pa smo se pitali da li hoćete
da odemo na večeru?
U 19:00.
Ne, ne...
-Ona je kao ajkula.
Da nije krivo veče? Da se niste
posvađali? -Ne, nismo se posvađali.
Mi smo dobro.
Večeras je savršeno.
Odlično.
Vidimo se večeras.
Uredu Devlin.
Gospode!
Pusti je da diše!
Da, ja...
Šta? Ja... Ti su bili pod...
Ne razumem, zašto si pristala?
-Jer nisam rekla 'ne'.
Neću da odem odavde.
Šta da kažem Palmer?
Šta ima dušo?
Danas, kad me Dolph gurnuo
u bazen. To je bilo čudno.
Ne, on je kao ovčar.
To ti ljudi rade.
Oni se puno šale,to je kao neka vrsta
inicijacije. Ti si upala u društvo.
U redu.
Mislila sam da večeras
budemo malo sami.
Samo da se skinem i
vidimo se za sekundu.
Neću da idem na večeru.
Ovo mi je prvo
veče s devojkom.
Tražimo od tebe samo jednu uslugu.
Samo jednu večeru s mnom.
Kako bih  sačuvala svoj obraz
pred ovim odvratnim ljudskim bićem.
Šta da kažem Palmer?
-Daj mi je na telefon.
O Bože...
Reci mi da ne sluša N'Sync.
-Ne, to se čuje iz lifta.
Danny to je moja pesma.
Neko te traži na telefonu,
ne znam ko je.
Halo?
Ko je to?
-To je Palmer.
Trebaš da je pozoveš da izađete
i odvedeš što dalje od hotela.
Hoćeš li to uraditi, molim te?
Ne, već jedem.
Ozbiljno, potreban si mi.
-Ne...
O Bože...
-Uzmi ga. -U redu.
Ovde Dolph.
-To je Dolph.
Kako bi bilo da ti i ja odemo
na večeru večeras?
Večeras?
-Da, da se malo bolje upoznamo.
Mislim da je bitno da deca imaju
dobar uvid u porodičnu jedinicu.
Sačekaj da proverim s Dannyjem.
Dolph želi da izađemo na večeru.
-Ne... Reci mu da možeš.
Dogovoreno.
Sjajno.
Puno ti hvala.
Šta da joj pričam celo veče?
Satima pričaš razne gluposti
na seljačko-evropskom.
Možeš li samo to da uradiš.
I što dalje od hotela.
U redu, uradiću to, ali ako bude dobro,
mogu li spavati  s tobom u krevetu?
Ne, zašto?
Imaš lepu privatnu sobu.
Ozbiljno? Kada smo bili u Napa Valley rekli
su da to nije dobro doba za Merlo.
A Caberne Verite?
Caberne ima ukus grožđa.
-Ja volim ukus grožđa, ali ne previše.
Da li si iščitao kartice?
-Bacio sam pogled na njih.
Bacio si pogled?
Diplomirao sam na medicinskom fakultetu
a da nisam otvorio knjigu. Opusti se.
Dajte nam najskuplju flašu koju imate
i to će biti dovoljno dobro. -Savršeno.
Pogledaj nas, Catherine,
oboje smo srećno udate.
Možeš li da poveruješ?
Sve što sam ikada želela, moj Yogi.
-Bubu.
Moj Yogi medved.
Nikada nije dovoljno.
Mislim da su uzeli jednu
od tvojih žutih bombona.
Nadam se da su im nosevi čisti.
Stani malo.
Volim kako mirišeš.
Ništa ne miriše dobro kao Devlin.
Mirisanje Devlin.
To je uvek dobra stvar.
Da li ćemo stvarno ovde jesti?
Da, ljudi u hotelu kažu da je sjajno, nije daleko.
To je dobro.
Hoću taj auto.
Daću ti 2 kokoške za njega.
Dve kokoške?
Vrlo lepo od vas. Ne boj se.
Mi smo ovde došli zbog večere.
A auto vredi oko 10 000 kokoški.
Ne sipajte preko mene.
Prineću vam čašu.
Dakle Danny, ti si plastični hirurg.
-Jesam.
Veoma dobro za tebe, Catherine.
-Ova devojka nije ništa operisala.
Ona je prirodna lepotica.
-Srce.
A ja, šta bi na meni popravio?
Profesionalno rečeno,
ne bih ništa popravio.
Ništa? Presladak si!
Mislim da imaš previše sala
na rukama, ali za to služe rukavi.
Gde ste se upoznali?
Upoznali smo se na koncertu.
Sting. Uživo.
To je bio koncert za
očuvanje kišnih šuma.
Neko te zove.
Mislim da je lik iz Proročanstva.
Reci za i-lika?
Sačekaj malo. -Mogu li reći nešto
pre tebe?
Kada vidim čoveka koji je izmislio
iPod na iTelefonu,
i govorio "reci za i-lika",
to je kao da sam gledao,
Ronalda McDonalda da
jede čizburger sa roštilja.
Ozbiljan sam.
-To je istina.
Za mene je to kao da sam video
lekara kako vrši samoubistvo.
Izvinite, zovu me iz moje fondacije,
moram se javiti.
Tvoje vrline, inteligencija, strast.
Tvoja lepota, nagoni i ženstvenost.
To govorimo svaki put
kada drugi ode negde.
Navedemo ono što volimo kod drugog.
Kako lepo!
-Trebalo bi da pokušate.
Tako je, trebalo bi.
-Pokušaćemo kasnije. -Ako moramo.
Ne može to svako.
-Pokušaćemo odmah, sada.
Uredu.
Kada sam bio bez para, otišao sam
na ulicu da prodajem svoju firmu.
A pod mojom firmom,
mislim na svoje telo.
A pod mojim telom,
mislim na moju šniclu.
Upomoć! Da li ima ovde
veterinar?
Moj ljubimac ovan se onesvestio! Ne diše!
Ne znam šta mu je!
On! Nije veterinar, ali prodaja
ovaca mu je posao.
Ja? Da! To sam ja.
Molim te, dođi ovamo!
-Sada? -Da. Ovamo!
To je prava ovca.
Zdravo.
Po mom stručnom mišljenje
taj ovan je mrtav. Žao mi je.
Idemo da jedemo.
Predstava je završena.
Ne. Još uvek je živ!
Morate nešto uraditi!
Sranje...
Pogledate se u oči i kažete šta
vam se dopada kod drugoga.
Zar moramo da se gledamo za ovo?
-U redu. Možemo mi to.
Spreman?
-Samo napred.
Idemo!
Volim tvoj smisao za humor.
-Stvarno? -Sve?
Svaki njen prljavi deo.
Volim tvoje priče.
Da. Sviđa mi se to,
pokušaj da završiš.
Sviđa mi se to što
si pročitao kartice.
Volim tvoje prikriveno veliko dobro srce.
Koje je puno dobrote, poniznosti.
I krvi.
-Sigurna sam da ima i krvi.
Ne znam, mislim da si dobar čovek.
I sviđa mi se da provodim
vreme s tobom.
Ovo je dovoljno dobro za
mene. Igra je završena.
Danny...
-Igra se nastavlja?
Hteo bih da počnem s tim,
da mi se najviše sviđa,
što si sredila zube.
Bili su grozni.
Znaš li šta volim?
Kako radiš sve za ostale i ne
očekuješ ništa zauzvrat.
U stvari, kad kažem, hvala ti,
čuješ li to ili ne?
To je slatko.
I sviđa mi se...
Samo mi se sviđa...
Ti si jedina osoba koju nikada
nisam lagao u životu. Kunem se.
Jednostavno ti verujem najviše
na svetu. Znaš sve moje tajne.
I sviđa mi se tvoj osmeh.
On je čaroban.
Kada sam u operacionoj
sali, samo mislim na nju.
Za 21 minut ću videti taj osmeh.
Taj osmeh mi započinje dan.
Ja sam 3 godine zaredom dobijala
nagradu za najbolji osmeh.
Moje malo majmunče.
Idemo.
Ovčiji ples, mi želimo živeti i igrati!
U redu, počinjemo.
Hajde!
Ovo mu se dopada.
U redu. Jedan, dva, tri!
Hajde...
Drži se!
Ima nekoliko stvari koje znam.
Da, ovako se to radi.
U redu...
Ubijaš ga!
Kakve veze ima ako živi ovako.
Hajdemo još jednom.
Da! To je ono što sam uradio!
Dobro došli, moje ime je
Gerard Patrick Junior.
I spremni smo za legendarno
takmičenje u hula plesu.
Legendarno?
Nikad čula za njega.
Legendarno kao onaj jedan
dan kada si bila trezna.
Ona samo priča,
a ko će da igra?
Mislim da bi trebalo da
učestvuješ, Devlin.
Jer će pobediti.
Učestvovaću.
Catherine, a ti?
Ovo nije njena stvar, zar ne Catherine?
Ne znam, nije...
Njeno, ne moje.
Neki ljudi su zadovoljni  na
margini, nemoj joj zameriti, dušo.
Tvoje poštenje, hrabrost
i mesto gde si golicljiva.
Tvoja kreativnost, hrabrost
i čvrste bradavice.
Idemo! Kako da pobedim?
-Idem i ja na to hula nešto.
Nemoj da te ovo opterećuje.
-Neću ja biti opterećena.
Dame i gospodo, poželimo
dobrodošlicu hula-devojkama.
Ovo su moje zvezde. A vi
odlučujete koliko jako sjaje večeras.
Publiko vi ste sudije i porotnici.
A meni se sviđa ono što vidim.
Ovo je moje zanimanje.
Vi ste sudije.
Glasajte za svoju omiljenu plesačicu.
Šta kažete na ovu ovde?
Može li mali aplauz?
Gde vam je savest?
Bili ste dobri.
Ali ispadate.
Šta kažete za ovu? Iko?
Šta misliš koliko je
visok onaj momak?
Voditelj?
-Da.
Mislim da je visok oko 190 cm.
-Ne znam...
Može li aplauz?
Hvala.
A šta kažete na ovu devojku?
Sviđa mi se. Samo tako nastavi.
Šta kažete na ovu veliku na kraju?
Žao mi je.
-Ovo je nameštaljka.
Imao je sreću što se izvukao.
-Momci pojačajte tempo.
Šta je ovo?
U redu. Želite brže?
Fantastično!
Hajde!
Niko ovde nije varao.
Ovo su naše 2 najlepše
devojke koje smo imali.
Ali još uvek nismo završili.
Potrebna mi je vaša pomoć,
jer mi treba pobednik.
Da vas čujem.
Predivno!
To će biti teško prestignuti.
Nemojmo se zavaravati.
Šta kažete na nju?
To je to! Imamo...
To je moja devojka!
Nerešeno je!
Divno! Obe smo pobedile.
Kako se odlučuje nerešeno?
Ovako rešavamo nerešene rezultate.
Ovo volim da zovem, poljubi kokos.
Cilj igre je da bez ruku pomere kokos
od sredine tela do usta.
Ako dodirnete kokos,
diskvalifikovani ste.
Da li ste spremni?
Jedan, dva, tri. Krenite.
U redu.
Smiri se...
Dozvoli mi da ga ja kotrljam.
Diži ga gore. Požuri.
Pritisni ga na mene.
-U redu.
To je tako nisko.
-Kotrljaj ga na gore.
Koristite sve što znate.
Ne bojte se.
Ne mogu da ga podignem.
-Trudim se! Umukni!
Ostani tu. To je dobro.
Nastavi tako.
-Žao mi je zbog ovoga.
Da li ti je stvarno žao?
-Ne, sviđa mi se.
Podigni ga.
Ne rukama, budalo!
Hajde... Šta to radiš?
-Fokusiraj se.
Polako.
Ima ga!
To nije pošteno!
Ne sme to da radi!
Ne, to je pravilno uzimanje.
-Donesi mi ga.
Imam ga.
Ima još vremena.
Idemo.
Dozvoli mi da završim.
-Čekaj.
Šta se dešava? -Šta je to?
Šta to koristiš?
To je onaj parfem?
-Prestani? -Lepo mirišeš.
Da li si ga uhvatila u usta, Bubu?
Prestani da mi guraš
svoje dupe u lice.
Sviđa mi se ovo!
Imamo pobednike!
Šampioni kokosa.
Sve si upropastio!
Bubu...
Dobar timski rad.
Koliko dugo ste u braku?
10 godina. - 8 godina.
-10 godina. -8...
Veoma dugo.
Da li si joj video izraz na licu?
-Jesam...
Možeš li shvatiti moju radost?
-Da, znam.
Da li si joj video lice kada smo žonglirali.
To je bio najbolji trenutak.
Bilo je divno.
A kada si joj rekao za ruke.
Dobra vest je da sada
prebija iPod lika.
Znam.
Bilo je dobro.
Bilo je veoma zabavno.
Mislim da je ovo prvi put
da smo nas dvoje izašli.
Znam i žao mi je sada zbog
onog tvog šmokljana.
Stvarno.
Pošto si sada izašla sa
pravim muškarcem,
A pod tim mislim na muškarca
koji se tušira.
Mislim da si sladak koliko si
opsednut tim likom.
Ne mogu da vas zamislim na sastanku.
-Ko je rekao da smo izašli na sastanak?
Ikada?
-Ti! -Ti!
Veoma si uzbuđena
kada govoriš o njemu.
Dr Gerwitz se seli u New York.
Brian neće ići s njim.
I pitao me da li
ga želim zameniti.
Ideš li?
Ne.
Ne možeš to da mi uradiš.
-Želela sam samo da vidim kako reaguješ.
Pogledaj se.
Ne možeš živeti bez mene.
Samo si me zafrkavala.
Mogla si mi reći.
Zafrkavaš me. Hoćeš da budem ljubomoran?
-Ne, samo sam se zabavljala.
Bilo je zabavno.
Zašto? Da li si bio ljubomoran?
Ne. Na šta da
budem ljubomoran?
Pogledaj se. Kakav ti je to osmeh?
Nisam znala da imaš toliko zuba.
Oko 50.
Dakle, ne postoji ništa između vas.
Nema ljubavne veze. - Ne, ništa.
To je šteta.
-Šta?
Što je onaj kokos bio između nas.
To je šteta, zar ne?
To je loše...
-Bio si srećan što je taj kokos bio tamo.
Ne bi mogao to da izdržiš.
Možda si u pravu.
Znaš li još neki trik za koji ne znam?
Ne znam.
Ne znam, ništa.
Mama!
Zdravo, deco.
Šta to radite?
Dadilja je zaspala.
-Sjajno.
Kao havajska Rose.
Gospode...
-Zaspala je.
Pogledaj to...
Čvrst san. -Drago mi je što
sam vas video, deco. -Laku noć.
Još jedan dan laganja.
-Još malo i završili smo.
Dakle, moraš
na spavanje.
Da, umorna sam.
-Da. Laku noć.
Bilo je zabavno.
Laku noć.
-Laku noć.
Uredu.
-Uredu je.
Srećno, vidimo se ujutro.
Neće ona spavati.
Zdravo. Danny!
-Zdravo.
Drago mi je da te vidim.
-Gde ideš? -Šta? Pošao sam...
Pošao sam... Tražio sam vas.
Šta se desilo na večeri?
Kako je bilo?
Dolph je dao veštačko disanje ovnu.
I onda smo otišli na piće.
Davio se i onda sam mu
dao ovnštačko disanje.
On je bio crna ovca u porodici.
Ali je isto tako bio bele boje.
Da li to ima smisla?
I pričali smo kako je ovo putovanje divno
i koliko si ti divan.
Stvarno smo se dobro proveli.
I da te deca i ja nismo
toliko opteretili.
Imao bi vremena da
uradiš nešto što si hteo.
Prsten...
Rekao si joj za to.
Ne treba da mi kupiš prsten, Danny.
Hajde da se venčamo.
Baš ovde.
-Što sada?
Zašto da ne? Na Hawaiima smo.
Uradimo to sutra.
Osetila sam da si nešto posebno od
trenutka kada smo se upoznali.
I videla sam kakav si sa decom.
To je baš onako kako sam
zamišljala svog muža.
Ne želim da čekamo. Samo želim
da započnem život s tobom.
Zdravo.
Pozdrav, svima.
Dolph, tu si.
Svuda sam te tražila.
Mene?
-Da. Hajde idemo!
Ne čekaj, ne mogu ići, moja malecka.
-Zašto?
Danny i Palmer se sutra venčavaju.
Šta?
Ne znam...
Zašto... Da...Šta ti misliš?
Šta ja mislim?
Što je bitno šta ja mislim?
Mislim da je to odlično.
Hvala, Devlin, nadam
se da ćeš sutra biti tu.
Ne mogu. To je veoma loša sreća
ako bivša bude na venčanju.
Hajde, Dolphe, idemo.
-Ali oni su i dalje ovde.
Idemo da vodimo ljubav.
Čestitamo.
Halo?
-Zdravo. Jesi budna?
Zdravo. Jesam, drago
mi je da si nazvao.
Jesi li?
Da, upravo sam proveravala red
vožnje za tvoje roditelje. -Ne treba.
Njeni roditelji neće doći, ona
želi da to bude kao bežanje.
Bežanje?
Razumem.
Da li si odlučio šta
ćeš nositi sutra?
Misliš da je to dobra ideja?
Šta? Venčanje?
Da, venčanje.
Cela ta Palmer stvar.
Zato smo došli ovde, zar ne?
-Valjda.
Ne misliš da je ovo ludo?
Danny, ne treba ti moja dozvola.
Ti si veliki dečko.
-Znam...
Znam da ako ovo uradim, da će postati
malo čudno između nas u ordinaciji.
Ne treba da brineš za to.
Ideš u New York?
Da. Koliko god da sam se radovala
što ćeš mi popravit lice.
Stvarno moram
početi iz početka.
Da li si još tu?
Da li razumeš?
Valjda.
Mnogo 'valjda' se čulo
kroz ovaj telefon.
Razvedena sam, imam dvoje dece,
nemam vremena za nagađanja.
Čeka te veliki dan sutra, doco,
zašto malo ne odspavaš?
To je sve.
Nemate o čemu brinuti.
Imamo cveće, muziku i mesto,
havajsko, svideće vam se.
Obećavam da će vam to biti
najlepši dan u životu.
Devlin!
-Palmer.
Pogledaj se. Prelepa si.
Hvala.
Devlin, mogu te nešto pitati?
Naravno.
Da li još uvek hoćeš
da budeš s Dannyjem?
Šta? Zašto...
Zato što mislim da je on,
možda, još uvek zaljubljen u tebe.
Stvarno?
Zašto to misliš?
Uvek sija kada si pored njega.
Smeje se tvojim šalama.
Mojim se ne smeje.
Palmer, veruj mi da
nema ničega između nas.
Mi se samo poznajemo.
A ti si prava devojka za njega.
To mi je rekao i sinoć.
O Bože, Devlin, to je
veliko olakšanje.
Jer nemam šanse protiv tebe.
Izvinite.
-Hvala.
Catherine!
Kako je sinoć bilo zabavno.
-Znam.
Još uvek pokušavam da
shvatim kako si varala.
Nisam, to se dogodilo.
Gde je Danny?
Devlin, Danny je na
svom venčanju.
Ponovi to?
-Nikada nisam bila udata za njega.
To je bila velika laž, koju
sam izmislila. -Zašto?
Nisam mogla podneti pomisao
da ti saznaš istinu.
Stvarno?
-Dakle, ja sam samohrana majka.
Imam dvoje dece, koje
volim više od svega.
Vozim Hondu, još uvek
imam dail-up internet.
Imala sam prosek 2,7 na fakultetu
a ne 3,4.
I kad već govorim istinu, nazvala
sam kaku svoje dece po tebi.
I radim za Dannyja. Njegova
sam pomoćnica. To je sve.
Ozbiljno?
Nikada to ne bih pogodila.
Imali ste odličnu vezu.
On je sjajan.
On je najbolji čovek.
Možda sam i zaljubljena u njega.
Ali to sada nije važno.
Jer se on upravo sada ženi
drugom osobom.
Ian i ja se razvodimo.
-Šta? Šta se dogodilo?
Za početak on je gej.
-On je gej?
Pogledaj ga.
To je snažan mišić.
Čvrsto ga stišćem.
Devlin, moram da ti
kažem da sam sinoć,
kada je uhvatio kokos dupetom
posumnjala.
Videla sam da to
radi i sa sapunom.
Šta je s iPodom?
Nije on ništa izmumio.
-Nije?
Zaradio je novac tako što je
tužio Dodgerse kad ga je lopta udarila.
Bože, ovo je tako...
Drugačije.
Da, zašto nismo ovo kazivanje istine
ranije pokušale?
Ne znam.
To je lepo!
Lepo je kada se kaže istina.
Istina je zabavna, zar ne?
Kao kada si rekla da si
možda zaljubljena u mene.
Ostaviću vas nasamo. -U redu.
-Idem da se razvedem. -Srećno.
Gde su mi deca?
S Palmer, odvela ih
je na sladoled.
Kako je venčanje?
Bio sam na rubu prelepe litice
i gledao prema Pacifiku.
I pomislio u sebi:
"Započeću život
s onom koju volim."
Jedini problem je taj što
ona koju volim nije sa mnom.
Nije?
-Nije.
Tako da nisi...
-Nisam mogao.
Nisi mogao.
Zar se među nama
ne dešava nešto?
Danny.
Šta će se desiti kada ne budemo
na lažnom odmoru,
i ti se probudiš i shvatiš
da je ovo stvarno.
Ti si jedina stvarna
stvar koju sam imao u životu.
Danny, za ime Boga, ona je prelepa.
I ja nemam 23 godine.
Ja nisam takva.
Ona je dobra i veoma lepa, ali
ima jedan problem. Ona nije ti.
Ona nije ti.
Dvoje dece.
Ne možeš da ih baciš s litice.
Volim tu decu više od
bilo čega na svetu.
Želim da budem s njima
23 sata dnevno.
A taj preostali sat?
O tome ti pričam.
-Kakogod...
Sve je na kraju ispalo
prilično dobro za sve.
Mališa je plivao s delfinima.
Palmer je upoznala tenisera, njenih
godina, u avionu dok se vraćala kući,
koji je bio još veći
obožavalac N'Synca od nje.
A Maggy je krenula na tronedeljni kurs
glume sa pravim Dolphom Lundgrenom.
A šta je bilo sa mnom?
Najzad stvarno nosim burmu.
I sada kada me
žene pitaju za nju.
Rećiću im da sam oženjen
ženom koja me ne tuče.
Koja me ne vara, koja ne pije,
ne tako puno.
S kojom ću provesti ostatak svog života.
Ženom po imenu Catherine.
Hoćeš li da igraš s svojom
suprugom dr Maccabee?
Naravno da hoću, gđo Maccabee.
Bila si u pravu, jareća bradica dobro
svira bas gitaru. -Šta sam ti rekla.
Bravo, bradice.
Shvatila sam. - Stvarno?
Ne treba nam vetar za to.
PREVEO: crnibaron..Obrada.Tiger
Prilagodio> F Z N R DARKO
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-