Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Сваке ноћи је неко долазио...
Дошао сам по тебе.
Неее.
Постоји неко ко ти неда, да спаваш.
Кеси, долазим.
Ко је тамо?
Голицајуће чудовиште.
Нееее.
Тако је. Силвестер Сталоне је
голицајуће чудовиште.
Тебе нећу да голицам.
Шта?
Тебе ћу да голицам.
Тата, упомоћ.
Ту сам Кеси. Врати ми ћерку,
ти голицајуће чудовиште.
Види тамо...
Напред, тата. Напред!
Још је будна?
Да.
Да, управо сам је окупала у
топлој кади сад је буднија од мене.
Па, неће бити толико
сконцентрисана на састанку сутра...
Лаку ноћ, злато.
Лаку ноћ, мама.
Ако успем да успавам Карла у наредних 10
минута, можда и добијеш
још једну шансу вечерас.
Певај успаванку ако мораш.
Тата...
Да, душо...
Ја се никад нећу удати.
Зашто? Није то толико лоше колико изгледа.
Зато што желим да заувек
живим са вама.
Па, једног дана, кад одрастеш, ћеш
упознати дивног момка и удаћеш се.
Али, ти и ја ћемо увек
бити најбољи пријатељи.
Лаку ноћ, Кеси.
Тата, можеш ли да будеш већи идиот?
Кеси, знаш ли где та девојка
живи или само мислиш да знаш?
Знам где живи, само што
постоји само један пут
да се тамо стигне, а
ти одбијаш да идеш њим.
Кеси, то је глуп пут.
Да, кад би само узео
у обзир тај глуп пут.
Зашто не употребиш ту своју
ствар за навигацију?
Зато што твоја паметна ћерка
не зна ни адресу ни назив улице.
Зна само да је то кућа
поред оне са фонтаном.
Хеј, тата. Кеси ти је управо
показала средњак.
Не нађемо ли кућу те девојчице
у наредна два минута...
Ево је!
Добро, душо, пожури.
Иди по другарицу.
Наравно...
Чуо сам то.
Добро.
Где је?
Управо је изашла.
Која је ова, она фина?
Некад си знао све њене другарице.
Био забаван и шармантан...
Петнаест јој је година. Не жели да
будем шармантан, мисли да је то грозно.
О, не, ово је она превише фина.
Здраво, хвала што сте ме позвали.
Свака Кесина другарица је увек
добро дошла. Мало каснимо.
Честитаћемо Тоду на унапређењу.
Такође ћемо похвалити одећу, фризуру,
рећи му да мирише добро.
Да му полижем лице?
Не, не претеруј. Немој да
се рукујеш с њим.
У реду, господине глупи Ромео.
Ево их! Стари Боб, о Боже...
Тод, здраво...
Здраво, здраво, здраво.
Честитам на унапређењу,
Боб каже да си успео...
Да...
Господе, Џејни, да моја
бивша жена изгледа тако
добро као ти, још би
био усред ужасног брака.
Хвала, Тод, на тако дивном комплименту.
Ено га Лери...
Чудак...
То је нова, млада зверка?
Да, дипломац са Харварда.
Планирамо да га убијемо.
Хоћеш да се придружиш?
Кеси!
Ево га, Лери. Бићеш супер,
донећеш ми шкампе...
Само се шалим...
Кес, иди поздрави Тода.
Зашто?
Зато што му се свиђаш
и што ћу ти дати 20 долара.
Могу ли и ја? Прочитала сам
све о њему на интернету.
Добро.
Здраво, г. Мајер. Драго ми
је што вас поново видим.
Ја сам Кеси Монро.
Мала Кеси.
Претворила си се у лепу младу даму.
Хвала, ово је моја пријатељица Гречен.
Здраво, Греч.
Здраво, нисте ли ви онај
што је успео да уведе
аутомате за газирана
пића у државне школе?
Да, то сам био ја. Кесин
тата је помогао да се
те инкорпорације остваре,
али ја сам председник.
Значи, ви сте особа која је одговорна
за уништавање здравља милиона деце?
Гречен...
Ја то вероватно не бих тако рекао.
Повећана телесна тежина,
дијабетис, холестерол...
Дебљина наше омладине је у
вашим рукама, угушите се у њој.
Хвала, лепо сам се провела.
Нека остане реално.
Немој.
Јо, хомслајс, можеш ли да
оладиш са Дефџемом?
Реметиш ми мир.
Риспект.
Кес, можемо ли да разговарамо?
Боже, о чему?
Моја грешка.
Очеви су зли, заборавио сам то.
Шта радиш, јеси ли добро?
Не баш...
Зашто уради тај пилинг коже?
Тако се осећам,
Кеси је била тако заједљива...
Боб је управо ушао, јавићу ти се.
Моја сестра...
Јеси ли разговарао са Кеси?
Пробао сам, још увек крварим.
Није знала да ће Гречен то урадити.
Не, није знала да ће њена другарица
просути чинију Шмалца на мог шефа.
Мој нови Мартини...
Заједно са кутијом Прозака.
Сећаш се како је некад било:
"Тата је дошао!", а сад ништа.
ТВ гледамо у четири засебне собе,
једва се довичемо кад је вечера спремна.
Па, хајде да променимо ствари.
Хајде да разговарамо
о одласку на Хаваје.
Без лаптопа, јурњаве, пословних
позива, биће стварно добро...
Шта?
Ионако их нећеш виђати много до
краја лета. Карл иде у камп...
Да, а Кеси иде на
припреме за колеџ, знам.
Тако је, и одлазе
дан после нашег повратка.
Биће исто и на Хавајима, знаш.
Зваће нас само кад им затребају паре.
Е, па мени је драго што идемо.
И не брини толико за посао...
Тод те воли, ти си незамењив.
Плашим се да није тако. То дериште ће да
ми узме посао; млађи је, паметнији...
јефтинији.
- Шта рече?
Ништа.
Изволи. За истинску љубав.
Биће нам супер на Хавајима.
- Да.
Мораш да откажеш Хаваје.
Зашто?
Наишли смо на препреку у послу са содом.
Јуче.
Један од браће има грижу савести.
- Гери.
- Лери.
Гери је још увек за.
Покажи му мало новца и
загукаће као гуска.
Лери је мало нервозан...
Тод, кажем ли жени да не идемо
на Хаваје, боље ме одмах закопај
бар ћеш имати где да паркираш мотор.
- Боб.
- Тод.
Боб, Боб, ова криза ти је
уствари спасила посао.
Стварно?
Јуче сам схватио да те морам отпустити
да би ме бар мало поштовали овде.
Али, с обзиром на ова нова
дешавања, још ми требаш.
Благословен да си, Тод.
До петка ми мораш
урадити нову презентацију.
Могу је урадити и на Хавајима и
одмах ти је послати.
Лери ми може написати презентацију,
ако му кажем. Тај живи у канцеларији...
Тушира се у проклетом хладњаку за воду,
али ти имаш једну ствар коју он нема.
Душу?
Не, добар си на
састанцима, имаш то нешто.
Тако да желим да напишеш ту презентацију
овде у канцеларији, а онда
хоћу да будеш на састанку,
да завршиш с тим.
- Да.
Значи, нема Хаваја?
- Не.
Идеш за Колорадо, у петак.
Помери Хаваје.
Не могу, деца су заузета
до краја лета.
Немаш избора, мораш наступити храбро.
- Слажем се.
А ако не преживиш,
жестоко ћу напасти Џејни.
Понеси накит.
Хеј, ако добијеш Џејни, могу ли
ја добити Елејн?
Хоћеш Елејн?
Боље него ништа.
Веруј ми, Елејн је још љута што
сам ишао на одмор прошле године.
Мисли да због тога
нисам добио унапређење.
Путовање Рекреационим возилом?
Фамозно путовање рекреационим возилом.
Можемо ли још једном да видимо слике?
Стани мало, стани. Да
се нико није мрднуо.
Јеси ли изнајмио то возило?
Мама, неки идиот је управо
паркирао ружни РВ испред куће.
Шта?
О, Боже, па то је твој муж.
О, здраво...
Шта је то?
То је Рекреационо Возило.
И зашто је испред наше куће?
Идемо њиме на одмор.
На Хаваје?
Не, не плови. У Колорадо.
Шта би са Хавајима?
Ма дајте, Хаваји су
зимска дестинација, лето
је. Место на које вас
водим је посебно...
А не као ујак Мајк. То
је језеро, као Нирвана.
Тамо сам ишао са родитељима као клинац.
Зеза нас? Мисли да је духовит? Никад
не знам кад се шали кад прича озбиљно.
Хајте, одувек сте вољели
да кампујете, зар не?
Зар не схватате? Ово је
смислио да ме казни због
Гречен. Хтела сам да
сурфујем, баш ти хвала.
Хотели на Хавајима
имају теретане. Зар нико
не поштује мој распоред дизања тегова?
Ми нисмо кампери.
Ми не кампујемо.
Зашто?
Шта? Зашто? Као прво,
волимо да се туширамо.
Има туш. Хајде, ти и ја можемо одмах
отићи да се заједно истуширамо.
Боб, знаш ли где се борави кад
идеш на путовање РВ- Ом?
Где?
РВ камповима. Покушај да се сетиш,
ми нисмо дружељубиви.
Слушај, на Хавајима децу
уопште нећемо виђати.
Овако обоје можемо провести
више времена са њима.
Ти треба да проведеш
више времена са њима. Ја
с њима проводим девет сати
дневно, и хоћу на Хаваје.
Добро, идемо на Хаваје,
за Божић. Тад ћемо бити
само ми и много Јевреја
који се не друже ниским.
Мораћу да кувам сваку вече.
Нећеш, јер ћу ја кувати
свако вече, сваки оброк.
А шта је са дремањем? Хотелска соба,
послеподневно закључавање
врата, дремање?
Добро дремање?
Да, како да то изведемо у РВ- У?
Возићу полако.
Хтела сам да идем на масаже.
Ја ћу те масирати.
Значи ти ћеш кувати, масирати ме
и проводити време са децом?
Тако је.
Да ниси отказао пут на Хаваје
зато што ти је Тод рекао?
Да то није какав експеримент,
породица путује около
и пије само чисту Бајб соду,
да се види хоће ли нам зуби поиспадати?
Душо, заиста ми је потребно да
проведем време са децом.
Хајдемо душо, зашто не пођеш у
дивљину са људином од свог човека?
Не терај ме да те молим.
Боб.
Ево нечега што је твој геније од мужа
превидео. Литар бензина
на 20 километара.
Зашто не останемо код куће и
запалимо нафтно поље?
Ово је баш елегантно.
Или да једноставно
путујемо у одећи кловна?
Целу ноћ сам провео повраћајући у WC
- у.
Сигуран сам да је заразно.
Добро, без детаља, само ми
пошаљи Е- Мејлом предлоге.
То је мој кауч, бриши.
Натерај ме.
Седиште је боље у сваком случају.
Како год.
Добро дошли у возило.
Пре него кренемо, мислим
да би овој лепотици
требали да дамо име. Има ли предлога?
Велико срање.
Велико, котрљајуће срање?
У том духу, кренимо.
Нек се тресе, број један.
Душо, јеси ли сигуран да?
Веруј ми, у реду?
Хвала.
О, Боже.
Душо... Дрво...
У реду је.
Душо, душо, душо...
О, Боже.
Добро смо.
Душо... Дрво...
Душо, душо...
Душо...
Да удариш у још нешто?
Да се вратимо?
Промашили смо комшијину мачку.
Удаљени сте 31 сат од ваше дестинације.
Шта је то?
Навигатор. Ја је зовем Лола.
Скрените десно на 100 метара.
Хвала, Лола.
Прецизна је до три метра.
Иди право.
Лола каже да скренем десно.
Упашћеш у гужву, само иди право.
Али, она каже да скренем десно.
Ја ти кажем да идеш право.
Бирај.
Душо, молим те.
Тата!
Моја грешка.
Види, тата, ово је
интересантно. Неосигуране
ствари у фиокама возила
су рецепт за катастрофу.
Јеси ли прочитао ово?
Не, био сам превише заузет
смишљајући начине како да се забавимо.
Тата, неко нам краде РВ!
Не, Карл. Нико га не краде, само
иде у рикверц без икога унутра.
Моја грешка.
Па... Да... Хвала Сал... Ерв? Не знам
одакле ми то Сал... Али, хвала.
Добре вести.
Ја сам усвојена.
Добра шала. Не.
Захваљујући мојој тактици
и шарму током разговора са Салом...
Ервом.
Ерв, да, трговац је
рекао да смо оштетили
уставу за паркирање и помоћну кочницу
кад смо имали ону
малу незгоду, знате кад
ме је мама ометала и
кад сам излазио на пут...
Али праве кочнице, знате оне коју
користимо док возимо, оне су добре.
Не само да су добре, већ су брилијантне.
Све што треба да
урадимо сваки пут кад се
паркирамо је да под
задње точкове ставимо два
пањића и све ће бити савршено.
Хвала на помоћи.
Добро, сви! Хајде, биће нам забавно.
Идемо. Осмех!
Ово је најгоре опхођење
према мени икад до сад.
Чекај да се удаш.
Хвала.
Сви се укрцајте на
велико котрљајуће срање.
То је било лако.
Шта ћемо сад да радимо?
Знам, идемо на плажу
да сурфујемо.
Стани мало, заборавила сам,
нисмо на Хавајима.
Тамо смо где је НАСА излажирала
слетање на Месец.
Стани мало...
Чекајте да видите ово.
Зове се "развлачење".
Држите се.
Где сте?
Колико је ово кул?
Макарена кул.
Хоћете да гледате филм?
Али, где?
Опрости ми на мом младалачком незнању,
али зар Велико котрљајуће срање
не треба да укључиш у струју за то?
Да, требам.
Морам да серем.
Посраћу се у шољу.
Одвратан си.
Тата! WC је запушен.
Карл, шта си јео?
Тата, то није моје.
Имамо проблем, танк
са отпадом је препун.
То чак и није наш отпад.
Ово је хитно. Отићи ћемо на место
где бацају отпад и испразнићемо га.
Хајде, идемо сви.
Знаш, колико год да
то привлачно звучало,
мислим да ћу то прескочити. Хвала.
И не заборави, ти спремаш вечеру.
Наравно, тата. Баш би
волела да чистим нечија
туђа говна уместо да сам на Хавајима.
Могу ли ја да идем?
Не само да можеш да пођеш
већ можеш и да испразниш танк.
Стварно?
Да, биће то право испуњење
наших снова, другар.
Ништа лакше.
Хоћете се дуго задржати, господине?
Па зависи, успем ли ово црево
спојити са овим онда ћу брзо.
Шта се дешава?
Човек спаја црево.
Шта има?
Спајам црево.
Покушава да споји црево.
Можеш ли још гласније?
То је погрешно црево, оно тамо.
Да, то тамо.
Ево га.
Добро.
Треба ти још једно црево.
Да, довољно је дуго, али...
Имаш ли можда спојницу?
Немам.
Има спојницу, ено тамо.
Да, то ће послужити.
Да видимо.
Добро, ево га.
Нисам неки стручњак
у пражњењу отпада,
али зар неће излазити на горњи отвор?
Не, мораш само да га држиш мало више,
овако. Ево га. Мало више. Тако је.
Ево га.
Јеси ли сигуран да ће моћи?
Наравно, човече. То
је основна хидраулика.
Добро, може овако.
Хеј, Џо- Џо.
Добро, пусти да тече.
Искључи!
Ово није успело.
Треба нам ширилац црева.
Ко га има?
Горники, мислим. Одох по њега.
Одох ја по музику.
О не, молим вас.
Понеси и онај тортиља чипс.
Имамо и кобасице.
Донеси.
Народе, не морате да се мучите.
Не желим да се намећем...
Не, не, не. Средићемо
ово за тебе, другар.
Ево га, ово би требало да функционише.
Јеси ли сигуран да ће издржати?
Човече, зашто ово зову ширилац
црева ако не може да рашири црево?
Спустимо га.
Хајде, отварај, Џо- Џо.
Блокирано је. Пустићу воду.
Хеј, тата.
Сине, можда је сада
право време да ти признам
да тата није мајстор у свим занатима.
Да, некако сам то схватио
кад си ме водио у обданиште.
Да, а све што ми је требало
је био бенџо.
Човече, уопште га није отворио.
Видиш, без бриге.
Да.
Хало?
Боб.
Да, Тод. Још сам болестан.
Где ми је презентација?
Презентација. Мислим да је то нешто
најбоље што сам до сада урадио.
Није да се хвалим, али...
Да?
Да, послаћу ти је у четвртак ујутро.
Четвртак?
Не, то је превише рано,
сутра ће бити одлично.
Морам да идем.
Другар, то је гадно.
Не брини, одох по друго црево.
Ватра у рупи!
Једна од твојих критичних грешки,
слушао си шта Аја и Џо- Џоа.
Фини момци, али им фали нешто.
Они нису покривени говнима.
Добра поента.
Травис Горники.
Боб Монро.
Да одложимо то руковање
док те не очистимо.
Сад си чист као да си био под
сопственим тушем, Боб.
Згодно за чишћење, тата.
Добар посао, сине.
Хвала, момци.
Нема проблема, г. Монро.
Могу ли вам понудити?
Не! Боб, да ниси ни помислио на то.
Комшије смо.
Тата, мама хоће да зна?
Шта ти се десило?
Био је прекривен срањем.
Знам какав је то осећај.
Мама пита кад ћеш спремити вечеру?
Реци мами кад будем
био спреман, ето тад.
Рећи ћу јој.
Реци јој да сам спреман.
Па, хвала.
Хеј... Било ми је задовољство
да те очистим, Боб.
И мени.
Тата, зашто не би вечерали са нама?
Да, не видим зашто не. Зашто не дођете,
уторком имамо роловано месо.
После тога можемо да се завалимо
и гледамо "Ернест иде у затвор".
Тај је смешан.
Па, класика.
Направићемо целовечерње дружење.
Волео бих да можемо, али обећао сам
породици да ћу спремити
свој специјалитет...
Шишкебап.
То је добро!
Да..
Покушаваш да ме држиш будног.
Карл!
Душо, како иде?
Одлично, срце.
Добро, колико још, јер умиремо од глади?
Неколико сати, можда и дуже
будете ли стално запиткивали.
Шта?
Шпорет је мали па
покушавам да испржим кромпир
са феном за косу подешеним на најјаче.
Хеј, ко жели да иде на журку?
Ево нас. Надам се да не каснимо.
Не!
Боб рече да смо позвани.
Наравно да јесте.
Па, ево нас и гладни смо.
У реду! Мери Џо, стигло нам друштво!
Шта се дешава?
То што су довољно близу
да те чују како се дереш.
Здраво.
Душо, помози ми.
Имам те.
Да видимо... Ерла и Билија сте упознали.
Здраво, ја сам Ерл.
А ја нисам.
Моја жена, Мери Џо, и моја ћерка, Мун.
Здраво свима.
Мун? - То је као неко хипи име?
Мун, Реинбоу...
Име је добила по Ворену Муну,
беку из Хјустон Орлеанса...
Ово је моја жена,
Џејни, Кеси, моја ћерка,
мој син, Карл. Име је
добио по Карлу Марксу.
Социјалисти, неко би рекао
"оцу модерног комунизма".
Онда сам дошао, а из
очију ми је лила крв,
погледао сам горе и
рекао "Колико те волим".
Следећег дана смо се венчали,
а девет месеци касније је дошао Ерл.
Па, имаш ли момка?
Да, уствари сам верена.
Не верујем.
Па, одакле сте?
Живимо позади оног волана.
Стварно?
Путујемо по целом САД-у.
Стварно? А како Мун,
Ерл и не Ерл иду у школу?
Кућна школа.
Надам се да следеће питање
нећете схватити превише
лично, али како...
Зарађујемо за живот?
На различите начине.
Зарадили смо 25.000 долара кад
смо пријавили Мери Џоиног очуха.
У затвору му пружају помоћ
која му је потребна.
Скоро да заборавим, Мери Џо зарађује
60.000 долара годишње
а да уопште не излази из аутобуса.
Стварно? Кува?
Смешно.
Радим као трговачки путник
за Хепи Мекс.
Јесте ли гледали рекламу за
музичку аутомобилску трубу?
Не... Не верујем да јесмо.
Били, иди затруби.
Гледајте ово.
Чекајте.
То је фантастично.
То је...
Џејми, јеси ли домаћица?
Да.
Па, мораш да продајеш...
Да те повежем са Хепи Максом.
Имам формулар у аутобусу.
Осим тога, заступам и Лавли Лили
козметичке препарате.
Мери Џо је обучени козметичар.
Знаш, ако сте ту и сутра, урадићу ти
бесплатан пуни третман.
Пакет од 39 долара
апсолутно бесплатно.
Звучи добро, зар не?
Не...
Радићу на теби цео дан.
Изволи, млада дамо.
Извините, ја не једем месо.
Знам, чуо сам ваш разговор од мало пре,
зато сам ти донео ово. Унутра нема меса.
Нема меса? Чујеш то Кеси?
Нема меса, хвала, баш фино.
Све су органи.
Органи?
Органи јелена и то свежи.
Прегазио сам га јутрос.
Остало може да стоји, али желудац,
мозак и панкреас смо одмах
убацили у рерну јер не може...
Дамо...
Ево је, моја девојчица.
Тата, можемо ли да идемо, молим те?
Да, хвала вам много на позиву.
Ово је било супер, веома забавно.
Тата, слушај!
Чекајте, ово је
наша породична песма.
Децо, пењите се горе...
пожурите... Донесите... Знате.
Допашће вам се ово.
Мама је увежбала целу песму и игру.
Видећете, одлично је.
Хајде, Мун, хајде.
Ево га, хвала, душо.
Те песме ми никад
доста. Последњи пут кад
сам је чуо био сам
потпуно го на ливади...
Тата.
Сутра је пред нама дуг дан путовања.
Где идете?
Далеко...
Идемо у Колорадо...
Фантастично што смо вас упознали.
Исто и са моје стране. Надам
се да ћемо се поново видети.
Шта кажете за доручак сутра?
Јеленске тестисе?
Духовита је, баш као и ти.
Доручкујемо веома рано.
Па и ми, у шест ујутро...
До тад ћемо већ бити увелико на путу.
Да, верујте нам.
Боб.
Пријатни људи.
Да, заиста фини људи.
Здраво, г. Монро.
Здраво, Били.
Ја само...
Баш имате добар...
Шта?
То је фин Лап-Топ.
Хвала.
Шта радиш будан?
Имам поремећај сна.
Нисам спавао од своје пете године.
Значи луташ кампом.
Не смета ми. То је једино време
кад могу суштини сам. Видимо се.
Добро јутро.
Добро јутро, г. Монро.
Хајде, идемо!
5.30.
Горникијеви.
Боб, мала помоћ.
Кеси?
Мрда се.
Карл, идемо!
Идемо, Боб!
Хајде, хајде, Карл!
Кас, какво је стање?
Излази! Долази.
Узбуна! Узбуна! Долази!
Хајде, крени, кферни, крени.
Хајде!
Неће да уђе у брзину.
Точак.
Ово глупаво развлачање.
Брже, долази!
Хајде, хајде, хајде.
Хоћеш ли покренути то ђубре...
Здраво!
Стварно су ранораниоци.
Идемо целих 12 миља на сат.
Можеш да га обиђеш.
Децо, оставите га на миру.
Није тако добар возач.
Стварно?
О, Боже, Боже...
Хајде.
Боб.
Добро.
Хвала.
Хеј, знате шта?
Шта?
Треба нам горива.
И ја стварно морам у тоалет.
Знаш, имамо један.
Да, али после мог
последњег туша туге...
Добро, добро.
Уради оно што мораш.
Баш ми се каки. Да постоји
говновила, зарадио бих доста пара.
Можда потраје, душо.
То је резервоар од 200 литара.
Тата, јеси ли ту?
Карл, треба ми само минута.
Да само што РВ оде.
Одмах долазим.
Хеј, Боб.
Травис.
Мислим да имаш проблем
са својим возилом. Нисам
никакав стручњак, али мислим
да су кочнице у питању.
Како сте?
Чудо, стали смо оног тренутка
кад су коначно убрзали.
Није ли то нешто? Хоћете да вам испричам
како нас је Исус спасао од торнада?
Одлична прича.
Волео бих, али био сам у тоалету,
у сред посла, кад ме Карл прекинуо.
Али, Џејни би волела да је чује.
Као да је јуче било...
Хвала.
Не желим да будем превише велик, знаш?
Не желим да изгледам чудно.
Шта је ово?
Списак места одавде до Колорада
где продају органски здраву храну.
Синоћ сам га скинуо са интернета.
Веома пажљиво.
Шта слушаш?
Ништа.
Билија је ветар одувао са тог дрвета
и баш кад је требао да падне на земљу
ниодкуд се на земљи створио
велики душек и ублажио његов пад.
Спасио ми је живот, плус
што нам је требао душек.
Ја имам онај на надувавање.
Хоћете да нам се
придружите на доручку?
Ми смо...
Јели.
Г. Монро, управо сам причао
Мун о оном вашем Лап-Топу.
Кад си радио на Лап-Топу?
На послу, стално, само сам му причао...
А да ли те видео да радиш на њему?
Знате, било би нам драго да
вам се придружимо на доручку.
Неко је сломљен.
Добро дошли у мој свет.
Зашто не одете и заузмете нам
места, а ми одмах долазимо.
Идемо, децо.
Бежимо?
Апсолутно.
Децо, крећите.
Зато што си им ти рекао да рано
устајемо, морали смо устати у 5.30
да би избегли Гарникијеве,
у чему нисмо успели
јер ти ниси хтео да одеш у тоалет у РВ
- у, кога си ти изнајмио.
Баш си одлучна да се
лоше проведеш, зар не?
Све смо, тата.
Ја не, једва чекам сваки изазов.
Душо, можда су добили неке
лоше вести и морали да оду.
Ти си љубазна жена, Мери Џо, и то
волим код тебе, али они су нас издигли.
Душо, стани, изгледа да је фолк певач.
Здраво.
Како си другар?
Господине.
Добро дошао у Гарники аутобус.
Јеси ли фолк певач?
Кес, можеш ли да укључиш шпорет?
Тако ми је досадно, могла бих
уствари да повраћам од досаде.
Понео сам игре, монопол, твистер...
Хајде, биће забавно.
Јеси ли укључио шпорет?
Не.
Ја ћу га укључити.
Ракун у рерни.
Не отварај!
Јеси ли извадио печење од синоћ?
Изгледа да нисам...
Какав је план?
Хајде да му дамо Карла,
можда га привуче његово месо.
Хајде да му дамо тебе, можда
ће се бацити на "кучка дијету".
Та ти је добра.
У реду!
Хеј, хајде!
Да видимо шта ћемо с
тим ракуном. Игра се са
нашим главама. Хоће
да нас завади па влада.
Морамо остати заједно, бити јаки.
- Само га се отараси.
Ја сам?
Да.
Хајде, Блу, унутра
је месо, хајде, момче!
Боб.
Хватај га, момче!
Боб...
Само се шалим.
Улазим.
Нико ме неће зауставити?
"Тата, немој, можда има беснило?
Ништа, ни реч?
Не баш.
Тата...
Да, душо?
Немој га повредити.
Улазим у РВ.
Још увек нема ни гласа од њега.
Крећем се ка вратима од рерне.
Отварам...
Господе!
Има их више од једног!
Децо, само се измотава.
Упомоћ! Помагајте!
Треба нам нови план.
Хајде, идемо. Силазиш са
Горники аутобуса.
Нисам га украо, нашао сам га.
Сад си га изгубио.
Зато нису дошли на доручак.
Изгубио је рачунар, а треба му
па су отишли да га траже.
Пренаглио сам кад сам помислио најгоре,
сад се тако лоше осећам због тога.
О, душо.
Шта је то?
Смрдљива бомба. Купио сам је
од типа из канцеларије за 75 долара.
Могао сам да је купим на
интернету за пет долара, знам.
Убацићеш то у РВ?
Уверили су ме да није отровно,
само изазива мучнину, као деда Теди.
Попуши ово, Роки.
Бежите, издајице!
Има да зажалите дан кад
сте ушли унутра, мали бандити!
Нисам толико неопремљен за непредвиђене
случајеве као што неки људи мисле.
Нико није рекао да си неопремљен.
Ти то знаш, мала.
Колико ово дуго траје?
До 6 сати.
Вече је дивно. Хајде да седимо
напољу и уживамо у природи.
Зашто се не сакријемо у шуми?
Не можемо, тата нас је вратио у Неваду.
А зашто једноставно не уђемо у возило?
А да, тако је. Тата је истеривао ракуне.
Молим те, покушај да
зовеш канцеларију поново.
Не, нема шансе. Узели су ми
75 долара за ове вреће.
Шта је са оним хотелом
поред кога смо прошли?
Да, тата, пица!
И собе!
Не, тамо је мрак. Осим тога,
они ракуни можда чекају.
Хеј, видим га! Доле је!
Хајде, умирем од глади!
Боб?
То је лоша идеја.
Само да...
Боб!
Мама!
Сто за четворо, непушачи.
Обришите ноге.
Видиш? Зато треба да
учиш, да добијеш добре
оцене и одеш у велику забавну школу.
Зашто немамо билијар сто у кући?
Због оног тамо генералисимуса.
Имали смо га пре него си
се ти родила у трпезарији,
али онда сам се запослио, почео звати
људе са посла на вечеру, породицу...
Значи, живот је некад био забаван.
Био је забаван, али онда се
десило нешто што је било забавније.
Добили смо на наградној игри...
Добро.
У реду је, хајде да спавамо.
О, тата.
Супер, устао си.
Хоћеш ли ми направити кафу?
Са задовољством.
Хвала.
Хоћеш да ја возим?
Јеси ли добро, тата?
Да.
Тата, опасност!
Горники...
Донећу рачунар.
Као стопер у Зони сумрака.
Шта им се свиђа код нас?
Уопште нисмо били љубазни.
Нећу да проведем остатак живота
врата у врата са...
продавајући музичке
аутомобилске трубе...
Горникијеви! Махаћу им.
Доле!
Монро!
Боб, Џејни. То смо ми, Горникијеви!
Претварај се да разговараш са мном.
Монро! Горникијеви!
Имамо ваш рачунар!
И Хепи Мекс ранац.
Станите!
Децо, дајте ваше пушке-Играчке.
Душо, да станемо тамо...
Знаш, стварно ме пали
кад те гледам како возиш.
Имају пушке!
Можеш да устанеш сад.
Где си научила да возиш тако?
Шта мислиш, како сам децу
водила у школу сво време?
Баш штета. Да имамо њихову адресу,
могли би им да послати поштом.
Па, знамо где су кренули.
Планина Ватсон, Колорадо.
Да носиш одећу која ти је таман, не
би се понашао као десетогодишњак.
Тако се носим.
Баш слатко.
Рекао си нешто, Фродо?
Не само кажем да вам фали један.
Играмо два на два, је ли тако?
Зашто не нађеш лигу играча
нижих од метра?
Зашто не замениш ту ствар
на врху свог врата за лице?
Сад си готов.
Хајде, човече, чекам. Хајде!
Не, дечки шта се дешава у шуми?
Овај термит припада теби?
Полако! Ово је мој човек,
К. Мали је, али опасан,
али ви, куце, ви сте хард
- Кор. Одакле сте?
Скотсдејл.
Скотсдејл је у зони, да то је хард
- Кор шума,
али ако хоћете да
ударите на мог човека К...
пробајте, јер знате
он је неустрашив, има
да вас заскочи по лицу,
начини велику штету...
Отићи ћете, можда одшетати, али ја кажем
попричај с руком, зови чекање...
Зато што је он аут, момци,
не могу да га обуздам,
јер вас позивам сад да
му дате шансу да о'лади...
да се врати на реалистични
ниво, како је било,
јер се сад можемо ладити
у нашој мобилној кући
која представља Малибу и Вествуд, знаш?
Морамо да идемо.
Боље, човече. Не терајте ме да
зовем свог адвоката, јер би требао...
Зар ти није драго што је тата дошао?
Само што те нису испребијали.
Карл... Хвала на помоћи.
Карл!
Карл, паде ми на памет
да ти и ја нисмо имали
ни седам топлих дијалога
у протеклој години.
Да, много си заузет.
Да, али не толико заузет да не приметим
да си осетљив на своју величину.
Кладимо се у 1000 долара да
ћеш порасти већи од мене.
Видео сам твоје слике
кад си био мојих година,
био си огроман. Тад си се већ бријао.
О томе ти и причам. Видиш, ја сам сазрео
веома рано, престао сам да растем
после осмог разреда.
Али, тип твог тела је
другачији, ти си као мој
пријатељ Џон Вегоши.
У својој 16 тој је
имао лето од 15 цм...
Како то мислиш?
Израстао је веома високо за веома
кратко време, и тако ћеш и ти.
И активан си, дижеш
тегове, и кад порастеш
тако велики, знаш ли шта ћемо урадити?
Шта?
Идемо на такмичење очева и
синова у екстремним борбама.
Зашто?
Мораћеш гурати колица.
Кад ти порастеш, ја се морам смањити.
Децо, вечера ће мало да касни,
јер... Извините, лажна узбуна.
Хало?
Пре него ми поново
спустиш, морамо разговарати.
Извини, не чујем те најбоље...
Сигнал... Сачекај тренутак... Сигнал...
Само да... Чујеш ли ме сад?
Хеј, Тод, јеси ли добио предлог?
Није лош.
Али, Лерију се није баш допао.
Кога брига шта Лери мисли?
Мене. Млад је, Боб. Разговараћемо
вечерас о томе у авиону.
О, не.
Не?
Не, ја... Сам синоћ долетео јер,
знаш, овде је планинска клима.
Морам да се аклиматизујем да ми
нос не процури у сред презентације.
Било би ме мало срамота.
Па, видимо се тамо... Овде.
Мама, пати се.
Душо, могу ли да помогнем?
Не, душо, не силази доле.
Покушаћу мало очистити...
Не користи коприву, ово је
супер. Тако је, ово ће да среди...
Природна метла.
Душо, не можеш такав да
наставиш. Има још 20 км.
Не желим да вам упропастим пешачење.
Нећеш, ићићемо сутра.
Не, сутра идемо на језеро. Слушајте,
ја ћу остати овде, а ви продужите.
Не знам...
Идите, биће то дивно пешачење.
Децо?
Хајте, децо.
Да...
Добро.
Добро је.
Покушаћу да се вратим у
РВ. Добро сам, имам лишће.
Идите ви.
Добро дошли на пут 700.
Здраво, Лола. Жена ми није овде.
Шта то, до ђавола, возиш?
Кадилак РВ- А, знаш требали би...
Лери.
Да решио сам да идемо са Леријевом
презентацијом. Али остани
и ти, хоћу да разговарамо.
Важи.
Здраво. Лери Морфајн.
Гери Морфајн.
Сладак цуко.
О, да, прави је слаткиш.
Тод...
Боб.
Здраво, Боб.
Лери, Гери.
Па, момци, нешто ћемо презалогајити
па ћемо саслушати вашу презентацију.
Не, Тами још није стигла, наша сестра.
Па, јешћемо полако.
- Добро.
Идемо, господо.
Здраво, извините што
касним. Момци, једноставно
морате да видите циркус пре него оде.
Било је невероватно.
Па, онда...
Наравно. Верујем да имате
презентацију за нас.
Да, Лери.
1985. Г. Пјурифајд сода
је завршила преузимање
Мр. Твинкла, у то време
процењеног на 91 мил. Долара.
А сада, по дефиницији
профита, није толико
повољна као она коју
нудимо Алпајн соди.
Извини, хоћете ли причати само о новцу?
Не, акцијама...
Осим новца, зашто би локални,
породично оријентисани посао заменили за
неку велику међународну марку?
Осим новца?
Тако је.
Гери, Лери...
Пре 50 година, кад би прошетали било
којом улицом у Америци
понедељком увече...
чули би "Ја волим Луси" из
сваке куће у свакој улици.
Не говорим о сличности
с тим, већ о томе није ли
супер да кад се Америка
с времена на време
заљуби у нешто заједно, то може да се и
овде деси. Имате фантастичан производ.
Новац на страну, шта мислите како се
Волтер Фредерик Морсен
осећао сваки пут кад је
пролазио поред парка и видео људе како
бацају фризби, а пас завршава сав посао?
Ако Пјурифајд преузме Алпајн Нешнл,
мислим да имамо шансу да дозволимо
да се Америка поново заљуби у нешто.
Хеј, Боб, где журиш?
Дозволи да ти захвалим.
Морам да вратим РВ одмах,
или ћу да платим за цео дан.
Па, само ме замисли како те грлим.
Хвала.
Полицајче, опростите, шта се дешава?
Клизиште, преусмеравамо
саобраћај на пут 70.
Пут 70, то може да потраје сатима.
Зар нема неки други
пут око планине Ватсон?
Да, али није баш погодан за саобраћај.
Тата је био у праву, ово
је заиста невероватно.
Да, јадни тата.
Да пресечемо пречицом и вратимо се?
Да.
Добро.
Нисте ни на једном обележеном путу.
Знам то, Лола.
Скрените на следећу познату могућност.
Не могу!
Нисте на обележеном путу.
Завежи!
Хајде, "срање", настави се котрљати.
Хајде.
Хајде!
Скрените на следећу законску могућност.
Тата ће се изненадити кад буде
видео да смо се тако брзо вратили.
Да.
Ко је тај манијак?
Боб?
Џејни.
Зашто лежиш на земљи?
Морам нешто да ти кажем.
Мени треба...
Требало ми је мало свежег ваздуха.
После мог инцидента.
И како си сад?
Добро.
Стварно добро.
О, да.
Хало?
Боб, Боб Рино, Боб Кет?
Да?
Мали проблемчић. Лери хоће да се вратиш
сутра и урадиш презентацију пред целом
компанијом и свим запосленима,
ако они одобре спајање,
онда је посао завршен.
Шта?
Не треба нам он, ја то могу урадити.
Дај ми још једну шансу, има да средимо
тог кучкиног сина једанпут заувек.
Урадићу то. Бићу тамо.
Одлично. Пљујеш по мени.
Хеј, тата, можемо ли да свратимо
у Јелоустон у повратку кући?
Ја бих волела да одем у Јелоустоун.
Да, тата, можемо ли?
Апсолутно. Хајте, хоћу да вам
покажем нешто предивно.
Тешко је заборавити ово место.
Тата је био толико
одушевљен местом да је рекао
да би штанд са сендвичима
фантастично радио.
Мама, увек га подржавала,
"А ко ће га водити? Ти?"
Тата: "Зашто не отпустиш мало
тај твој задњи део, Хелен?"
Не можеш да купиш такве успомене.
Или овакве.
Знате, ја бих требао да
одвезем РВ на поправку
кочница пре него кренемо натраг за ЛА.
Да, добра идеја.
Ви не би волели да се вуцарате
по некој суморној гаражи.
Зашто ме не би сачекали овде поред
језера, уживајте у погледу, ја се
враћам за сат времена па ћемо
направити велики пикник, шта кажете?
Добро, звучи добро.
Реците тати оно што сте
хтели да му кажете.
Хвала што си нас повео на ово путовање.
Хвала, тата.
Боље од Хаваја?
Да, боље од Хаваја.
Дођите овамо, загрлите
свог великог тату.
Стани.
Убрзо ћете бити превелики за то.
Тата!
Шта?
Оде РВ!
Не!
Тата, пусти га!
Боб! Боб!
Шта то радиш?
Јеси ли полудео? Изнајмљен је.
Како да одем на састанак?
Какав састанак?
Припајање Алпајна.
Душо, никад нећеш погодити
шта се десило јуче.
Ниси био болестан?
Не баш.
Ово је у вези посла.
Довео си нас овде на одмор зато
што је близу пословног састанка?
Добро ти иде.
Алпајн сода припајање!
Бинго.
Значи, лагао си ме од самог почетка.
Мислиш, од како смо се узели?
Не, откад си довезао тај РВ?
Да, од тад.
Ово нема никакве везе с тим
да желиш да будеш са породицом.
Значи, искористио си нас?
Ти то не разумеш, гђице.
Не знам, прилично је паметна. Пробај
да јој објасниш. И Карлу, такође.
Децо... Живот је тежак. Не "телевизор
у мојој соби не ради " тежак,
већ "рад јер си одговоран
за људе које волиш" тежак.
Знате како је кад имаш 50 година и људи
ти копају рупу да ти закопају каријеру.
Добро, Боб...
Да, то је мало грубо, у праву си.
Кеси, где желиш да идеш на колеџ?
Стенфорд.
Карл, где ти је тај камп у који
идеш следеће седмице?
Аљаска.
А ти, принцезо од Пасадене, шта мислиш
колико је оно наше сређивање коштало?
Ко хоће да вози бицикл од 4000 долара?
Морам да возим посебно
направљен бицикл због мојих леђа.
Јеси ли срећна сад кад деца
знају да им је отац чудак.
Слушајте, морам да стигнем на
тај састанак или губим посао
а ми губимо наш начин живота.
Поделимо се на двоје и
идемо да потражимо помоћ.
Кар, хајде са мном.
Добро ми је.
Кеси?
Адио.
Изгубим ли посао, деца ће ми
продавати храну на аутопуту.
Знате шта је најстрашније? Ово
је време саобраћајног шпица.
Мама, овим путем неће
наићи више ни једно ауто.
О, Боже.
Где ти је муж?
Не питај. Можете ли
нас одвести до аеродрома?
Шта је све ово?
Морам да учим за пријемни испит.
За неки занат?
Колеџ.
Колико имаш година?
15 и по. Прескочио сам један разред.
Мун је прескочила два разреда.
Значи, ви сте паметни.
Ако останем без посла,
могао бих да продам јетру.
И онда се једноставно
извезао из језера.
Да, ово ме стварно потресло.
Мислио сам да је Боб добар човек.
Има ли ко врећу за повраћање?
Мука ти је?
Много, Кеси и Ерл се мувају.
Шта?
Не брини, пратим их на ретровизору.
Момак не зна шта, до ђавола, ради.
Какав отац, такав син.
Слушајте, морам да вам признам нешто.
Боб није једини који је
покушао да вас избегава.
И ја сам.
Не желим да те шокирам,
али ни ми нисмо цвећке.
Да, било је до вас, али углавном до нас.
Ви сте покушали да нам помогнете.
Да, имао сам осећај да је у проблемима.
Да, ево у чему је
ствар. Почнете срећни и
глупави, а онда постанете
сарадници у браку:
ја ћу да зовем
водоинсталатера, ти води Карла
на фудбал, ја ћу
одвести твог оца доктору
све док се на крају ни не сећате шта вас
је уопште спојило. Знате на шта мислим?
Не, ја не...
Не.
Добро, како год, у
последњих неколико дана сам
ухватила делић "старих
нас". И била сам срећна.
Мислим да ћу да вас одвезем
тамо где треба да будете.
Џејни! Кеси! Карл!
Добро.
О, Боже.
Даме прво.
Тако то иде.
Пешачење је било веома
напорно јер сам морао
да носим маму. Мислим
да сам истегао мишиће...
Где?
У шуми.
Џејни!
Боб?
Јеси ли полудео? Хоћеш да деца
гледају оца како скаче по путу?
Шта радите са глупавом породицом?
Шта радиш на аутобусу?
Јурио сам за вама.
Победили сте. Упрскао сам на
послу зато што не могу да
живим без вас, јеси ли срећна?
Никад нисам тражила од
тебе да се одрекнеш посла.
Само сам желела да будеш искрен са мном.
Искрен? "Тод ће да ме отпусти
ако одем на Хаваје" искрен?
Схватам. Мислиш, да си ми
рекао да имаш проблема и
да ти је посао угрожен, да би
ти правила проблеме због тога?
Не плачи то је варање.
Мислиш да сам нека ужасна вештица
којој није стало? Стало ми је.
Много ми је стало. У
ствари, мрзим те. Кретен.
Знам да сте ви ти који сте угрожени.
Ти и Кеси и Карл сте ми све.
Оно што мислите о мени је
најважније на свету.
Нисам желео да вас изневерим.
Ако не знаш шта осећам
према теби после 19
година брака, онда мора
да сам веома лоша супруга.
Онда признајеш да си ти проблем?
О, Боб...
Значиш ми више од твоје плате.
То је добро, јер је више нећемо имати.
Нисам стигао на тај састанак.
Стигао си.
Хајде, Боб.
Ово је Божићно чудо.
Не, овде је твоја жена желела
да дође, па сам је довезао.
Тревис никад да научи
да гледа своја посла.
Треви, моје понашање на овом путовању
се може протумачити као увреда.
Изгледало је тако пар пута.
Погрешио сам. Мораш бити мали човек да
признаш да си ти велики
човек, и мислим...
Разумем метафоре, Боб.
Видиш, завршио сам Стенфорд.
Ти велики глупане...
Волим те...
Тод...
Мало драматично, зар не мислиш, Боб?
То што си се појавио
у последњем тренутку.
Изгледаш ужасно. Идемо.
Тата, жао ми је.
Жао ти је?
Претпостављам да си
под великим притиском
а знам да сам ти могла
правити мање проблема.
И на свој смотани начин, некако си кул.
Боб?
Да?
Чекају нас.
Тата?
Да?
Схватила сам.
Шта?
Понекад ако желиш да успеш,
мораш да радиш оно што ти се каже.
Боб!
Ово је велики посао, Боб
- Кет. Пуни су пара.
Убодеш ли ово, добићеш повишицу,
унапређење и лично
ћу гурнути Лерија низ степенице.
Сви, ово је Боб! Запамти,
шармантан, духовит.
Здраво свима. Управо сам се
спустио са планине и следећи пут ћу
употребити конопац.
Изгледа да нисте добили
обавештење о екстремној лежерности.
Толико ми се допала ваша дивљина
да сам одлучио да је обучем.
Полако, Тод...
Долазак овамо је био некако дивљи,
ако желите да се стварно упознате
спакујте породицу у РВ и возите.
Видео сам неке невероватне ствари.
Борио сам се са ракунима и победио.
Био сам на месту које није
крај света али се одатле види.
Упознао сам ту чудну породицу.
Мислио сам да су чудни.
Знате, кад год да велики белац
дохвати се бенџа, грло ми се стегне.
У речнику као дефиниција стоји:
"Погледај њих".
Знате шта је чудно у
вези њих. То су часни и
добри људи и част ми
је да ми буду пријатељи.
Гери, Лери, имате дивну компанију. То је
ваша беба и кад сте је требали родити
били сте мало уплашени, зар не?
Узбуђени, али уплашени.
Нисте знали како ће све то
испасти и следећа ствар
је била да је на ногама,
хода, покушавате да је
одгајите, понекад ни сами
не знајући шта радите,
али се претварате да знате.
И следеће чега сте
свесни, беба је порасла,
већа је, старија,
компликовања, тешка за рад...
Али таква каква је, стало вам је до ње,
јер сте је неговали,
поносни сте на њу...
Волите је више него икад.
И сад треба да донесете
одлуку да ли желите да
своју породицу спојите
са Пјурифајд породицом.
Ја вам гарантујем,
акције ће скочити имаћете
пара да нећете знати
шта да радите с њима.
И ваша компанија ће да
расте, бићете већи од
жене у бициклистичком
шорцу у Дизниленду.
Моћи ћете купити све те ствари као
што је глисер, бицикл од 4000 долара.
Можда и ону справу што вам масира
дупе и дува пару истовремено.
Крајња линија овде, Гери, Лери је
ако се припојите Пјурифају
обећавам вам да ће вам то
бити најгора одлука у животу.
Овај тип је истрошен
старац, не може да поднесе
младе таленте. Погледајте га, готов је.
Његова ћерка ме напала у мојој кући.
Нисам, била је то моја
другарица. А урадила
је то зато што је Пјурифај
једна од фирми која
највише загађује животну
околину у индустрији.
Зашто су ова деца овде?
Осим тога, прошле године сте прешли у
друге земље због јефтиније радне снаге.
Пусти је, Тод.
Добро, пуштам и тебе.
Отпуштен си.
Јо, куцо...
Карл...
Мој херој.
Тод, дајем отказ.
Изгледа да има снега.
То су остаци од прошле зиме.
На 5000 м се снег не топи, то је глечер.
Ти немаш ланце.
И не требају ми. Они се
стављају зими, не у јулу.
Па, ја видим снег.
Тата, јесмо ли сиромашни?
Карл, постоји много начина да се измери
породично богатство.
Ту је љубав у породици.
Ја сам причао о парама.
Скроз смо сиромашни.
Зашто не продамо кућу?
Да, можемо живети у аутобусу и
похађати кућну школу.
Да, проводићемо сваки минут
заједно, баш као Горникијеви.
То звучи фантастично.
О, да.
Ланци, возило на четири точка.
Хвала.
Полицајче, добар дан. Знам шта
ћете рећи: "Где су вам ланци?"
Па, господине, ово
није обично РВ. Делом је
АТВ а делом СУВ, а има дозволу од АМСМ.
Има посебне кочнице које ја контролишем.
Добро, возачка и саобраћајна, господине.
О, ево је.
Верујем да је то био
уговор о рентирању.
Имали смо малу незгоду код језера.
Изгубио сам свој новчаник.
Зовем се Боб Монро...
Имамо га. Испред вас смо.
Имате ме?
Полицајче, знам да
можда изгледа несигурно,
али је жилава. Издржала је много тога.
Да, два дана је била у ауту
и морали смо је извући.
Да, много нам значи,
нисмо је могли оставити.
Да, као велико ружно младунче, заиста.
Ухватили сте га. Хвала,
Сем, дугујемо ти услугу.
Јуримо те цело јутро, Боб.
Узео сам само један сок.
Не, само смо ти желели рећи
да идемо на националном нивоу.
Са тобом. Желимо да се
придружиш Алпајн напицима.
Нудите ми посао?
Да.
Да, прихвата.
Баш је тежак преговарач.
Само ћемо им додати мало гаса,
као Хармоник и Оранжина.
Тата, заборавио си нешто.
Душо, не прекидај. Тата
је са новим шефовима.
Наравно, али оде нам РВ.
§
§ С
§ Сл
§ Сла
§ Слав
§ Слави
§ Славиј
§ Славија
§ СлавијаФ
§ СлавијаФИ
§ СлавијаФИЛ
§ СлавијаФИЛМ
§ СлавијаФИЛМ §
д.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3czux
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове