Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Praksos.
Izvinite.
G. Nikolas Urf?
-Da.
Dobrodošli na Praksos.
Dobrodošli u Školu Lorda Bajrona.
Kako ste znali da danas dolazim?
Mi Grci, uvek sve znamo.
Ne, ne. Slučajno sam ovde.
Pogodio sam.
Mirivilis.
Takođe nastavnik engleskog.
Nadam se da ćete me zvati Meli.
To je na grčkom "duša".
Moj nadimak.
Uh, mora da ste umorni.
Škola nije daleko.
Jeste li lepo putovali?
-Jesam.
Žao mi je što ste ovde
pod ovakvim okolnostima.
Rekli su vam u Londonu?
-Jesu.
Srećni smo što ste stigli
u tako kratkom roku.
Hteo sam da odem iz Engleske.
Zašto se taj momak,
Vilijamson, ubio?
Potpuna misterija.
Posle Božića, bio je pomalo čudan,
loše raspoložen, ali ništa strašno.
Pre oko mesec dana,
išao je za vikend u Atinu.
I sledeće što smo
čuli je da je mrtav.
Popio je celu bočicu Sekonala.
Nadam se da volite
jednostavna zadovoljstva.
Ovde nema šta da se
radi osim plivanja...
šetanja i ispijanja ouzoa.
Nema žena.
Dobro je.
-To je dobro?
Odlično.
Bojim se da nije bogznašta.
Biće u redu.
Ovo je bila njegova soba?
-Žao mi je. Bila je jedina...
Nema veze.
Šta je "Soba za čekanje"?
-Možda večernja dužnost.
Ko zna?
Direktor bi voleo da vas vidi.
Celog života slušam tu rečenicu.
On ide.
Mi idemo.
Vi idete.
Oni idu.
Sada još jednom sve, sami.
Ja idem.
On ide.
Mi idemo.
Vi idete.
Oni idu.
Pošta za vas.
Ovo će ti trebati
više nego meni.
Šta nije u redu?
Ne volim te.
Duboko. Duboko, duboko u tebi...
je neko potpuno drugačiji.
Njega ja volim.
Nikolase, upoznajte Anu
Moja apsolutno
najomiljenija stjuardesa.
A šta je sa Nikolasom?
-Nikolas je sada član nove elite.
Besprekorna prošlost.
Otac mu je bio vozač autobusa.
Kondukter, ustvari.
Stipendija na univerzitetu.
Upropašćena. Loše ocene.
Ogroman teret na ramenima.
Sada bez klase, bez korena.
-I bez posla.
Sve su to simptomi
savremenog genija.
Možda ga jednog dana i objavim.
Možda mu to i dozvolim.
Zaslužio je.
-Vi ste pisac?
Imam sve što pesniku treba...
osim pesama.
Ja ima sve što treba stjuardesi...
osim iluzija.
Duše bliznaci.
"Nećemo prestajati
sa istraživanjima."
"I na kraju naših istraživanja..."
"bićemo tamo odakle smo krenuli..."
"i po prvi put
poznavaćemo to mesto."
Dobar dan.
Našao sam ovo na...
Dobro sam izabrao?
Gradio sam na temeljima
srednjovekovne kapele.
Vrlo lepo.
Došao sam da vratim ovo.
Došli ste da sretnete mene.
Molim vas, život je kratak.
Zovem se Končis.
Ja se zovem Urf.
Radim u školi.
Mislim da je život dug.
Oh, čaj je gotov.
-Kako ste znali...
To je poema dinastije Tang.
"Ovde ne granici
stalni lišće opada."
"Svi moji susedi su varvari."
" A ti, hiljadama milja si daleko."
"Uvek će biti dve šolje
na mom stočiću."
Pune kineskog čaja?
Najbolji iz Darjelinga.
Verujem da ste poznavali Vilijamsona.
Moja domaćica, Marija.
Moj sluga, Andreas.
Molim vas.
Poznavali ste ga, zar ne?
Uživajte u svom čaju, molim vas.
Da li ovde sami živite?
Ono što bi neko nazvao samoćom.
Šta je bilo?
Ništa.
Moram da idem.
Daleko je.
Da li biste mi sada
rekli o čemu se radi u igri?
U igri?
-Da.
Ne razumem.
To ja treba da kažem.
Kako ste znali da dolazim danas?
Ja sam vidovit.
Voleo bih da dođete
sledećeg vikenda kod mene.
Mislim da bismo otkrili mnogo toga.
"Nećemo odustajati od istraživanja."
-Pročitali ste stih.
Zar nije bilo ostavljeno da pročitam?
-Do sledećeg vikenda.
Hvala.
Nemojte reći nikome
da ste me sreli.
Ne verujte ničemu što kažu.
Ništa ne razumeju.
Ništa ne znaju.
Ništa ne misle.
Koliko dugo poznajete Končisa?
-Koga?
Starog čudaka koji živi
u vili na južnoj strani.
Ma, hajdete.
Mora da ste mu vi
rekli da dolazim.
Ali...
-Kao i Vilijamson.
Vilijamson? On nikada nije
kročio izvan škole.
Nikada niste upoznali
tog čoveka, Končisa?
Neko vas zafrkava, prijatelju.
Ta vila pripada čoveku
iz Atine, Dr Lambrosu.
Samo trenutak, Meli...
-Setio sam se.
Da, postojao je čovek po imenu
Končis, ali je odavno umro.
MORIS KONČIS
1896- 1944
"Smrt je..."
Smrt je, recimo, nije istinita.
Laž.
-Laž.
Neki tvrde da je pomagao
Nemcima u ratu.
Ali niko ne zna.
Istina..
Divio sam se vašem nadgrobnom
kamenu pre neki dan.
Čuli ste za brak iz koristi?
Postoji takođe i smrt iz koristi.
Rat?
-Aha.
Zar niste reskirali,
rekavši mi ko ste?
Zar vi niste reskirali
vrativši se ovde?
Znajući da se zovem Končis
nije baš isto...
kao znati ko sam stvarno.
Da li volite Modiljanija?
Vrlo impresivno.
Bonar.
Svirate li i neki
drugi instrument?
Ima samo sentimentalnu vrednost.
Obe je naslikao neki Vizantinac.
Fra Anđeliko.
Oh. Isti period.
Pripadalo je njoj.
Nekada smo bili u braku.
Umrla je tokom prvog
Svetskog Rata.
Nedostajala si mi.
-Pazi se. Zaljubićeš se.
Nikad ne koristim
reč na 5 slova.
Poslao si svoju prijavu?
-Jesam.
I rekao si im da dovodiš svoju
francusku ljubavnicu? - Naravno.
Kakav je bio let?
Jedan matori napaljenko me pitao
da ga vodam po Londonu.
Ali, dušo, treba nam novac.
Iskreno, da nisam znala
da ćeš biti ovde...
Moram da se okupam.
Cigarete?
-U mojoj torbici.
Zašto tačno nosiš
teg za papir okolo?
Molim te, vrati ga.
Baš je lep.
Mislim da ću ga zadržati.
Molim te.
Drugi muškarac?
To je... nekako je...
Nikada ne letim bez njega.
Znači?
Pre oko dve godine, ja...
morala sam na abortus.
Htela sam da se ubijem.
Jednog dana sam videla
ovo u prodavnici antikviteta.
Kao da mi je govorilo
da mi je potrebno.
Ponekad mi jeste potrebno.
Nastavi.
Govori mi...
da u samoj srži svega...
postoji nešto neiskvareno...
što ne izdaje.
Sve što ja nisam...
i što svet nije.
To je... Šta ima jabuka?
Jezgro?
To je jezgro.
Jezgro čega?
-Svega.
To je stvar koje se
nikada neću odreći.
Ako je ikada izgubim,
mislim da ću umreti.
Nešto nije u redu?
Ne.
Podsetilo vas je na nekoga.
Vidoviti ste, G Končis?
Ne moram biti vidovit da bi video
da niste najsrećniji mladić.
Samo sam dete svog veka.
Pokazaću vam sada nešto.
Ultimativna stvarnost.
Nije čekić i srp,
nisu zvezde i štrafte...
nije lizerginska kiselina,
nije sunce...
nije zlato, niti jing i jang.
Već...
osmeh.
A šta sada imate u radnji za mene?
Prepustimo to slučaju.
Da vidimo šta, ovaj, karte kažu.
Tarot. Morate preseći tri puta.
Oh. Obešenjak
On znači sebičnost.
Visoka sveštenica.
Ona znači misteriju i mudrost.
Magus, ili Čarobnjak.
On znači...
mnogo stvari.
Oh. Mislim da nam treba još brendija.
Ko je to bio?
Ko je upravo prošao tamo?
Uzalud je pitati Andreasa.
On je nem.
Koje to bio?
-Zašto ne sednete?
Ako nećete da odgovorite
na nijedno od mojih pitanja...
možete mi bar objasniti zašto.
Objasniću mnogo stvari
ako budete položili test.
Nikolas, koliko cenite
vrednost svog života?
Postoji široko raširen utisak...
koji i ja delim,
da ga ne cenim mnogo.
Onda biste reskirali smrt
bez mnogo razmišljanja?
Zašto da ne?
Svi ljudi imaju potrebu da
reskiraju smrt bar jednom u životu.
Rat je veoma nenaučan
odgovor na tu potrebu.
Kad bi bilo po mome, svi mladići
bi morali da odu na kliniku...
i bacaju kocku.
Brojevi od 2 do 6
bi značili život.
Broj jedan, smrt.
Bezbolnu smrt.
Bez krvi, okrutnosti...
bez stradanja nevinih.
Jedno bacanje kocke.
Ovo je deljeno specijalnim
agentima u ratu...
za slučaj hvatanja i ispitivanja.
Cijanid.
Smrt je trenutna.
Rat za jednu sekundu.
Ne bi li leš bio
neprijatan za vas?
Nimalo.
Još jedno samoubistvo.
Ako mislite ono što ja
mislim da mislite...
vi počnite.
Ja se ne igram kobajagi.
Zakunite mi se da ćete
ako broj bude jedinica...
popiti pililu.
Da.
Čestitam vam.
Prošli ste test.
Odbili ste da umrete
bacajući nameštenu kocku.
Pre mnogo godina,
i ja sam isto uradio.
Bio sam jedinac.
Živeli smo u Londonu.
Ja, ovaj...
Imao sam nesreću da sam
bio muzičko čudo.
Nisam imao vremena za prijatelje.
Umesto toga...
beskrajni sati vežbanja,
vežbanja, vežbanja.
Kad sam napunio 17...
1913. godine...
dobili smo nove susede.
Zvala se Lili.
Izgledalo je kao da
nas je sudbina spojila.
I ona je bila jedinica.
I ona je bila muzikalna.
Prošla je najsrećnija
godina mog života.
Verili smo se.
Izgledalo je da će nam
budućnost biti svetla.
Ali strašni oblaci
su se formirali...
u malom gradu po imenu Sarajevo.
Bili smo na pragu prvog
Svetskog Rata.
Velika većina dobrovoljaca
je bila kao ovce.
Prosto su pristali.
Ja sam se izdvojio iz krda.
I kada je Lord Kičener
pokazao svojim prstom na mene...
Zanekao sam glavom.
Ukratko, Nikolase...
Odlučio sam isto što i
ti pre par minuta.
Naravno, bilo je razlike.
Na stolu su 1914...
ove bile prave.
Ne samo punjenje...
u šarenim bombonama.
Pokušao sam da objasnim Lili
zašto sam odbio da se prijavim.
Otvorio sam svoja
osećanja pred njom.
Sve argumente, razloge...
zašto mora da pođe
sa mnom u Ameriku.
Ali sam bio osuđen.
Ne od nje, već od
njenog idealizma.
Taj pogled.
Taj poslednji pogled,
nekada neće biti prošlost.
U meni je svake sekunde
dok ne umrem.
Sebično sam mislio da je
vreme na mojoj strani.
Vratiću je.
Bio sam mlad i pogrešio sam.
Umrla je?
Ranih jutarnjih sati
19. februara, 1916.
Bila je epidemija tifusa.
Ona je radila u bolnici.
Jadna devojka.
Mrtvi žive.
Kako?
Pomoću ljubavi.
Ne, ne.
Lep rad.
Ah, Nikolase.
Verujem da mirno spavate?
Vrlo mirno.
Mora da je zbog "Male noćne muzike"
koju ste svirali vi i vaša prijateljica.
Videli ste je? -G. Končis,
ne očekujete valjda da verujem...
Znao sam da sam u pravu
čim sam vas video.
Nije moguće da verujete da ste
vidoviti. To nije normalno.
Verovanje s tim nema veze.
Nisam vidovit.
Video sam devojku, ne duha.
Koga zmija ujede,
i guštera se pazi.
Mora da je kao vi.
Gde je?
Nisam vidovit.
Reagujete karakteristično za
vaš vek neverovanja, neodobravanja.
Vi ste kao bodljikavo prase.
Kad podigne bodlje,
ne može da jede.
Ako ne jedete, gladovaćete.
Moja draga Lili.
Oh, mogu li da ti
predstavim g. Nikolasa Urfa.
Gospođica Montgomeri.
Veoma je topla.
Da, jeste.
G. Urf je mladi nastavnik
koga sam ti pominjao.
Predavanje mora da je
veoma zanimljiva profesija.
Ima li nekih vesti iz Flandrije?
Ništa važno.
Moris mi je rekao za vaše
slabo srce. Žao mi je.
Pokušao sam da objasnim
gđici Montgomeri
zašto ne možete
biti dobrovoljac.
Razumem. Hvala.
Primaju takođe i one koji
samo stoje i podučavaju.
Izvinite me.
Dugo ste ovde?
Nigde nisam dugo.
Mislio sam, ovaj, na ostrvu.
Ostrvu? Kakvom ostrvu?
Izvanredno uzvraćanje usluge,
gđice Montgomeri.
Hajdete.
-Hajde, gde?
Iz kog divnog dela
stare Engleske ste vi?
Masačusetsa?
Kalifornije?
Moj otac radi za Tajms.
Do pre dve godine je bio
njihov dopisnik iz Amerike.
Odvedena sam tamo.
-Pre dve godine bi bilo...?
Iznenađena sam, g. Urf,
da osoba vašeg obrazovanja...
da ne može da odbije dva od 1915.
Set i meč.
Pušite? Mogu li ja?
Ne može biti dobro
za vaše srce.
Mogu da vas uštinem za guzu...
ili da vas poljubim.
Šta ćemo?
-G. Urf!
Volite li Morisa?
Mi ga svi mnogo volimo.
Vi?
-Njegovi drugi posetioci i ja.
Kažete da ovde ima još duhova?
Moris ne voli reč "duhovi".
Ili "glumaca"?
Svi smo mi glumci i glumice, g. Urf.
Uključujući i vas.
Naravno.
Na svetskoj pozornici.
G. Urf ima puno razumevanja.
Razumevanja?
Nikolase, da li biste
popušili cigaru pre polaska?
Hvala, da.
-Hoćeš li, draga?
Vaša cigara, g. Urf.
Šta je ovo?
Šta je šta?
U redu.
Igraću se.
Više bih uživao kad bih
znao o čemu se radi.
Ljudi to govore
poslednjih 10.000 godina.
Ali zajedničko je za sve bogove
kojima je pitanje upućeno...
da nijedan nije dao odgovor.
Ali zašto ja?
-Zašto bilo ko?
Zašto bilo šta?
Rekoh da ću da se igram,
ali ne ako ne znam pravila.
Onda, prijatelju moj,
ovaj svet nije za tebe.
U redu.
Pobedili ste.
Mogli biste mi barem reći jesam
li vaš gost ili vaša žrtva.
Niste nijedno.
Ima li vesti iz Flandrije?
Nikolase? Nikolase?
Nikolase, probudite se.
Koliko je sati?
-Sedam ujutro.
Gde ste bili sinoć?
Samo sam lutao i izgubio se.
Kakva šteta.
Nikolase, čestitam vam.
Šarmantna je.
Ona?
Ana.
Ana?
Sinoć. Imala je samo jedna sat
pre povratka broda.
Šta je rekla da hoće?
Nije oprošteno.
Nije zaboravljeno.
Samo polako.
Nije kraj sveta.
Samo kraj jedne veze.
Jednog dana ćeš upoznati
nekog mnogo boljeg.
A time podrazumevaš
da ćeš ti to uraditi.
Neku poštovanu engleskinju.
Na dalekom Grčkom ostrvu?
Bežiš. To je sve.
Slušaj, u ovoj zemlji
ja sam nikogović...
ne pripadam nigde, ne idem
nigde i nigde nisam željen.
Oh, Niko, ovo je život,
ne egzistencijalistička novela.
Raspravili smo to.
-Izbegavali smo.
Propustićeš svoj let.
Žao mi je.
-Nije.
To bih mogla da oprostim.
Nije ti žao.
Drago ti je.
Ne volim te.
Duboko dole.
Duboko, duboko u tebi...
je neko potpuno drugačiji.
Njega volim.
Kako bi se on ponašao?
Oženio bi te?
-Poveo bi me sa sobom.
Moraću da odložim let.
Mogu da se vratim do srede.
U redu.
Ne treba mi više.
Rezervacije, molim.
Oh, zovem se Nikolas Urf.
I imam mesto do Atine...
na letu Olimpik 063...
za sredu.
Želim da promenim.
Tako je.
Možete li me smestiti sutra?
Odlično.
Hvala.
Sada leti na ruti za srednji istok.
Biće u Atini sledećeg vikenda,
u petak, u 6:00, na aerodromu.
Hvala.
Nije bilo nikoga kod kuće.
Gde su?
Možete da sednete, ali
ne smete mi pokvasiti haljinu.
Gde su?
-Dajte mi ruku.
Čitaću vam iz dlana.
Vaša linija sreće je
sva izlomljena.
Pogodak.
I vaša linija duše je
veoma isprekidana.
Bojim se da ste prevrtljivi, g. Urf.
Šta ste vi?
Njegova ljubavnica?
-To je veoma nepristojno.
Veoma nevaspitano!
Želim da vam budem prijatelj.
Strašno mi otežavate.
Nikada pre nisam bio
u azilu za umobolne.
Kako se usuđujete!
Pustite me!
Samo sam se šalio.
Nikolase, zvone za tebe.
Neka zvone.
-Moraš da ideš.
Pođi sa mnom.
Ne zvone za mene.
Molim te, čekaću te ovde.
Ako je to obećanje,
želim neku garanciju.
G. Urf, da li me to
pitate za poljubac?
Sa Latinskog, oskulum,
znači, "usta".
Gde je g. Končis?
Nikolase.
Izvinjavam se.
Zadržali me poslovi u Atini.
Ili prosto vađenje
iz vašeg kostima.
Tako, pa, pre ili kasnije,
to je moralo da se desi.
Naravno da Lili
nije nikakav duh.
A ni ja nisam vidovnjak
ništa više od vas.
Šta to radite toj devojci?
Moje pravo ime je Lambros.
Ja sam psihijatar.
Ovo je moja klinika.
Ovaj film je prikazuje pre
dolaska na moju kliniku.
Tada je bila na klinici u Cirihu.
To je napredni tip šizofrenije...
i uobičajeno se smatra beznadežnim.
A ipak, gledajte.
Evo je danas.
I velikim delom je
tako zbog vas, Nikolase.
Još je daleko od normalnog, Bog zna.
Ali nema strašnog ništavila
koje ste videli na klinici.
Brzo razvijanje je doprinos...
jedne od mojih najdarovitijih
studenata, Dr Sule Ambrucu.
Kako ste, g. Urf?
Videli ste koliko je Džuli napredovala
pod staranjem Dr Lambrosa.
To joj je pravo ime, Džuli Holms.
Ali ne smete pod nikakvim
okolnostima otkriti da to znate.
Mnoge moje kolege misle
da je moja teorija sumnjiva.
Vidite, upotrebljavamo ne suzbijanje...
već razvijanje fantazija pacijenata.
Ako čudovište pretvorimo u igru,
ona beži iz svog stanja.
I zato je i onaj jutrošnji trik.
A sve ono sa 1915.?
-Čista fantazija.
Uvek smo pokušavali da
stimulišemo njenu inventivnost.
Tražimo nove načine da je
iznenadimo i zavaramo.
Ono što ne mogu da razumem je...
kako dozvoljavate da neko
ne znajući ništa uleti u ovo.
Nisam imao razloga
da razgovaram o mom
pacijentu pre ovoga...
jutrošnje epizode.
Dr Lambros se plaši
ponavljanja slučaja Vilijamson.
Znači bio je ovde.
O, da. I zaljubio se u nju.
Moram da vam kažem.
Mlade šizofreničarke
su često veoma seksualne.
Pobegao je sa njom
Naravno, morali smo da je vratimo..
Šok je mogao da je ubije.
Ubio je njega.
Zar nije shvatio da je
mentalni bolesnik?
Jeste li vi?
Vodimo Džuli u Cirih na
neke kliničke testove.
Vratićemo se za dve nedelje.
Možda i ranije.
Daće vam vremena da odlučite
želite li da nastavite.
Mislim da sam već odlučio.
Onda moram da vas upozorim.
Bez emocionalnog uplitanja.
Vidite, Nikolase, niste bili
ni moj gost ni moja žrtva...
već moj kolega.
Uhvati me.
U redu je.
Žele da izgleda
kako smo se zaljubili.
Oh, pobogu, nemoj mi
reći da si poverovao
u tu besmislicu
sa šizofrenijom.
Hajde.
Slušaj me sad.
Neće nas dugo pustiti.
Kao prvo, možda sam luda pa sam ovde,
ali nisam ovde zato što sam luda.
Pa zašto onda?
-Nije sada vreme.
Ionako ne bi poverovao
šta god da ti kažem.
Ali pravo ime mi je Džuli Holms.
-Znam. Rekli su mi.
Oh. Trebalo je da znam.
Da li ti je rekao svoje doktorsko ime?
Proveri to. Proveri sve
o njemu što možeš.
Sve što želim je da shvatiš da nije
samo upitanju ko je ovde žrtva.
Oboje smo žrtve.
Pođi onda sa mnom.
-Ne bismo odmakli ni 50 metara.
Oh, Oružana straža Alzašana.
Naravno da ne.
Mogla bih da pobegnem.
To je kao da sam na pola
neke fantastične knjige.
A sada kada si i ti deo nje...
Moraš da mi veruješ.
Da li tako ide scenario?
-Šta?
Možda radiš za njega.
'Bro jutro, Englez.
-'Bro jutro, Francuskinjo.
Mislio sam da si
propustila avion.
Mislila sam da nećeš doći.
Radoznalost.
Nisam mogao da shvatim zašto bi htela
da vidiš opet ovakvu bitangu.
Kako je matori napaljenko?
Ništa mlađi i ništa čistiji.
A ti? Ima li neke slatke
Grčke seljančice?
Dala mi je slobodan vikend.
Odlično. Želim da
radim nešto ludo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org