Svake se godine prijavim
i uvijek dobijem nevažnu ulogu.
Ponižavajuće je.
Ne mogu to opet.
Lauren, ne možeš
tako govoriti.
Nikada nemoj
govoriti "ne mogu."
Više bi voljela da opsuješ
nego kažeš "ne mogu."
Ne baš, ali u teoriji.
Lauren me malo podsjeća
na mene u srednjoj školi.
I ja sam htjela glavnu ulogu,
ali na kraju bih uvijek bila sluškinja.
Kapetane von Trapp,
fraulein Maria je stigla.
"Isus Krist Superstar" čak ni nema
sluškinju, ali su je napisali za mene.
Još se sjećam svog teksta...
"Jesi li popio kavu, Isuse?"
Znam kako ti je.
Razgovarat ću s g. Shoemakerom.
G. Shoemaker ne
režira ove godine.
Kao i svi dječaci,
sanjao sam o Broadwayu.
A onda sam jednog dana shvatio
da režiram srednjoškolske predstave.
Imao sam mali ispad
i Huffy me je poslao
na plaćeni dopust.
Tko onda režira?
To je tako važan posao.
Ravnatelj još nije odlučio.
Nije?
Glavni razlog zašto sam došla
je razvod mojih roditelja.
Lauren, to je grozno.
Možeš me malo ispričati?
Ravnatelju Huffy!
Znam da su vas
vjerojatno svi već molili,
ali mislim da bih ja bila
najbolja, i prije nego odbijete
molim vas uzmite u obzir
moju strast i odlučnost.
Ja moram režirati mjuzikl.
Dobro.
Nemoj me iznevjeriti.
Neću, neću!
Hvala, Phile! Hvala!
Hvala!
Ok, pričaj mi
o tom razvodu.
Pet oglasa?
Prodali ste
samo pet oglasa?
Nitko od vas nema pojma.
Napišite ovo, "Ja nemam pojma."
Ne diraj tu olovku. Olovke
nisu za takve kao ti.
Otpušteni ste, svi. Van!
Ostavite bilježnice.
Sramota ste za reklamnu
industriju. -Oprostite, g. Terry.
Htio si me vidjeti? -Da.
Mislio sam te pitati...
Je li to nova majica?
Bruce, što želiš?
-Jako je lijepa.
Moja baka je kupila
istu takvu rabljenu.
Puno sam je platila.
Lisa Germain je izvan
moje lige, ili je bar bila
dok nisam pročitao
knjižicu koje se zove "Igra."
Poanta je da je najbolji način za osvojiti
lijepu ženu igrati na njene nesigurnosti.
Ako postupiš kako treba, mislit će
da si ti najbolje što mogu dobiti,
a u ovom slučaju,
to sam ja.
Zašto si me želio vidjeti?
Nadao sam se da mi možeš
pomoći sa oglasima za predstavu.
Znaš što? Zaboravi.
Već predaješ engleski,
manikiraš nokte,
i kupuješ jeftinu robu
po visokim cijenama.
Kao da san neki diletant.
Nemam pojma što je to.
Valjda neka francuska slastica.
Ti si jako kreativna, ali za
oglase trebaš imati poslovni um.
Mislim da nisi dorasla tome.
Vjerojatno bih trebao
pitati muškarca.
Daj mi imenik. Prodat ću
50 oglasa do kraja tjedna.
I riba je zagrizla.
Sada je samo treba dovući,
oljuštiti i pojesti za večeru.
Ništa kao "Kad
jaganjci utihnu."
Samo metafora.
4 TJEDNA DO PREDSTAVE
Hvala ti, Billy.
Javit ćemo ti.
Becky, hvala što si
odobrila novu pilu saw.
Znam da je malo puno, ali
sada mogu rezati uglove...
...bez zaštitinih naočala.
Scena mora izgledati
profesionalno.
Ovo je produkcija Becky Freely.
Želim da svi
budu oduševljeni.
Sjedi. -Stvarno?
Lauren, ti si na redu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Znam da Lauren
nije još baš spremna,
ali bit će uz
pravu potporu.
Osim toga, ovo je
srednjoškolski mjuzikl.
Nitko nije tako dobar.
Tišina.
Hvala, Michelle.
Ona bi bila sjajna glavna uloga.
A sada trenutak koji
ste svi iščekivali...
Glavnu ulogu
miss Saigon dobiva...
Lauren Matthews.
-O, Bože! -Molim?
Nisam glupa.
Znam da je Michelle bolja.
Zato je i igrala glavnu
ulogu zadnje 2 godine.
Ali svijetu trebaju
cure poput mene
da izvuku cure poput
Michelle iz kostima sluškinja
i dovedu pred reflekotre
gdje konačno mogu zasjati.
Nema na čemu, svijete.
To zvuči super.
Jako ste velikodušni.
Puno vam hvala.
"Soup Nook"
želi cijelu stranicu.
To je 50.
Oprosti što sam sumnjao.
Mislim da si zaslužila zagrljaj.
Ne treba. -Ma daj.
Mislim da ne.
-Posljednja prilika. -Ne.
Jednom kada se ove ruke
spuste, neće se opet podići.
Ok, hoćemo li
se bar rukovati?
Naravno.
To nisam pročitao u
knjizi. Sam sam to smislio.
Miš je uzeo sir.
Tako sam blizu da
mogu osjetiti miša.
Ne da ga želim
opet okusiti.
Duga je to priča.
Samo mi vjerujte na riječ..
Nemojte polizati miša.
1 TJEDAN DO PREDSTAVE
Ok, idemo ispočetka, Spremni?
Gđice. Freely, moramo
razgovarati o budžetu.
Postoji problem?
-Da, prešli ste ga.
Koliko je važan mjesec?
Jako, jako važan.
Baš šteta.
Gđice Freeley, nema više grešaka.
Gledat ću.
Ok, svi uzmite stanku.
Dobro si?
-Pod stresom sam.
Ako ovo zafrknem, ispast ću
budala, a Huffy će me ubiti.
Pa, ovo je težak posao.
Može ovako. Kada sve prođe,
idemo na večeru, proslaviti.
To zvuči super.
Mislim, nikada ne znaš.
Ne, zapravo znaš. Ja
pristajem pa službeno...
Idemo na večeru. -Dobro.
Dogovoreno je.
Moram ići.
3 DANA DO PREDSTAVE
Ništa ne valjam.
Očito si čula što pričaju.
Ne slušaj ih.
Samo su ljubomorni.
Tko? -Nitko.
Što se dogodilo? Bila si tako
uzbuđena kada si dobila ulogu.
Gđice Freeley, još
uvijek loše pjevam...
Ne plešem dobro i ne znam
mogu li poljubiti Matta.
Lauren, sve glumice kad-tad
posumljaju, čak i dame Judi Dench.
Možda... Vjerojatno ne.
Ona je tako dobra.
Ali zaš što želim
reći. Ovo je tvoj san.
Znam, ali možda bih se
trebala držati novina.
Dušo, ako te previše tjeram,
to je jer vjerujem u tebe.
Ok. Hvala.
Gđice Freeley, nemamo
li dogovoreno za dva?
Za 10 minuta
imam probu kostima.
Možeš li mi poslati poruku,
a ja ću odmah odgovoriti.
Što? -Ništa.
Što?!
Bolje ti izgleda
raspuštena kosa.
Ljudi su ranije pričali,
ali nema veze.
Stvarno?
Vidimo se.
Šah-mat.
Sada počinje vjerovati
da sam joj ja jedini izbor.
Moj put je čist.
Gđice Germain,
ovo je došlo za vas.
Za mene? -Da.
Tko ga šalje?
-Moj bivši.
Želi da sutra
izađemo na večeru.
Super.
Nije šah-mat.
1 DAN DO PREDSTAVE
Vijetkong steže obruč.
"Želiš li čuti još jednu priču
o vijetnamskoj djevojčici?"
Stalno zaboravljam...
-U redu je. -Žao mi je.
Zapamtit ćeš. Ostat ćemo
budni cijelu noć ako moramo.
Zašto ne uzmeš stanku?
Time, možemo li popričati?
Reflektor je treba pratiti!
Ne sada!
Zvala si me? -Da.
Odmah dolazim.
Je li tko vidio Freeley?
Ne.
Dobro.
Reci joj da je tražim.
Problemi s budžetom. Nije ništa.
Elise helikoptera
moraju biti duže.
Prošli tjedan si
rekla da su u redu.
Pa, stvari su se promijenile
od prošlog tjedna.
Prošlog tjedna nisam znala da
"Miss Saigon" nije samo mjuzikl...
To je rat u džungli.
Prošli tjedan Huffy
me nije posvuda pratio
i prošli tjedan nisam shvaćala
da je moj posao u opasnosti.
Nije baš tako loše.
Jesi li čuo Laureno
pjevanje? Nije dobro.
Moja jedina nada je da će
je helikopter odnijeti negdje.
Što trebaš od mene?
Trebam dramu.
Trebam duže elise.
Znaš da helikopter
ne leti, zar ne?
Znaš što. Sama ću.
Ne bi trebala.
Pila je stvarno oštra.
Ne govori "ne možeš."
-Nisam ni rekao "ne možeš."
Prvo je moraš
pravilno staviti.
Misllim da sam si
upravo odsjekao palac.
DAN PREDSTAVE
Trebao si mi dati da
te odvedem u bolnicu.
Rekla si da imaš
sastanak. - I jesam.
Mislila sam reći, da sam te
bar mogla odvesti u bolnicu.
Ne želim misliti
da se ne brinem.
Zastor za 10 minuta.
-Razgovarat ćemo kasnije.
Kako je moja "miss Saigon"?
-Ludim, gđice Freeley!
Moram otići odavde.
-Ovo je tvoja velika noć.
Moraš izaći i pokazati
im da si zvijezda.
Bojim se da ću
vas razočarati.
Nećeš me razočarati. Samo
daj sve od sebe i zabavi se.
Duboko udahni.
Bolje?
-Da, jer odustajem.
Oprostite. -Lauren!
Žao mi je, gđice
Freeley. Ne mogu.
O, Bože.
Izgledam tako
dobro u ovome.
Dobre vijesti, Michelle.
Imaš glavnu ulogu.
Molim? Ali ne znam tekst.
To sada nije najvažnije.
Lauren je odustala.
Samo izađi i improviziraj.
Ali uopće ne znam tekst.
Onda ne znam što ću!
Huffy će me ubiti.
Moram otkazati
predstavu. -Molim?! -Ne.
Ne možete je otkazati.
Toliko smo se trudili.
Molim vas, gđice Freeley. Pustili su
mi tatu iz zatvora da me može vidjeti.
Ovo se nikada ne bi
dogodilo g. Shoemakeru.
Ne pomažeš, vojniče br. 3.
Ne želim otkazati predstavu,
ali koji izbor imam?
...Imam 17 i nova sam ovdje...
Svakako je bilo neugodno,
ali govorila sam si,
"Ako je neugodno tebi,
zamisli kako je neugodno
moralo biti miss Saigon."
Nevina vijentnamska djevojčica prisiljena
na prostituciju i još mora pjevati o tome.
Nema unutra-van.
Ako odeš, ne možeš se vratiti.
Ali nema wc-a u gledalištu.
To nije moj problem.
Kasniš.
Kako je bivši?
-Šarmantan kao uvijek.
Sredila sam se i vozila 20 minuta samo
da bi tražio moj zaručnički prsten natrag.
Jesi li dobro?
Jesam.
Sredimo te račune pa
da završimo za danas.
Bilo mi je žao Lise, ali
više bi mi bilo žao sebe
da nisam pokušao
iskoristiti situaciju.
Ne da su boca vina i sir
u uredu iskorištavanje.
To je samo priprema.
Moram priznati da je bio dobar
osjećaj kada su počeli pljeskati.
Ravnatelj Huffy je čak i ustao.
Liječnik je rekao da mi mogu
nastati ugrušci ako sjedim dugo.
Ja sam Kim.
Sviđaš mi se, Chris.
Ni riječi. Dođi sa mnom.
Što radiš? -Ljubim vas.
To je u scenariju.
Matt, stani.
-Gđice Freeley, u redu je.
Spuštaj zastor.
Spuštaj zastor!
Matt, prestani!
O, moj Bože.
Cijelog života sam se
smatrala pobjednicom.
Znaš, bila sam pobjednica.
Bila sam stvarno zgodna.
Ne mogu vjerovati
da sam opet ovdje.
Ja bih rekao da
nisi dovoljno tu.
Ne u tvom uredu. U školi.
Znam, znam.
Dobro da imaš mene
jer bi inače poludjela.
Muž me je ostavio
zbog 23-godišnjakinje,
a večeras sam bila dovoljno
usamljena da sam ga htjela natrag.
Život je bio puno
jednostavniji u srednjoj školi.
Nažalost, nisam te
poznavao u srednjoj školi.
Da jesam, vjerojatno
bismo još bili zajedno.
Ali znam ovo... Svaka žena
ovdje bi se se mijenjala s tobom.
Stvarno?
Tvoj bivši je idiot.
Jako je pogriješio.
Šališ se!
Nije baš išlo po planu.
Ne želim ni znati što
će mi Huffy učiniti.
Čujem da je to bio
Mattov prvi poljubac.
Bar nije došao dalje.
Ne da nije pokušavao.
Znam da se nema baš puno
za slaviti, ali ako si gladan
možemo otići na onu večeru.
Onu o kojoj smo pričali?
Znaš što? Mislim da idem kući.
Bio je težak
tjedan za oboje,
a i moram staviti
oblog na palac.
Vjerojatno imaju
leda u restoranu.
Mislim da ipak idem kući.
Pametno...
Koristi led kojega poznaješ.
Hej, tužnooka.
-Prestani, Matt.
Dobro jutro učenici.
Danas govorimo o steroidima.
Molim vas, ostavite
uzorke urina kod sestre.
To je samo za sportaše.
Sav ostali urin
biti će vraćen.
Povezano s tim, današnji trening
je otkazan zbog manjka interese.
Naša ekipa je zakon.
Nisi li i jučer nosila isto?
Tiho! Ljudi će te čuti.
Velika stvar. Pa što ako
otkriju da spavamo zajedno.
Molim?! -Šalim se.
Spavao sam na
podu kao gospodin,
točno kraj tebe i
gledao te kako dišeš.
Bože! -Šalim se,
opet. Vidiš ovo...
Zato smo super zajedno.
Bruce, "mi" ne postojimo, ok?
Bila sam pijana
i pogriješila sam.
A jednoga dana bit ćeš
pijanija i pogriješit ćeš još više.
A ja mislim biti tu
kada se to dogodi.
To se zove sudbina.
Nikada nećemo... Zaboravi.
Slušaj, stvarno bih cijenila ako
poljubac može ostati među nama.
Zašto? -Jer bi stvari
mogle postati čudne.
Ne za mene.
Dobro. Nikome neću reći.
Ali mi ćemo znati
što se dogodilo.
I razmišljat ćemo o tome
večeras prije spavanja
ili sutra kada se probudimo ili
na poslu kada nam bude dosadno.
Znaš što, Bruce?
Kada me je muž ostavio, mislila
sam da sam dotaknula dno,
ali sinoć sam pala kroz njega
i udarila u novo dno, a to si ti.
Imam je gdje sam i htio.
Kako tvoj palac?
Kraće.
Žao mi je zbog svega.
Bilo je to moj najgori
trenutak. -Stvarno?
A ne ono kad si
poljubila tinejđera?
O, da. I to.
Kako ponižavajuće.
Ponižavajuće,
ali i smiješno.
Drago mi je da ti je
smiješno. -Samo malo.
Dovoljno da ti
se odužim za palac?
Ne.
Ovo je za tebe.
-Stvarno? Cool.
Zaštitne naočale.
Rade.
Hvala.
I mislila sam te
izvesti na večeru
da proslavimo ukidanje zabrane
prilaženja Mattovih roditelja.
Super, možda.
Još nešto, Huffy te traži.
Kako izgleda? -Mrzovoljnije
nego obično. -O, ne.
Trebala bih ići.
Otpuštena sam.
Otpuštena sam. Otpuštena
sam. Otp... Phile!
Što si radila s tim klincem?
Phile, mogu li u svoju
obranu reći da...
Nisam uspjela.
-Imaš pravo.
Da je to napravio g.
Shoemaker bio bi u zatvoru.
Kada sam se upustila u ovo
znala sam da je zatvor mogućnost.
Ali djeci se svidjelo.
A to mi je važno.
Znači nisam otpuštena.
Ne.
Ali više nećeš režirati
mjuzikle dok sam ja živ.
Tako je vjerojatno i najbolje.
Pročitala sam tvoju kritiku.
Nemojte se ljutiti. -Zašto bih
se ljutiila? Mislim da je super.
Ali popljuvala sam vas!
Stvarno jesi. Ali uz
toliko samopouzdanja.
Ne ljutite se?
Lauren, samo sam htjela da ti...
Zapravo, da mi dobijemo priliku
jer je najgore kada se
osvrneš i pitaš "što ako?"
Valjda.
Sada obje imamo
odgovore na naše "što ako?"
Grozne smo.
Ali ovo... U ovome
si stvarno dobra.
"30 gdoina nakon završetka
Vijetnamskog rata,
Becky Freeleyino izdanje "Miss Saigon"
zadalo je Vijetnamu posljednji udarac."
Tako se ponosim tobom.
ivan204  ;)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9tguj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове