Bok, ljudi!
Ovo je škola, a ne rock-video.
Gđice Freeley! U redu je.
Michael i ja slavimo.
Zar ne, Michael?
Upala sam na faks! -O, Bože!
Mandy, tako sam ponosna!
Michael i ja idemo zajedno.
Jedva čeka. Zar ne, Michael?
Nikada ga nisam
vidjela tako uzbuđenoga.
Znam, ali ne bih to mogla
bez vas, gđice Freeley.
Nema na čemu, Mandy,
ali sama si to postigla.
Samo ti.
Ja! Ja sam. Ja
sam to napravila.
Kada sam upoznala Mandy prije tri
godine, bila je beznadna... Bez...nadna.
Ali sa puno i stvarno mislim
puno teškog rada i odlučnosti,
vlastoručno sam joj
promijenila život.
Dobro, i ona je napravila nešto.
Dobar posao sa Mandy Ferner.
Mislio sam da ide pravo u
"Cure, cure..." kraj aerodroma.
Ne znam što je to.
Ni ja.
Mandy je trebala samo malo
grube ljubavi na moj način.
Ne znam kako si uspjela.
Ispod ove drage vanjštine krije
se buldog, bar što se učenika tiče.
I ako moram, odgrist
ću ti lice i pojesti ga.
Ne tebi, ali znaš što mislim.
Naravno. Ja volim pse.
Dobro, ljudi. Par najava.
Slušajte. Gospodine?
Ovoga tjedna
provodim evaluacije.
Pa ako budem u vašem
razredu, nemojte se uplašiti.
Tamo sam jer vas prosuđujem.
Bruce, kreni.
Hvala na lijepom uvodu, Phile.
Kako znate, senora Henderson
pokušava zatrudnjeti
već neko vrijeme, ali tijelo
ju je opet iznevjerilo.
Pa je napustila zemlju
u potrazi za djetetom.
Nadajmo se da će
odabrati pobjednika.
Nego, dobit ćemo zamjenu
za sav napredni španjolski.
Svježe meso.
Nadam se da je zgodan.
Ne vjerujem. Zamjene su ružne.
To je dovoljno, Bruce.
-Slažem se u potpunosti.
Hvala svima.
Ravnatelju Huffy, ja bih mogao
predavati naprednim razredima,
a zamjena može preuzeti moje.
Želiš predavati
napredni španjolski?
Ne bi li to to bilo
prenapredno?
Znam da bi to bio izazov,
ali puno sam vježbao.
Pitajte me bilo koju riječ i
reći ću vam je na španjolskom.
Dobro. Sendvič.
-"Cuaderno." (Bilježnica)
Impresivno, ali ova zamjena
dolazi uz dobre preporuke.
Dobro.
A i još uvijek tražimo tvoju
zamjenu u auto-radionici.
Ako ova zamjena ostane,
možda te i vratimo tamo.
Molim?! To je ludo!
Ne mogu te poslati natrag.
Nikada te ne bih vidjela... I...
Ti voliš predavati španjolski.
Istina.
Stvarno postaješ dobar
u tome. To je tvoj san.
Kao da meni Huffy kaže da se
vratim u prodavaonicu uštipaka.
Ja se ne brinem. -Ne?
Ne. Mislim, koliko dobar
može biti? On je zamjena.
Imaš pravo. Znaš što
"zamjena" znači? "Zamjenjiv."
A ja sam mislio
zamjenski učitelj.
Svejedno, sigurna sam
da je totalni jadnik.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
O, Bože. Naravno da
izgledam grozno!
Ne izgleda da je
dobar u španjolskom.
Idem ga pozdraviti.
Bok. Ja sam Tim O'Malley.
Ja sam drugi
učitelj španjolskog.
"Que bueno. Me llamo Beaux.
Estoy bien contento ensenar aqui?"
"Este escuela tiene
una reputación muy bueno."
"Hola."
Naglasak ti postaje
stvarno dobar. -Da.
Bok. Ja sam Beaux, sa "X".
Becky, s "B".
Becky. Prekrasno
ime. "Tres jolie."
Francusko je?
Ne znam.
Pa, sigurno iz romanskih
jezika. Možda esperanto.
Da. Hvala.
Sviđa mi se broš.
Je li to asteški simbol
duhovne preobrazbe?
To je insekt. -Da...
Vrijedno je boriti
se za tipa poput Tima.
Tipovi kao Beaux obraćaju pažnju na cure
poput mene samo ako žele novac... ili seks.
Lijepa gitara.
Kada nastupaš?
Zapravo, ja koristim glazbu
kao nastavno pomagalo.
Ja koristim ove. Stara škola.
Udaraš učenike?
-Da, udaram ih... u um.
To se zove predavanje, Chuck.
Zovem se Beaux.
-Meni se više sviđa Chuck.
Svima dajem nadimke,
baš kao i Predsjednik.
Velika Sue.
-Medicinka.
Umak za Odrezak.
Obožavaju to.
Razgovarajmo o
oblačenju. -Naravno.
Gdje si nabavio to odjelo?
-Na policijskoj dražbi.
Konačno, čovjek
koji cijeni dolar.
Za $65 sam dobio odijelo,
video i tri zimske gume.
Lijepo. Vježbaš li?
-Zar se ne vidi?
Znaš, slične smo kilaže.
Koliko dižeš? -80, 85.
Cool. Uvijek je lijepo upoznati
nekoga na istoj razini. -Da.
Prvo sam malo sumnjao, ali ne
znam što to ima u vezi njega.
Sviđa mi se.
Ponio si vlastito cjedilo.
To je više od cjedila. Pomaže
izvući puni "chai"-okus iz lista.
Dobio sam ga od
redovnika u Tibetu.
Bio je slijep... Dok
nije otišao na operaciju.
Oprosti. Samo
tražim mlijeko za čaj.
Moram ubiti taj
grozan "chai"-okus.
I... Koliko dugo
si na zamjenama?
Par mjeseci.
Ali mrzim tu riječ.
Ja sam putujući učitelj.
Putujući učitelj?!
Tko tako govori?
Putujući učitelj.
Sviđa mi se.
Tako okrepljuje...
Vrijeme je za povratak
u razrednu džunglu.
O, Bože. Kakav jadnik.
Možeš li vjerovati da će
mu možda dati Timov posao?
Misliš da mu se sviđam?
Zar se ne brineš za Tima?
Ne brineš se za Tima?
Ne. Huffy ga
voli. Bit će dobro.
"Donde esta la
luna en la noche?"
"Donde esta
el sol en el día?"
Taj Beaux je stvarno dobar.
Klinci se ponašaju kao da nikada
nisu imali pravog nastavnika španjolskog.
Impresivan je.
Ne mogu se pretvarati
da sam objektivan.
Mi smo bliski prijatelji.
Kod svakog razreda
napravi nešto drugo.
Da. Misliš da će O'Malley
plakati kada mu damo otkaz?
Nitko neće dobiti otkaz.
Ako ga odlučimo zadržati, Tim
se može vratiti u radionicu.
Radionicu, da. Hvala
Bogu na glupoj djeci.
Zašto svi ne
zapjevamo, ok?
Što gledaš?
"Donde esta la luna..."
-Stručnjaka u svom poslu.
Ako je tako sjajan,
zašto je zamjena?
Ti stvarno ne shvaćaš,
zar ne Freeley?
Tipove poput Beauxa i
mene ne možeš zadržati.
Radiš ovdje već 11 godina.
Svi se mi krećemo
kroz eter, Freeley.
Nego, Tim je gotov.
Misliš da će Tim
izgubiti posao?
Ti misliš da neće?
Pogledaj taj
rad prstiju! Sjajno.
Ne govorim da
se išta sprema,
nego samo da bi trebao
zadiviti Huffya. Jako.
Misliš da mogu? -Naravno!
Tvoj španjolski
se toliko poboljšao.
Pogledaj gdje si bio...
Bio si stvarno loš, a sada
nisi toliko loš koliko si bio.
Jer to stvarno volim.
Kada predajem osjećam
se stvarno dobro, znaš?
To je izazov.
Naravno, ima i loših trenutaka,
ali dobri... Dobri su sjajni.
I nema šanse da ćemo mu
dopustiti da ti to oduzme.
Čim sam ga upoznao, instinkt
mi je rekao da je tip nevolja.
Ali ja sam mu
htio dati šansu.
A moj instinkt
je rekao, "Dobro, ok."
A ja kažem, "Ok."
Sada više nisam siguran
da je to bila dobra ideja.
Tip je bolji od mene
skoro u svakom pogledu.
Time, možda bolje zna španjolski
ovdje, ali ti ga znaš bolje ovdje.
"Mi caballo." (Moj konj.)
Da, znam da Tim nije najbolji
nastavnik španjolskog u Americi.
Ali nitko nije strastveniji
u tome... Ili s boljom kosom.
A i imaš mene
kao prijateljicu.
Kada je evaluacija?
U petak. Imam super lekciju
u vezi "Día de los muertos."
Napravio sam lutke, sve.
Kako zabavno!
Sjajna ideja.
Nema šanse da bi se Beaux
ikada toliko pripremao za sat.
Nadam se da će biti dovoljno.
Hoće. Idem odmah
razgovarati s Huffyem.
Neću stati dok ne bude
znao koliko te učenici vole.
To bi napravila za mene?
-Ja sam buldog, sjećaš se?
A ti voliš pse.
Becky, mogu li te
nešto pitati? -Ne sada.
Trebam ravnatelja Huffya.
-Na sastanku je.
Kada završi, reci mu da Becky
Freeley želi razgovarati s njim!
Znam tko si.
Da. Oprosti, Linda.
Sviđa mi se top.
Evo je.
-Tko? -Ti.
Kakav ti je bio dan?
Dobar. -Moj je bio super.
Znaš, kao ja trebam
biti onaj pametni,
ali većinu vremena
kao da ti klinci uče mene.
Odakle izvlačiš te stvari?
Iz neke knjige ili...?
Ne, ali volim knjige... Samo
osjećaj, znaš, miris, slike...
Poput droge su.
Ima li ovo veze s Lisom?
Jer ako ima, sviđaš joj se.
Ne, ne zanima me Lisa.
Ona je tako tipična sa savršenom kosom
i savršenom kožom i podatnim grudima...
Na što ciljaš? -Ti
uopće nisi poput nje.
Ti si posebna. Stvarna
si. -Što god to značilo.
Vidiš li kako te
ti klinci gledaju?
Vole te.
-Pa, to je istina.
Imaš dar. -Hvala.
Ne. Hvala tebi.
O, Bože. Pričao je s
tobom cijele dvije minute.
Nije li mudar?
Pametniji nego što izgleda.
Ova je za gđicu Freeley.
Ja više volim soft-rock.
Tako slatko. Mislim da
se boji pozvati me van.
Stvarno? Ne izgleda
da je sramežljiv.
Dečki me se plaše.
To me već počinje živcirati.
Sigurna si da mu se sviđaš?
Možda mu se sviđa netko drugi.
Kao?
Dobro. Priznajem.
Netko je konačno odabrao mene
umjesto Lise Germain i sviđa mi se.
Stvarno mi se sviđa.
Ne znam tko mu se sviđa.
Ne misliš da gubim
svoj dar, zar ne?
Ti si Lisa Germain.
Imaš pravo. -Bonjour.
Dobro. Glagolska vremena.
Nije zanimljivo, ali to
je nešto što morate znati.
Igrati se. Infinitiv je "jugar." "Yo
juego..." -On ovo zove španjolskim?
Gdje mu je gitara?
"...jugamos." -Drugačije je.
Ravnatelju Huffy.
Bruce. Kako mogu pomoći?
Ne obraćaj pažnju na nas.
Samo smo došli promatrati.
Mislio sam da je evaluacija
u petak. "Día de los muertos."
Mala promjena. -Improviziraj.
Samo malo...
"Un momento."
Becky? -Time, bok!
Huffy je ranije došao.
Moraš ga odvući nekako.
Ovo je najgora
lekcija cijele godine.
Odmah dolazim.
Smislit ću nešto.
Samo odugovlači. -Ok.
Gdje smo stali? Konjugiranje.
"Jugar. Yo juego. Tu
juegas. Usted jugamos."
Ne mislite li "usted juega"?
Čovječe!
Tu si. Možemo li
razgovarati nasamo?
Idem do Timove
učionice. Što je?
Ne mogu prestati
misliti na tebe.
Nemaš li nastavu
ili lutajuće učenje?
Gledam te kako ideš hodnicima i
kako se ljudi ozare kada te vide.
Ali znaš li što još vidim?
Ženu koja se ne
boji boriti se za ono
u što vjeruje sa srcem
lava i hrabrosti buldoga.
Kao da mi je pročitao misli.
Oprosti što kasnim. Ja...
-Odmah sam dobio ocjenu.
Dobio sam 2.
Vraćam se u radionicu.
Što se dogodilo?
Kada je Huffy ušao, zablokirao sam
i nisam se ničega mogao sjetiti.
Gdje si ti bila?
-Bila sam ometena.
Čime? -Životom, čovječe.
Pričaš poput Beauxa? -Molim?
Ne. Ne, ne.
Bar si rekla Huffyu da
učenici vole kako predajem.
Da. Ne. Nisam...
Oprosti. -U redu je.
Mislim, nije važno.
Znaš, zapravo, kao da
mi je pao kamen sa srca.
U radionici ne moram znati kako
se "auto" kaže na španjolskom.
Mislim da je "auto."
Zašto to ne kažeš Beauxu?
-On to vjerojatno već...
Hoću.
Jesi li vidjela Beauxa?
Još me nije pozvao van.
Ne, a i trebaš
znati nešto o njemu.
On... -Znam. Nema auto.
Ali te stvari mi nisu važne.
Važno je da izgleda
dobro u mom autu.
Ne radi se o autu.
-Pričat ćemo kasnije.
Želim da me vidi
prije nego ode.
Gđice Freeley,
moram pričati s vama.
Mandy, može li
čekati poslije ručka?
Samo sam vam htjela
reći da ne idem na faks.
Molim?! -A zašto i bih?
Samo da mi mozak ispere
hrpa mrtvih bijelaca?
A Michael? Trebali
ste ići zajedno.
Prekinuli smo. Ovo je James.
Michael nije shvaćao. -Kao ni ja!
Ideš na faks!
Senor Beaux kaže da je jedini
pravi učitelj život, stvaran život.
Samo malo. Beaux?
Beaux ti je to rekao?!
On je tako dubok.
Ti si rekao Mandy Ferner
da ne treba ići na faks?
Becky, molim te. Pusti mene.
Što radiš poslije, kompa?
Ja sam slobodan
ako želiš u kino.
Bruce! Ovo je ozbiljno.
Beaux, odgovori na pitanje.
Što si rekao Mandy?
Istinu... Da preko knjižnice i otvorena
uma može naučiti kao i na faksu.
To si totalno ukrao iz
"Dobrog Willa Huntinga."
Da, a taj je film dobio
Oscara. -Jesi li ti poludio?!
Nemaš pravo doći ovdje i zezati
se sa budućnošću mojih učenika!
Ni ja nisam išao na
faks pa mi dobro ide.
Molim? -Nisi išao na faks?
Nemojmo nagliti...
-Ne, nisam.
Što je diploma? List papira.
U tvom životopisu
piše da je imaš.
Koga mi varamo ovdje?
Ovo je javna škola.
Ne trebam diplomu da dokažem da
bolje znam španjolski od Taco-tipa.
Pazi se. Nisi ni upola dobar
nastavnik kao Tim i nikada nećeš biti.
Trebao bi otići.
Izgleda da sam se
prevario u tebi, Becky.
Mislio sam da si
stvarno supercool.
Zbogom, Beaux.
I P.S. ne treba ti diploma za
glazbeni, likovni ili da se samo družiš.
Nazvat ću te.
Što radiš? -Hej.
Pošto ću ovdje provoditi vrijeme,
došao sam se malo prisjetiti.
Mislim da to neće
biti potrebno.
Još si nastavnik španjolskog
i uvijek ćeš to biti.
A Beaux? -Beaux je otišao.
Stvarno?
Izgleda da nije bio onaj
za kojega se predstavljao.
Ali ipak si nasjela, zar ne?
Ne znam jesam li
nasjela. Možda malo.
Da. Nasjela si. -Dobro.
Ako i jesam, branim se
privremenom neuračunljivošću.
Trebala sam uvjeriti
Huffya koliko si sjajan.
Ali ti imaš nešto što
Beaux nema... Integritet.
Hvala. -Nema na čemu.
I imaš diplomu? -Naravno.
Naravno.
Fale mi dva boda, ali
sredit ću to preko neta.
Mandy i Michael!
Opet ste zajedno.
Da, imali ste pravo.
Idemo zajedno na faks.
Michaelu je pao kamen sa srca.
Tako sam sretna što
nisi poslušala Beauxa.
Zgodan je, ali
jako je glup. -Znam.
Naravno da idem na faks.
Tako ste naporno radili.
Mislim, prijavila
sam se zbog vas,
upala sam zbog vas i idem
zbog vas... I Michaela.
Hvala, gđice Freeley.
-Nema na čemu.
Hej, Freeley. Bez ljutnje, ok?
Zašto bi se ljutila?
Ma ništa. Becky se
malo zatreskala u mene.
Zapravo Lisa, bilo
je upravo obrnuto.
Vidiš, Beaux nije skrivao da
se je zapravo on
zatreskao u... -Dosadno!
ivan204  ;)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9tguj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове