Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Na zemlju, dovraga!
Nisam Apač.
Ostavi me.
Odkuda si ti?
Creel.
Tamo sam krenuo.
Vratit ću te kući.
Ne. Moram se njemu vratiti.
Treba me.
Odavde do Utvrde Creen su
samo Apači, nema ničeg drugog.
Apači meni neće ništa.
Mama! Mama!
Mama.
Gledaj.
Tamo.
Dobar dan.
Što mogu učiniti za vas?
Da li si je pronašao?
- Gdje je konj koji je jahala?
- Mrtav.
Šteta.
- Pobrini se za mog konja.
- Gdje si pronašao Gđu. Grange?
Daj mu hrane i vode.
Treba mu. I operi ga.
- Zdravo, Harrington.
- Jess Remsberg.
- Vidim da si postao desetnik.
- Da, već drugi puta.
- Prošlo je mnogo vremena odkad...
- Da, da. Prošlo je mnogo vremena.
- Dal' je Scotty McAllister u utvrdi?
- Da. Znaš li da je postao narednik?
- Reci mu da sam ovdje?
- U redu.
Pogledaj ih tamo vani.
Gledaju i čekaju
kako ću ja to sve primiti.
Smiju mi se iza leđa.
Kada su te vratili prvi puta,
ponašao sam se kulturno.
WKada su te vratili prvi puta,
Ovaj puta te Apači nisu
nisu oteli, sama si pobjegla.
Ti si ovdje, a moj je konj mrtav.
Trebalo je biti suprotno.
Prekini, Ellen.
Prekini.
Molim te.
Molim te, Oprosti.
Nisam mislio tako.
Oprosti, Will. Oprosti
što sam te posramjela.
Ne sviđa mi se kako se osjećam.
Mrzim se zbog toga.
- Znaš kako sam te volio.
- Uvijek si bio dobar prema meni.
Kada su te Chatovi razbojnici oteli
gotovo sam izgubio razum.
Tragao sam čitavu godinu,
i mislio da su te ubili.
I odjednom si se vratili,
i želio sam da krenemo iznova.
- Nešto mi se dogodilo.
- Ne želim znati!
Ne želim ništa znati o tome.
Dovoljna mi je pomisamo tebe i Apača
mislim o tome čitavo vrijeme.
Morala sam im se vratiti.
To ti i pokušavam i reći.
Sviđa ti se život sa divljacima?
- Ti to ne razumiješ.
- Ne, ne razumijem.
Indijanci su oteli veliki broj,
bijelih žena.
Svaka časna žena bi se ubila prije
nego je preobrate u skvo.
- Čini se da nisam toliko časna.
- Ne viči. Čut će te.
Nije te briga za mene.
Samo za ono što drugi misle o tebi.
- Ja poslujem sa tim ljudima.
- Koji se odnose samnom kao prema smeću.
Bilo mi je bolje sa Indijancima.
- Možda ti je tamo i mjesto.
- Ja više ovdje ne pripadam.
Možda i ne.
U kas!
- Držite liniju.
- U galop!
- Nazad u liniju.
- Na lijevo!
- Ne!
- Natrag u liniju, kvragu.
- Sakupite se oko zastave.
- Naradniče Ferguson.
Ovo je bio najgori prikaz...
Znam, ali većina ovih konja
nisu nikada bili osedlani.
Pola tvojih ljudi ne zna,
koje je prednji, a koje zadnji dio konja.
Hajde, u liniju.
- Poručniče?
- Što je desetniče?
- Jess Remsberg je u gradu.
- Jess?
- Kako izgleda?
- Nije prebolio.
- Gdje je?
- U salunu.
- Harrington, pomozite naredniku.
- Da, gosp.
Neka ljudi glancaju sedla i vježbaju,
dok ne naprave taj okret.
- Za dva dana idemo za Concho.
- U redu, pokušat ćemo još jednom.
Galopom, naprijed!
Viski.
Poručniče?
Imam vagon pun namirnica
za Utvrdu Concho.
Nadam se da ne bi smetao
kada bih ga ukrcao sa vašim trupama.
Ne.
Imam pravo na zaštitu vojske.
Ako i vi idete sa nama.
Inače nemate.
Izgledaš zaista krasno u toj
novoj odori.
- Naredniče...
- Grange.
Put će biti dovoljno neugodan
i bez vašeg dodatnog tereta.
Žao mi je.
Čuo sam da si pronašao
Ellen Grange usput.
Nezin se suprug nije
brinuo baš da je vrati.
- Tom Van ti je izvidnik?
- Da.
Poslao sam ga u Meksiko da provjeri
koliko se ratnika priljučilo Chatovim snagama.
Naišao sam na njega južno odavde,
gdje sam pokupio gđu. Grange.
Rekao bi da je to bilo
dvodnevno umiranje, Apački način.
Chata je znači prešao granicu,
i ubija sve što mu se nađe na putu.
Ne bez razloga, Scotty.
Apače drže u onoj rupčagi
od rezervata u San Carlosu.
- Prevarene, ubijaju ih...
- Oni to i nama rade, Jess.
Zar nije Tom Van prošao
dovoljno ružno.
Kada pronađeš žene i
djecu poubijane tako...
- Moram izvijestiti bojnika Novaca.
- Čekaj malo.
Poslao si mi poruku. Ovdje sam.
Da.
Lijep primjerak skalpa
imate na stolu, gosp.
Znam gdje bi mogli dobiti
podosta novca za takav skalp.
Koliko tražite?
- Što je to bilo?
- Namjeravao te je ubiti, Toller.
Samo sam ga pitao koliko hoće
za Indijanski skalp.
Ovo mu je bila žena.
- Što se dogodilo?
- Udario sam te.
Dobro da jesi.
Gdje je, Scotty?
- Gdje si ga našao?
- Utvrda Concho.
Od gradskog šerifa.
Novi čovjek. Clay Dean.
Clay Dean?
Da. Unajmljeni ubojica, nosi zvjezdu.
Znaš takve tipove.
Hvala, Scotty.
- Dean možda nije koga tražiš.
- Ako nije on, reći će mi tko je.
Čovjek koji je ubio moju ženu
neće umrijeti lakom smrću.
Prekini! Apači se osvećuju na taj način.
Niti jedan civiliziran čovjek...
Nisu Apači ubili moju ženu.
To je bio jedan od tvojih civiliziranih ljudi!
Krećemo za Utvrdu Concho za par
dana. Želim da ideš sa nama.
Ti samo želiš biti kraj mene,
kada nađem tog Deana.
Misliš da ću ga riješiti brzo i
jednostavno, ako ćeš ti biti kraj mene.
Tom Vana više sad nema,
trebam vodiča.
Ne.
Imam dvoja kola puna municije,
i 25 zelenih ročnika.
Narednik Foster ih treba
u Utvrdi Concho.
O čemu to pričaš?
Ne mogu dozvoliti greške u svom dosjeu.
Namjeravam postati general jednom.
Ne sjećam se da si bio toliko
ambiciozan prije.
Ženim se kad stignemo u Concho.
Kćerka narednika Neabamera.
Vraški ćeš proći ako
ja tamo ne stignem.
Tjedan ili dva,
neće ništa značiti.
Trebali bi zakopati to, Jess.
Nakon što nađem čovjeka
koji joj je to skinuo.
Reci bojniku da pričeka. Ja idem
obaviti još neke neriješene poslove.
McAllister mi je rekao da si me htio ubiti.
Ne sviđa mi se ta pomisao.
Riješio bih to sada, ako ti je
ta misao još uvijek na pameti.
Nije.
- Siguran si?
- Rekao sam da nije.
Onda se ispričavam.
Žao mi je, nisam znao.
Znam da nisi znao.
- Ostavite je. - Malo sutra.
Pokušala nam je ukrasti konje.
Trebamo je strpati u zatvor.
Nećemo je pustiti, dok ne bude dobra sa
nama, kao što je bila prema Apačima.
Neće joj smetati to nakon
što je zadovoljavala Chatinog sina.
Rekao sam da je pustitie.
Naravno.
Nisam te niti takao.
Htio sam reći njezinom mužu.
- Ništa ti nećeš njemu reći.
- U redu, neću. Kunem se.
Želim promjeniti opkladu.
Dva na jednoga je poštenija oklada.
Opet sme me spasili, gosp. Remsberg.
Ovaj put ste spasili moju čast.
Ali sada znadete da ništa
nije ostalo da se spasi.
- Učinilo mi se kao da se ja moram ispričati.
- Nisam tražila od vas da me vratite ovdje.
Oni nisu bar pljuvali za mnom,
kada sam prolazila.
- Ovdje se ljudi odnose
prema meni kao... - Znam.
Imao sam Komanči ženu.
Pa, to je onda drugo.
Muškarcu nitko ne zamjera,
ako je napusti.
Rekao sam bila je moja supruga.
Znam kako te gledaju.
Znam kako se ponašaju prema tebi.
Jedan od njih je na
kraju ubio moju ženu.
Hajde. Bolje da odeš kući.
Ja razumijem zašto
si željela pobjeći.
Ali postoji nešto
o čemu bi trebala razmisliti.
Ako se vratiš u Chatinu bandu...
...njegov će te sin Nachee ubiti zbog
toga što si pobjegla od njega.
Nisam pobjegla.
Oteli su me.
Naši "hrabri" vojnici napali su kamp Apača
kada su muškarci bili u lovu.
Jedan me vojnik umalo ubio, prije
nego što je vidio moju plavu kosu.
- Da sam ja vaš suprug...
- Vi niste moj suprug.
Svi smatraju da bi svaka poštena žena radije
umrla nego da postane skvo.
- Možda su u pravu.
- Smrt i prebrzo dolazi.
Svako ko žuri je budala.
Što sam pokušavao reći jest...
što je učinjeno, učinjeno je.
Vi i vaš suprug bi mogli otići negdje
gdje vas nitko ne pozna.
Moj suprug bi znao.
Hvala, bojniče.
- Zahvaljujem na suradnji.
- Sa zadovoljstvom, g. Grange.
Sjednite, naredniče.
Ako je to bio mig da me dobijete
natrag u vojsku, ne hvala.
Toller, Chata je već prešao
preko granice.
Ti znaš što to znači.
Što se tiče mog ponovnog
priključenja vojsci, nema šanse.
Vojska mi duguje 40 konja za zadnja
četri mjeseca zbog lova i svu muku.
Namjeravam uložiti taj dug u
salun i kockarnicu.
Za mene više nema vojske.
Grange me izvjestio da ste mu odobrili
da se sa nama priključi za utvrdu Concho.
Vojska je surađivala sa trgovcima.
Bio nam je od velike koristi.
Da, ali samo sa ročnicima i
samo dva dana prije polaska...
Nemate dva dana.
Krećete za Concho u zoru.
Gospodine, treba mi vremena da ukrotim
te zelembaće da izgledaju na nešto.
I pola Tollerovih konja
nikada nisu bili osedlani.
Čini se da će ih morati ukrotiti
na putu za utvrdu Concho.
Čekaj. U mojem je ugovoru stajalo
mlade i svježe konje i ja sam to učinio.
U ugovoru je pisalo da ćeš
ispostaviti ukroćene konje.
Nije moja krivnja
što mora krenuti prije.
- Kada bih imao još jedan dan...
- Dobili ste svoje zapovijedi.
- Da, gospodine.
- Bez mene.
Gospodine.
Dobit ćeš novac za 20
ukroćenih mustanga.
Ali ako hoćeš ostatak,
ići ćeš sa McAllisterom.
Za svakog konja kojega ukrotiš,
Pukovnik Foster će ti platiti u Conchou.
Ljudi koje sam unajmio da mi
ih pomognu uloviti, su otišli.
Spalio sam odjeću u
kojoj sam bio četiri mjeseca.
Nisam kupio ovo odijelo da bi
ga sad uništio. Ovo je prevara.
- Pazi, Toller.
- Začepi, McAllister.
Ne plašim te se.
- I nemoj mi se prijetiti sa činom.
- Toller, žao mi je.
- Ali tako će jedino biti.
- Požuri, Toller.
Možda uspiješ ukrotiti
kojega konja prije zore.
Uživaš dok visim o koncu,
zar ne, McAllister?
Bio si jednom dobar narednik.
Za mene si samo još jedan
pohlepni civil.
I ti si bio nekada
dobar narednik.
a sada si samo...
...figura.
Vratit ću se, bojniče.
Vojsko, pozor!
U dvije kolone.
- Grange?
- Da.
Možda nećeš moći dobiti pratnju
nekoliko tjedana.
I?
Možda nije pametno da ostaviš
ženu samu ovdje to svo vrijeme.
Šta se to tebe tiče?
Više to ionako nema veze. Noćas je
ukrala dva konja i ponovno pobjegla.
- Jesi li to prijavio?
- Ne, zašto bih?
Mogli su nekoga poslati za njom.
Ako želi otići, neka ide.
Pravo u pakao, što se mene tiče.
Naredniče, uzjašite.
Uzjaši!
Scotty, ja ću ići sam.
Sustići ću vas za par dana.
Zapamti, nećeš mi biti od koristi
ako završiš kao Tom Van.
Da, majko. Trebat ću još jednog konja,
u slučaju da se oduži.
- Toller!
- Želim potvrdu.
Spusti tu šibu, vojniče.
Sredi se, mali.
Izgledajte ponosno, svi.
- Pokrenite ih, naredniče.
- Da, gospodine.
Predvodnici na lijevo,
u kolonu po dvojica.
Naprijed, stupaj!
- Naredniče, na pozdrav.
- Vojsko, na pozdrav.
Zbog tebe je Nachee mrtav.
Bjelooki traperi su ga oteli.
Išibali su ga do smrti.
- Nisam željela da umre.
- Vi bjelooki želite nas sve mrtve.
Ali kad dođe moje vrijeme,
neću otići kao Indijanac iz rezervata.
Umrijet ću kao Apač,
ubijavši svog neprijatelja.
Alchise!
Kaeta? Gdje je Kaeta?
Kaeta.
Ovaj dječak je tvoj sin.
Staraj se za njega dok živiš.
Nacheejevo tijelo leži
u Mogollon Planinama.
Živjet ćeš dok ne dođemo tamo.
- Ubit ćete me?
- Ne.
Bit ćeš živa kada te zakopam
u grob svojega sina.
Stani!
Hajde!
Gospodine, dolazi jahač
sa juga.
Istimarite ga dok jede.
- Gadno si ga terao.
- Nisam želio da me mrak ulovi.
Tvoji bi me zelembaći mogli
zamjeniti za Apača. Hvala.
- Imaš li što za mene?
- Vidio sam Chatu.
- Ima oko 45 naoružanih ljudi.
U pokretu je, čitav kamp.
Žene i djeca.
Uključujući i tvoju ženu, Grange.
- Kuda je nakanio?
- Mogollon Planine najvjerojatnije.
Morat će postaviti stalni kamp,
prije nego krene u ratni pohod.
- Ako bi ga zaskočili nepripremljenog...
- Scotty, on ima 50 ratnika.
Ti imaš 29 uključujući mene,
Tollera i Grangea.
Mogli bismo zadržai Chatu na jednoj poziciji
prije nego stigne pojačanje iz Conchoa.
Samo malo, naredniče.
- Ne mislite valjda u borbu sa Chatom?
- Ako mislite prisluškivati, bar začepite.
Uložio sam mnogo novca da pripazite na
moja kola. Želim da stignu do Conchoa.
Ako želite toliko stići do Conchoa,
nasadite svoje dupe na ta kola i idite.
Vi mislite da sam ja lud?
Desetniče Harrington.
- I tebe nešto muči?
- Niti meni se to ne sviđa.
Ali ti si glavni ovdje,
tako da nemam izbora.
Onda?
Ukrotio sam ti još jednoga,
pribilježi to.
Da, gospodine?
Dostavit ćete ovu depešu
Pukovniku Fosteru u utvrdu Concho.
I ne zaustavljajte se na putu.
- Niti da jedete, niti da spavate.
Razumjeli? - Da, gospodine.
Daj mu dva najbrža konja
koja imamo.
U budućnosti, kad vodim privatne
razgovore ne prisluškujte.
Kao upravo sada.
Jess, uzmi nešto hrane,
i kreni u slijediti Chatu.
I da te ostavim bez vodiča.
Chata bi mogao prije naći tebe, nego ja njega.
Ja ću se pobrinuti za sebe.
Ti pazi na sebe.
Postoji čovjek u Conchou
kojega moram posjetiti, prije nego umrem.
- Grange.
- Da?
Ako se suočimo sa Chatom...
...on će morati ostaviti
porodice bez zaštite.
Postoji šansa da dođemo do
tvoje žene i da je izvučemo.
Ona je tamo gdje želi biti.
Pa neka bude.
Gđa. Grange! Ellen Grange!
Gđo. Grange!
Kog vraga...?
Uzmi olovku.
- Samo misliš o konjima?
- Da.
Imam ih još deset,
i moje su brige gotove.
- Još uvijek bi mogao izgubiti kožu ovdje.
- Ne ako ti ja pomognem.
Svježi tragovi ponija vode
poprijeko našeg puta u kanjon.
Pa, vojničino,
pronašao si svoje Apače.
- Nastavljamo, gospodine?
- Krenut ćemo na znak.
Da, gospodine.
Toller. Sjećaš li se
Ojo Caliente borbe.
Dobio si strijelom u stražnjicu,
a ja sam te povukao u zaklon.
- Sjećam se.
- Trebam predvodite četu.
A netko mora provjeriti,
dal je Chata gore.
- A ako mene ubiju znat ćeš.
- Tako je.
Shvaćam.
Ne pucajte. Prestrojte se po dvojica.
Hajde. Još nisi plaćen.
Odvezite ta kola do stijena.
Formirajte liniju ispred kola.
- Daj da te postavimo na konja.
- Ostavi me.
Nemoj mi naređivati, McAllister.
Hajde.
O'Brien, četa ispred kola.
Okret!
Pali!
Noga ti je slomljena.
Znam.
Imamo 16 mrtvih. Ostali su
su ranjeni tako da nisu od neke koristi.
- I ostali smo bez kola-kuhinje.
- Znam, naredniče.
- Sve naše namirnice.
- Voda. Znam, naredniče!
- Chata nas je ovdje pričepio.
- Isplatit će se sve...
...kada se Pukovnik Foster pojavi.
- Zar ne, naredniče?
- Da, gospodine.
Reci ljudima da voda koju imaju
u svojim čuturama...
...mora potrajati dok se
pojačanje ne pojavi.
Svaki čovjek koji potroši prije,
morat će piti svoj znoj.
- Da, gospodine.
- I, naredniče.
- Dobar posao za vaš prvi okršaj
sa Apačima. - Hvala vam.
Pronađi hladovinu za ranjenike
i probaj učiniti sve za njih što možeš.
Da, gospodine.
Najgora žrtva su ta kola za kuhanje.
Chata je podijelio karte, odigrao
i uzeo prvi štih bez muke.
Ja još imam asa u rukavu.
- Harrington?
- Da.
Nemoj gledati.
Gledaj na drugu stranu.
To je desetnik Harrington.
Idemo.
Ondje je Scotty. Moramo doći do
onih stijena prije nego nas Chata odsječe.
Kada ti kažem, kreni
punom brzinom. Ja ću uzeti dječaka.
Imat ćete više šanse
ako ga ja uzmem.
Što to radiš?
Chata neće ubiti
svog vlastitog unuka.
Sada.
Poručniče. Gledajte.
Pripremite se za paljbu!
Pali!
Plašite dijete.
Stojiš sada.
Da, stojiš.
Zašto ste to doveli ovdje?
"To" je njezin sin.
Oprostite gospođo nisam mislio...
Scotty, Harrington nije uspio.
Mučili su ga prije nego je umro,
i vjerojatno je rekao Chati sve što je znao.
Znači Chata zna da čekam
pojačanje da stigne.
Zna i to što imaš u tim kolima.
On želi tu municiju. I slavu.
Dobit će oboje, kada nas pobije.
Što će ga učiniti najvećim
od svih Apača.
Jess.
Moramo se probiti i pronaći vodu.
Gdje?
Postoje samo dva mjeste
odavde do Conchoa.
Na jednom je Chata ostavio svoje
porodice, 20 miles u tim planinama.
Sa ovim kolima mu nećeš pobjeći.
- A drugo mjesto?
- Diablo Canyon.
Pola milje dalje od Chatinog kampa.
Ali Diablo je zatvoren kanjon.
Samo je jedan ulaz.
Vidio sam nekoliko Apača tamo.
Toliko ih je dovoljno da te zadrže.
Što dalje... Generale?
- Koliko je star, gđo.?
- Četiri mjeseca.
To je tvoje?
- Da.
- Nisi mi rekla da...
- Zašto?
- Nakon što si se onako ponio?
Znači pobjegla si prvom prilikom
da dođeš k tome...polutanskom kopiletu.
- Hajde, Grange.
- Ti se ne mješaj.
- To je samo mala beba.
- Daj začepi jednom!
Nešto si govorio?
Podigni je.
- Pazi, Grange.
- Rekao sam ti da je podigneš.
Imaš pištolj u futrolu.
Upotrijebi ga. Ili odstupi.
Vas se dvojica igrajte drugi puta.
Sada nam trebate.
Trebao bi igrati poker, Grange.
Imaš sreću po prirodi.
Poručnik McAllister
vas želi vidjeti.
Krećemo u noći sa kolima
za Concho.
Chata nas neće slijediti dok ne bude
siguran da ga nećemo namamiti u kanjon.
Pratit će nas, znavši da
nas može uloviti kad on to želi.
Nakon par sati,
mi mijenjamo smjer.
Udaramo ravno
gdje je ostavio svoje porodice.
Izvidnici će ga brzo otići izvijestiti.
Chata će morati doći da nas zaustavi.
Do onda,
morat ću promijeniti smjer ponovno.
Kružno nazad prema Diablo Kanjonu.
Dolazimo ovamo prije nego Chata
shvati što se dogodilo.
Jednog dana bi
mogao postati general.
Jedino, on će ostaviti par ljudi
na ulazu u taj kanjon. Za svaki slučaj.
To je ono što ćeš ti riješiti
prije nego kreneš za Concho.
Ti i još četvorica
najboljih koji su mi ostali.
- Toller?
- On nije pod mojom zapovijedi.
Ali sam žedan.
Sve više i više.
Vojsko uzjašite. Krećemo.
Vrijeme je, Gđo. Grange.
- Pomozite mi.
- Dali ćete moći?
- Naredniče, dao sam vam zapovijed.
- Da, gospodine.
Ovdje.
Jess.
Što se mene tiče, posao je
gotov kad podneseš prijavak u Concho.
Clay Dean je tamo.
Neću ti zamjeriti ako se ne
vratiš po nas sa pukovnikom Fosterom.
- Scotty.
- Da?
Pripazi na Ellen Grange
i njezinog sina.
Nemaš sreće, Jess.
Već je udata.
Dobrodošli u krvavu postelju
- ili pobjedu.
Već je prošlo više od dva sata. McAllister
je morao već povući svoj prvi potez.
Sada krećemo prema brdima.
I Chatinim porodicama.
Izvidnik odlazi izvjestiti Chatu.
- Koliko ih ima?
- Nisam mogao izbrojiti.
Ne vjerujem da ih je mnogo ostalo.
Sada natrag prema kanjonu.
Moramo tamo stići prije zore.
Sada!
Skoro će zora.
Ako ovako nastavimo,
životinje će pokrepati.
Svi ćemo pokrepati
ako ne nastavimo.
Pokreni brže ta kola.
Naprijed!
Trubač, označi napad.
Napravite mjesta kolima.
Swenson, označi napad.
Dobrodošli u rupu sa vodom,
generale.
- Gdje je Jess? Da li je u redu?
- On je na putu za Concho.
Odvedite preživjele do vode.
Počevši sa gđom. Grange.
I gđo. Grange...
...ostanite tamo.
Dal' je Jess pobjegao?
Da, jedino su dvojica Chattinih jahača
pojurila za njim i ispalila hitce na njega.
- Naredniče Ferguson.
- Da, gopodine.
Pripremi ljude na pregled. Recite
bojniku Novacu da krećemo za Concho.
- Ostalo na je još samo 11 ljudi.
Postavite stražu na ulaz u kanjon...
Sa...
I dva najbolja strijelca
na najviši vrh stijena.
Pokušaj postaviti snajpere gore.
Gosp. Toller, znam da ste prošli kroz
nekoliko bitaka sa Indijancima.
- Nekoliko.
- Gledajte, ja sam dobar narednik?
Ali prije se nisam borio sa Indijancima.
Nikada nisam bio zapadnije od St Louisa,
dok nisam morao dovesti ove ročnike.
Odvedite konje do vode.
Zaslužili su to.
I jedna kola sa municijom
postavite do vode...
..ako će nam trebati
kao posljednje uporište.
Možda uspijemo ustrajati,
dok se pukovnik Foster ne pojavi.
- Što ako Remsberga uhvate.
- Remsberg nije Harrington.
Ne sviđa mi se ideja da,
uništimo svo to streljivo.
Nadajmo se da nećemo morati.
Casey! Nyles!
Dođite ovamo unutra, tako da
pokrijete čitavo područje odavde.
Da sam ja Chata, rekao bi....
Da li je netko vidio odakle je došla?
U zaklon. Previše smo otvoreni.
Nemaju više streljiva.
Chata neće riskirati. Jedno zalutalo
zrno uništilo bi čitav vagon streljiva.
Čini se da se poručnik lakše osjeća.
Nema groznicu. Bit će u redu.
Mora da jako voliš to dijete
kada si činila sve te stvari.
On je moje dijete.
Da sam bar... to drugačije prihvatio.
Želim da znaš to, Ellen, jer
nećemo se živi izvući odavde.
Možda da...
Možda da smo mi imali dijete,
možda bi sve bilo drugačije.
Bio si dobar suprug, Will.
Prije nego što su me Apači oteli.
Pa...
Trebat će ti ovo
kada nam se približe.
Imaš dvostruko punjenje.
- Toller.
- Naredniče.
- Spremaju se na nešto.
- Daj da vidim.
Moja kola.
Koriste ih za zaštitu. Naredniče!
Ne pucaj prije nego što vidiš
u što pucaš.
Paljba!
Ne pucajte dok ne vidite
noge njihovih ponija.
Pripremite se za vatru.
Sada.
Casey, Nyles, pokrivajte nas.
Vraćamo se.
Jedan je prošao ovdje iza.
Krenite.
Grange, kreni.
Dolje.
- Jesi li dovršio tu svoju večeru?
- Pukovniče, da li je Clay Dean u gradu?
Šerif? Mislim da je.
Osim ako nije na nekoj zabavi.
Jučer je ubio čovjeka.
- Bit ćemo spremni za pet minuta.
- Sustići ću vas.
- Uzjašite.
- Moramo se pomaknuti natrag.
- Uskoro će doći i ovamo.
Povlačimo se. Hajde.
Čekajte.
- Da li je tko vidio Grangea?
- Grange?
Grange!
Tko je?
Jess Remsberg.
Tko je dovraga Jess Remsberg?
Izvidnik pukovnika Fostera.
U redu.
Što želiš?
- Ti si Clay Dean?
- Da.
Trebam informaciju.
- Važno je.
- Bolje da je meni važno.
Onda?
Otkud ti to?
- Dobio sa to na pokeru.
- Od koga?
- Zašto?
Prvo mi reci zašto želiš znati.
- Bila je moja žena.
O tome se radi? Ne, ja ti ništa
neću reći o njemu.
Možda mu kažem za tebe.
Učinio vam je uslugu.
Nemam ništa protiv toga da
čovjek spava sa mladom Indijankom.
- Ali kada je počneš zvati suprugom...
- Reci mi od koga si ga dobio.
Možeš sada izaći.
I ostaviti svoj opasač.
Odloži revolver.
Ili ga upotrijebi.
Reci mi sada od
koga si dobio njenu kosu.
- Ako kažem?
- Ako kažeš, živjet ćeš.
Imaš reputaciju lošeg
čovjeka sa revolverom.
Razmišljaš da mi kažeš bilo koje ime
i da me kasnije potražiš.
Ne, ja...
Sada znaš.
Više nisi brz.
Ako mi daš krivo ime,
vratit ću se i dovršiti posao.
Tko je to?
Trebao je $10 da mi vidi ruku.
Grange je stavio skalp.
Bio je pijan...
- Koga si to rekao?
- Grange. Trgovac. Will Grange.
Pričao je kako je osvetio svoju ženu
sa tom Komanči ženom koju je ulovio.
Ušli su u perimetar.
Brzo uz stijene.
- Nazad.
- Živ je.
Will!
- Ubijaju ga.
- Ne još.
To je stari trik.
Ostavili su ga zbog toga.
Da nam stanjuju živce.
O, Bože.
Sveta Marijo, Majko Božja,
pomoli se za nas grešnike,
...sada i u vrijeme naše smrti.
Ferguson, sakupi suhe grane
i položi ga ispod kola sa streljivom.
Ako dođu do nas,
bolje da kola izgore brzo.
Gđo Grange.
Netko ga mora ubiti.
Da mu skrati muke.
Gđo. Grange...
Dajte mi svoj pištolji sagnite se.
Ne.
Sve je sad na tebi, Toller.
Nedaj da dođu do streljiva.
Chata se neće domoći streljiva.
Makar nas sve pobio.
I izgubio je previše ljudi,
protiv nas kojih je upola manje.
- Uspio si.
- Ne.
- Poubijao sam većinu svojih ljudi.
- Chata se trebao zaustaviti i ti si to učinio.
Vojska je ovdje da
to i čini, zar ne?
- Stvarno?
- Da.
Da.
Toller.
Ti...
Reci im da...
- Sigurni ste da to želite učiniti?
- Ne želim da umre.
- Chata će se pobrinuti za njega.
- Odgojit će ga kao Apača.
Moji ga nikada nebi željeli
odgojiti kao jednog od svoga.
Spremaju se za pokolj.
Bolje da se vratiomo do kola.
Odmah, Gđo. Grange.
Gđo Grange, odmah.
Dolaze. Svi.
Ako mene ubiju, zapali ta kola.
Vojsko, stoj.
Ellen!
- Ellen.
- Pustite me do Willa.
- Gdje je?
- Pustite me do njega, molim vas.
Ti ostani ovdje. Ja ću ga pronaći.
Ubij me.
Pomoć. Molim te.
Molim te. Ubij me.
Upomoć.
Pitam se da li će ostati u
rezervatu ovaj puta.
Zašto bi?
Vojsko, naprijed. Okret!
Naprijed!
Generale.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4qyhq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове