Sigurno se ne bi
menjao sa mnom.
Živim u ćumezu.
Popij, da se ne skvrčiš.
Malo je tanak.
Hoće to kada si navikao
na sokiće.
Ti si onaj što Katrin
voda okolo, a? -Da, jesam.
Kako ste se vas dvoje upoznali?
Pokupio me u pabu, i dok sam se
osvestila, već je bio na meni.
Znaš da jesam.
Nisi jedini uglađeni
kopilan ovde, Romeo.
Danas je tako vruće.
-Tako si naroljana.
Ne obraćajte pažnju na mene.
Jesam li ti rekao da idem u Berlin?
Mesto koje je opisano kao idila za
one što žive u Pipi Dugoj Čarapi.
Visi mu kao Japanskom nosorogu
koji se šeta ulicom.
Znaš da je japanski nosorog
najmanji u svojoj vrsti.
Da li ja to osećam zavidnost?
-Meni deluje kao svinjče.
Ipak je divan. Ozbiljno razmišljam
da ponovo promenim stranu.
Dušo, idem deci da odnesem
piće. Hoćeš li... -Ne.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tata? Imala sam malu nezgodu.
Ulaziš? -Ne.
Imala sam utisak da si me juče
izbegavao. -Bože, ne znam odakle ti to.
Mislio sam da si prezazeta igračkom
dečkom. -Ne budi detinjast.
Usput, prelazak na muškarce ponovo...
Kako to ide? -Šta to treba da znači?
Mislim da znaš na šta mislim.
Jebi se!
Jebi se i ti!
Imamo četiri sporne stvari.
Ovde su podaci.
Arči? -Aha, dobro.
Nadam se da nije fensi. Ne bih
da zapnem kod velikih reči.
Bićeš uzdignut, ali ipak
potpuno ubedljiv.
Tako treba. Hvala ljudi.
Mislio sam da povedeš
Pem na ovo čudo o klimi.
Ljubazno od tebe, ali ima
ispite te nedelje.
Pošteno.
Zdravo, Arči. -Imam dva
pitanja za tebe lutko?
Imaš li važeći pasoš i umeš
li da čuvaš tajnu? -Da.
Hoću da pođeš sa
nama u Berlin. Ja častim.
To je baš darežljivo od tebe, ali
imam ispit na dan kada polećete.
Hoće da idem u Berlin sa njima. -Čuo
sam, zato sam ti rezervisao kasniji let.
Nisam još rekao tvom
jadnom mužu, a i ne planiram.
Hoću da mu priredim iznenađenje
života, a hoću da se i ti zabaviš.
Biće to naša tajna. -Arči,
ne znam. Ne dolazi u obzir.
Nemoj još da kažeš ne, razmisli
i to će biti naša mala tajna. -Arči!
Stvarno ne mogu da idem.
-Naravno da možeš.
Izvini, čujem bebu kako plače.
Moram da idem, ok? Hvala, zdravo.
Šta je? Ne mogu, imam ispit.
I nemam šta da obučem.
Dušo, ne kupuješ odeću da bi
putovala, putuješ da bi kupovala odeću.
Imam dvoje dece o kojima moram
da vodim računa. -I muža.
Kada ste poslednji put vas dvoje
bili na odmoru? Zajedno, sami.
Dobro jutro.
Tražim g.Nikolsona.
Katrin?
Nemoj mi reći da si
zaboravio ručak? -Nisam.
Džuli, Katrin. -Drago mi je.
Gđa Simpson... Očigledno
ste se... -Drago mi je.
Ručak. -Dobro.
Drago mi je što sam vas upoznala.
Gđo Simpson, mogu li da
vas pitam nešto lično?
Da li mislite da su svi
muškarci zgodni?
G.Simpson je sada star čovek.
A da budem potpuno iskrena,
odgovor na tvoje pitanje je ne.
Pep i ja smo spavale zajedno.
-To se mene ne tiče.
Nedugo pošto je Klaus otišao, Pip je
došla sa flašom šampanjca i ubile smo se.
Onda je počela da priča
kako bi volela da me j....
Koliko bi volela da spava
sa mnom. -Ne moraš da...
Rekla sam joj da je smešna, počela
je da plače, onda se onesvestila
a ja sam otišla da spavam.
Znam da ne želiš da slušaš ovo ali hoću
da znaš istinu. -Spremni da poručite?
Ne. Ne još.
Tako si...
-Direkan? -Da.
Obožavam te.
Trebao bi da znaš da Nikolaj i
ja više nismo zajedno. -Nemoj.
Osim toga što je kompletan idiot, ne
trebaju mi muškarci sada u životu.
Ni on, ni ti.
Znači, spavala bi sa kompletnim
idiotom, a sa mnom ne bi? -Ne mogu.
Završilo bi se
u suzama. -Možda.
Zdravo, Sajmone. -Hej.
Ko je ovo? -Timoti Brisotou,
ovo je moja prijateljica, Katrin.
Zovu me Tim. Katrin, kako
prelepo ime. Holandsko, zar ne?
Da vas ne zadržavamo.
Deca idu na žurku u utorak
i neće doći kući do osam.
Sekund? -Upravo sam krenuo. -Dobro je,
previše radiš. Ovo neće trajati dugo.
Samo jedno kratko pitanje.
Ne žalim za mnogo stvari, ali voleo bih
da sam provodio više vremena sa decom
dok su bili mali.
Mali su jako kratko.
Samo pogledaš jednog
dana i odrasli su.
O čemu sam pričao?
-O deci. -Deci, a da deci.
Znao sam da ovo treba da prekinem. Ali,
dugovao sam joj da joj to kažem u lice.
Uđi. -Izvini što kasnim.
Velika greška.
Idemo ili ćemo da pričamo?
-Nemamo mnogo vremena.
Jesi li dobro?
Jako mi je žao.
Izvini, osećam se smešno.
-Ne, izgledaš neverovatno.
Očigledno.
Čoveče, ovo mi se
nikada nije desilo.
Pet minuta, samo pet minuta i biću
dobro. -Deca će doći svakog časa.
Slobodan sam posle 11 sutra.
Valjda bi trebalo da ti kažem.
-Šta?
Deca nisu upoznala babu tako da
idemo u Nemačku na neko vreme.
Zar nije Holanđanka? -Jeste. Ona je
profesor istorije na Potsdam univerzitetu
tako da idemo u Nemačku.
Kad idete? -Za četiri nedelje.
To je sjajno. Tada ću
ja biti u Berlinu.
Moglo bi da bude dobro.
Moram da kažem da mi se ne dopada ideja
da deca idu na drugi kraj sveta bez mene.
Otuđivanje nije po zakonu.
-Ne sviđa mi se.
Zašto baba ne dođe ovamo?
-Ljudi, ljudi...
Šta da Klaus hoće da odvede
decu kod svojih roditelja?
Kako bi se Klaus osećao kad bi mu
Katrin to zabranila? -Besno. -Tačno.
Sve je u poverenju. Ili veruješ
nekome ili ne veruješ.
Kati mi je verovala, a ja sam
koristio to maksimalno.
Vodio sam ženu u bioskop
prošle nedelje. -Izvini.
Bio sam u spa centru, i svi su
se tamo bili ulepšavali.
Pozvala me je u svoj apartman.
Bilo je neverovatno. Zaboravio sam
koliko seks može da bude dobar.
Kad sam došao kući
sve sam priznao Eleni.
Loša greška. -Ispostavilo se da je
neverovatno. Radili smo to celu noć.
Dobra greška. -Inisistira da to radimo
bar dva puta dnevno od tada.
Kres zbližavanja. Kada ponovo stekne
samopouzdanje, vratiće se na održavanje.
Kakve su to sad gluposti?
Kres zbližavanja je nešto u šta se žena
upušta kada upozna muškarca koji
bi bio dobar provajder
budućeg potomstva.
Za vreme tog perioda,
jebaće se i na žaluzinama.
Jebaće se u ostavi za metle,
jebaće se na kovčegu na sahrani.
Kati je bila takva. -Kada je zbližavanje
postignuto prelazi na "održavanje".
To je minimum potreban kako bi ga
sprečila da se vezuje za nekog drugog.
Ti si bolesnik. -Šta je sa stvarnošću
života mnogih žena
kada muškarci smatraju seks kao
svoje apsolutno pravo. -Tako je.
Ko su silovatelji na ovom svetu?
Arogantni kurci kao što si ti.
E sad je dosta. Odakle ti
pravo da me nazivaš silovateljem?
Imaš opremu, zar ne kurcu? -To ti
je odgovor, imam opremu? -Čuo si me.
Je l' tvoja žena pojela dosta ljudi
u poslednje vreme? -Pobogu, Hari.
Ako sam ja silovatelj onda
je ona kanibal. -Upozoravam te.
Ima opremu, ima dobre zube,
dobro varenje.
Budimo iskreni, tvoja žena
je potencijalni ljudožder.
A kao bonus, ti si vatrogasac, možeš da
doneseš ljude koji su već skuvani.
U redu. Gde smo stali?
Šta je? Čuli ste da sam ga
upozorio, zar ne?
Vidiš da su ludaci.
-Nemoj samo da sediš tu!
Zabranjeno mi je Nemačkim ustavom
da aktivno učestvujem u borbi.
Mogu samo da posmatram
ili da održavam mir.
Jebena deco. Šta
se dođavola dešava?
Odjebi. Odjebi iz ovih stopa!
Nešto razmatramo!
A i vi možete da odjebete.
Muška grupa je završena.
Možemo li da svratimo do mene? Obećao
sam da ću se pozdraviti sa Pem i decom.
Naravno. Jesam li ti ikada rekao
da je Pem predobra za tebe.
Kako si sa njom završio nikada mi
neće biti jasno. -Lagao sam za izgled.
Tata!
Dobro si? -Zdravo tatice.
-Zdravo mališa.
Arči. -Kako si?
-Kori. -Zdravo Pem.
Zdravo, mališa, hoćeš
da postaneš političar kada porasteš?
Srećno sa govorom u Berlinu. -Bez
brige. Tvoj muž je prolio krv nad njim.
Biće dobro. Srećno
sa ispitima. -Hvala, Arči.
Moramo da idemo.
Nećemo da kasnimo.
Dođi ovamo, dođi.
Volim te, tata.
-Ti si glavna, ok?
Idemo?
Kaži, ćao tata!
Ćao tata, ćao!
Imao sam bezuslovnu ljubav
od svoje porodice.
A nisam mogao da je uzvratim. -Jesam li
ti ikada rekao, Pem je predobra za tebe.
Arčiju to nikada ne dosadi da ponavlja.
I počinjem da mislim da je u pravu.
Ovo je zgodno.
Kolege smo, Sajmone.
I ovo je krajnje razumljivo.
Ja predlažem da ga vratiš.
Odmah, ako nemaš ništa protiv. -Šta
ako mi zatreba šećer u sred noći?
Imam posla.
Zdravo.
Znaš gde možeš da me
pronađeš, ako hoćeš... nešto.
Bio sam uzbuđen.
Bilo mi je muka.
Kao dvostruki agent u
špijunskom filmu.
Biti ponovo u Berlinu me
je učinio izmeštenom.
Nisam znala gde pripadam.
Samo sam znala da moram
ponovo da vidim Sajmona.
Vidi njega. Izgledaš odlično. -I ti.
Kada su ovo sagradili konji
su bili okrenuti ka zapadu.
Prema Francuskoj i Engleskoj. Nemačka
voli da misli da je deo moderne Evrope.
Ali, kada je Rusija naišla, podelili
su grad, okrenuli konje naopako
tako da budu okrenuti
Sovjetskom savezu i Poljskoj.
Onda, kada su srušili zid
konje su ponovo okrenuli.
Jadničci više ne znaju
da li su pošli ili došli.
Imam dobre vesti. Bar
mislim da su dobre vesti.
Ima upražnjeno mesto za
čelistu u Berlinskoj filharmoniji
i moj profesor misli da bih
trebala da idem na audiciju.
Nije Bog zna šta, ali od nečega
se mora početi.
Moraš da probaš. Ne bi
oprostila sebi da ne probaš.
Stvarno? -Da.
Hoću da me vodiš u krevet.
Ok.
Ovog puta će biti zabavno.
Hoćeš da otvoriš? -Hoću.
Zdravo. -Šta radiš? Hajde
oblači se, idemo na piće.
Neću. -Ajde. Osim ako
unutra nemaš društvo.
Ako imaš nemačku kurvu unutra, mogao
si bar da me pozoveš da prionemo. Požuri.
Ko je?
Spremačica.
Nadam se da znaš šta radiš.
Je l' tu? -Nije.
Ima društvo? -Društvo?
Ne. Hoćeš na piće?
Dugujem ti piće. Idemo
na piće. Ja častim.
Šta pijemo? -Bilo šta što žeže.
Jebote kurac, Pem. -Hej.
Šta ti radiš ovde?
-I meni je drago što te vidim.
Ma ne, samo nisam očekivao da
te vidim ovde zbog....
Ovde sam da bih iznenadila
Sajmona. -Sajmona? Sajmon nije ovde.
Sa Bojlom je. -Da, sa Bojlom.
-Ma nema veze, idem gore.
Zašto ne pođeš sa nama na piće?
-Ne, ne sada. -Hajde, idemo na piće.
Vidi njega.
Hajde Pem, jedno piće na brzinu.
-Hari, upravo sam prešla pola sveta.
Samo hoću da se osvežim.
-Možeš da se osvežiš kad hoćeš.
Koliko si često u Berlinu? Sajmon nije
tu, a ja ti neću dozvoliti da provedeš
prvu noć u Berlinu, zaključana u sobi
sama.
Sjajan kaput. -Šampanjac
za g.Nikolsona.
Mora da je neka greška. -Sajmon
Nikolson, soba 627. -Da to je naša soba.
Izenađenje!
Vidimo se. Uđi.
Šamapanjac? -Moja žena.
Jako velikodušno.
Kako si znao? -Arči
ne ume da čuva tajnu.
Neko je srećan što me vidi. -Da.
Ostala mi je torba. -Ovde je.
I ovo.
Mogu li da se istuširam?
-Slobodno.
Tako je dobro. O jebote.
O, prelepi čoveče. Jebi me!
Jebi me dok mi oči ne prokrvare!
Prokletnik. -On je oženjen
čovek, a ta žena mu je supruga.
Zašto onda ti imaš ključ?
Šta radiš? -Idem malo
da trčim. -Sada?
Da, još sam na Novozelandskom
vremenu. Pomoći će mi da zaspim.
Brzo se vraćam.
Pa, kakav je ljubavnik?
-Rekla bih da verovatno znaš.
Nisam imala to zadovoljstvo.
Nisam ni ja.
Katrin. -Ovo je bila greška.
Katrin! -Taksi!
Izvini, kako sam mogao da znam
da Bojl hoće da me iznenadi?
Takvo je iznenađenje,
ne očekuješ ga.
Bio sam izbezumljen kao i ti
kad je Pamela došla.
Nije tako zvučalo sa
druge strane zida. -Da, ali...
Molim te dođi ovamo.
-Neću da pričam o tome.
Nadoknadiću ti. -Ne obraćaj mi se.
Zdravo. Da li je Katrin tu?
Treba mi Katrin.
Arči?
Čudno. Pokušavam da dobijem Arčija
da mu poželim sreću sa govorom, ali...
niko se ne javlja.
Hvala, kolege.
Kada kažemo da je nebo granica
mislimo da je sve moguće.
Kao da nebo nema granicu.
Ali nije tako. Ako idete prevozom
sa jedne strane Berlina na drugu,
preći ćete 50km, što je ništa
u poređenju sa ostatkom Nemačke.
Ali, ako bi te iste šine išle pod
pravim uglom u odnosu na zemlju
50km bi vas odvelo
pravo u atmosferu.
Kroz ozonski omotač, iza
stratosfere do same ivice svemira.
Ako je svemir udaljen za jednu vožnju
onda je nebo zaista veoma ograničeno.
Ko je napisao ove gluposti?
Svakim pogledom u oblake i horizont,
koji se prelepo proteže u daljinu
moramo da shvatimo da
se svet ispod bori i pati.
Hajde, hajde.
Halo? Zdravo.
-Halo. -Zdravo.
Sajmone, jesi to ti?
Pem, slušaj! Imaš pravo da budeš ljuta.
-Ne pričam sa tobom. Kurcu mali.
Zdravo, možete li da mi pozovete
taksi do aerodroma? -Naravno.
Ovo je ludost. Pričaj sa mnom.
-Ne želim više da te vidim.
Znaš li šta me stvarno nervira? Umesto
da jebeš nepoznate, jebeš moje drugarice.
To je tako surovo. I još
gore. Bedno je.
...pogled na suvu i prašnjavu
površinu meseca...
zemlja izgleda mokro i živo.
Moramo da uradimo sve što
možemo da takva i ostane.
Čestitam.
Kada kažemo da je nebo granica
mislimo da je sve moguće. -Neće valjda?
Hoće. -....ali nije tako....
-Čita ga ponovo.
Neko mu je priheftao dva primerka.
Ali, ako bi te iste šine....
-Idem da se napijem.
Pobogu Arči, uradi nešto.
-Šta si zamislila?
Ti si ministar u poseti. Zovi diplomatsko
odeljenje za zaštitu ili tako nešto.
Gospode bože!
Šta se ovde dešava?
Arči, seksi matorče.
Dajte piće. -Čuli ste ženu.
Ovom čoveku treba piće.
Nisam bio ponosan na vas.
Hej, gde je Sajmon?
Odmara se. Hej, odličan govor. -Ozbiljno?
Mislio sam da sam ih izgubio na pola.
Nemoguće. -Delegat je delovao razuzdan.
-Bio si neverovatan, sa velikim N.
Gde je Morin? -Legla je.
Imala je naporan dan, jadnica.
Gospodo, odoh. Dame, napravite
mesta za lokalnog šerifa.
Reci mi, "sprechen sie deutch"?
Neko bi trebao
da mu stavi povodac.
Hej. -Hej čoveče. -Dobra ti kapa.
-Propustio si odličnu žurku.
To ti je priča mog života.
-Gde je Pem? -Pem...
Ti si visoka.
Hari, tu si!
Pogledaj se. -Da.
Gotovo je. -I dalje stojim.
Pem zna.
Jebi ga čoveče,
nisam ja razglasio.
Katrin me mrzi.
Pem me mrzi.
Bojl je sjebao moj govor.
Jeste.
Šta to radiš? Šta radiš?
U redu, dosta je bilo.
Idi u krevet.
I ti si mi neki prijatelj.
-Idi u krevet!
Otvori vrata!
Dođi ovamo.
Jesi li poludeo? Sad smo
obojca u govnima. Pogledaj.
Sranje. Miran.
Čoveče! -Uđi, uđi.
Šta je proletelo kroz prozor? -Stolica.
-Morin je pomislila da je neko skočio.
Ne tako brzo. Ne želimo
diplomatski incident, zar ne?
Gde ti je novčanik?
Razumeš? -Da.
Stavi štetu na moj račun. I mislim
da će g.Reneu trebati nova soba.
Ne, ne. Dobro sam.
Hvala ti Arči. -Ok. Zadovoljan?
Jesam. -Mislim da bismo
sada svi mogli na spavanje.
Izvini. -Odjebi.
Sranje!
Izvini što te uznemiravam. Imaš
li čiste peškire? Mi nemamo. Uzeću.
I kakve su šanse da nemaš
nešto u frižideru?
Uživaj, pogledaću.
O, Tim.
Irski krem, fantastična stvar, znaš?
Treba 2 dana da se spere.
Ko prvi njegovo je batice.
Tim, usamljena sam.
-Džes je usamljena.
Hteo sam da te pitam.
Kako utiču pilule na tebe? -Odlazi.
Ok. Čuvaj se batice.
Kako si ti spavao?
Šta misliš kako sam spavao?
-Kao da sam se usrao u krevetu.
Dobio sam mail od Pem.
Hoće razvod. Možeš li da veruješ?
Koji je to stil čoveče, email?
Budi srećan što nisi dobio SMS.
Misli da je više ne volim.
-Voliš li je? -Da, volim je.
Ali nisam zaljubljen u nju.
Evo ti savet. Nemoj to da joj kažeš.
-Zaljubljen sam u Katrin.
Gluposti, Sajmone. Dobio si
šta si hteo, neka ostane na tome.
Ne razumeš, ok. Ne...
Nisam... -Kako to misliš?
Duga priča. Ali nisam, znaš...
Nije bitno.
Prošao sam ti putem.
Lupao sam svoju glavicu.
Ali sve ti je to sranje.
Vidi, znam da će stvari
postati zajebane.
I znam da će neki ljudi
biti povređeni, ali...
Hari, ovo bi mogla da mi bude
poslednja prilika za sreću.
U redu. Ako stvarno
hoćeš dobar savet....
Idi na aerodrom, odmah,
sedi na avion i idi kući.
A kada stigneš, klekni i
moli Pem za oproštaj.
Hari, moja poslednja
šansa da budem srećan.
A ako se ikada ponovo budeš
ovako osećao, budi muško.
Izdrkaj.
-Sreća. -Idi kući.
Sreća. -Idi kući.
-Sreća.
Halo. -Zdravo, ja sam.
Sajmone, nemam ništa da ti kažem.
Molim te, nemoj više da zoveš.
Šta ti radiš ovde? -Ok, sjebao
sam stvari. Ozbiljno, znam.
Šta se desilo?
Stvari su se otrgle
kontroli kad si ti otišla.
Bacio sam stolicu kroz hotelski prozor.
Bojl je upropastio moj govor, Pem se
vratila, Hari neće da priča sa mnom.
Prilično sam siguran da
sam ostao bez posla.
Jedino što znam je da sam
morao ponovo da te vidim.
Izvini.
Idem.
Zašto se Pem vratila?
Zna.
Hoće razvod.
Ovo je ludost.
Ovo je prokleto ludo.
Katrin, šta je za tebe ovo? Jer...
na kraju, šta god ovo bilo, ako nam
je suđeno da budemo zajedno,
to će se i dogoditi.
Zajedno?
Zajedno? Sajmone, ja...
Obožavam te, znaš to.
Ljubav... to je reč koju
treba da upotrebiš. -Ne.
Rekla si da me voliš.
Nisam.
Rekla sam da te obožavam.
Znam da sam rekla... obožavam.
Zašto je uopšte to sad bitno.
Ima milion stvari koje je trebalo
ili nije trebalo da kažem.
Bila sam povređena i
trebala mi je pažnja a ti si bio...
...smoren i razuzdan.
O, čoveče, osećam se sjajno.
Nisi osuđen za preljubu, Simon.
A nije ni ona.
Ovo nismo mi.
Moraš da ideš kući.
Naučio sam neke bitne
lekcije u Nemačkoj.
Ne-tražena ljubav traje zauvek.
Dok, ljubav koju tražite ima kratak vek.
Taj let su bila tri najduža
dana u životu.
A povrh svega, kad sam došao kući
Pem mi je rekla da je spavala sa nekim
i da hoće razvod. -Tim.
Nisam očekivao tebe da vidim ovde.
Nemoj mi reći da
te gospođa nagrdila.
Ne baš. -Rekla ti je da odjebeš?
Zadržava sve, a ti moraš da kupuješ.
Klješta i tiganje za onu
rupu koju nazivaš kućom.
Da. -Da.
I ja isto. Zarazno je. Pogledaj.
Grad razvoda.
Grad razvoda, brate.
Kako ona vaša muška grupa?
Znaš... svo to sranje sa decom u
određenim danima preko nedelje...
Malo mi je poremetilo glavu.
Ne sastajemo se više, izvini.
Kako se ti držiš?
-Dan po dan.
Ne gubi nadu.
-Ne gubim nadu.
Nisam imao srca da kažem Timu da
sam se srozao kao zadrigli gedža.
Skupljao sam svoja
osećanja i tražio nit.
Kakav je stan?
-Malo je stisnut.
Deci izgleda ne smeta.
Biće bolje kad ga opremim.
Znači nemaš predbračni ugovor?
-Odjebi. Šta misliš da je ovo LA?
Kladim sa da ga i ti i
Džoen nemate. -E tu grešiš.
Seli smo i dogovorili
se, pažljivo i mirno.
U slučaju razvoda, Džoen dobija
sve, uključujući i odeću koju nosim.
Ponuđen mi je posao u Berlinskoj
filharmoniji, koji sam prihvatila.
Klaus se vratio da bi bio sa decom.
Živimo par blokova jedno od drugog
pa možemo da delimo obaveze oko dece.
Slika pejzaže sa udaljenih slika.
Srećan je.
I deca su srećna.
Hej. -Kako si?
Ti? -Dobro sam.
Napravila sam listu
stvari i podelila ih.
Siguran sam da je fer.
Čisto da znaš...
šta god da se desi, šta god da
osećaš, šta god da misliš...
Volim te.
Stvarno mislim da si sjajan.
I žalim što ti to nisam
dovoljno pokazivala.
Mogla sam, trebala
sam, a nisam.
Stvarno mi je žao.
-Ja bih trebao da se izvinjavam.
Ne. Ima krivice dovoljno za sve.
Tata, tata, imam
četiri krabe za tebe.
Imam tri krabe za tebe.
-Da pogledam.
Pogledaj ih. Zar
nisu fantastične?
Hoćeš da mi ih pričuvaš malo? Ja ću
malo da popričam sa mamom. Dođi.
Trebao bi da pročitaš ovo.
Ne, u redu je. Verujem ti.
-Stvarno? -Potpuno.
To mora da je divan osećaj.
Dođi ovamo.
Pem i ja smo nekada mislili
da smo jedinstveni.
Ali sada znamo da pripadamo
zemlji, zajedno sa svima.
Možemo da zezamo jedno
drugo zbog naših preljuba.
Neće da mi kaže sa kim je spavala. Rekla
je samo da je bio fantastičan ljubavnik.
Kao da sam to morao da znam.
Pem je spavala sa Klausom. Možda
joj je to pomoglo da oprosti Sajmonu.
Ponovo su zajedno, što je dobro.
Ne očekujem da će mi oprostiti.
Mislim na Sajmona
s vremena na vreme.
Pitam se da li on na mene misli?
Ljubav je tekuće more.
Ima trenutaka kada, kada
naiđe oseka. Ostane nasukana.
Tada moraš da budeš jak, strpljiv.
I da čekaš da mesec i zvezde
odrade svoju magiju opet.
Prevod: MD & Kampfar
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org