-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
SREDINOM '70-IH BANDA DELIKVENATA
POŠLA JE IZ PREDGRAĐA U OSVAJANJE RIMA.
DA BI OSTVARILI SVOJ
NAIVAN I STRAŠAN SAN
USPOSTAVILI SU OPASNE VEZE.
MISLILI SU DA SU BESMRTNI.
Policija!
Stani!
Držite se dobro!
Kola!
Neću uspeti.
- Idemo u skrovište!
Boli me ovde.
Je l' mrtav?
- Šta je?
Je l' mrtav onaj?
- Andrea, šta ti je?
Čas vas vidim, čas vas ne vidim.
Mislite da će doći policija?
Ne brini, za ovo mesto niko ne zna.
Znate da je policija skembala
Slinavog u Dorbanočijevom baru?
Kakvo usrano ime, nije čudo
što mu je i život takav.
Zbog toga bi trebalo da
sami biramo vlastita imena.
Meni se sviđa "Kinta",
zbog para koje su mi na prvom mestu.
A mene zovite Ursula Andres,
mislim samo na njene sise!
Pa već se zoveš Dendi?
Da, hteo bih da budem kao Fred Aster,
u fraku i za vreme doručka.
A ja hoću da me zovu Libanac,
kao ovu vutra,
voleo bih da provedem život duvajući
da ne gledam ovo sranje oko mene.
A kakvo bi ti ime voleo?
- Ledeni.
Zašto?
- Moja stvar!
To je neko ime?
- A Dendi je ime?
Policija! Bežimo!
Čekajte me!
Trči, pohvataće nas!
Ledeni! Libanac!
Umreću.
U pomoć, Libanac!
Noga!
Umreću.
Dendi!
KRIMI ROMAN
Probudićete mi majku!
Kako je bilo?
- Dobro ovoga puta.
Pustio si bradu?
- Ne stoji mi dobro?
Ne, dobro ti je.
Pripremam nešto krupno, otmicu.
Otmicu? Jesi li lud?
- Probudio sam se, Ledeni.
Koga hoćeš da otmeš?
- Barona Rozelinija.
Pun je k'o brod, znam,
moji su radili kod njega.
A oružje?
- 2 uzija, 8 pištolja i 1 puška.
Od naših učestvuju Dendi i Crni.
Ostali momci su sa ulice,
Ćiro, Bafalo, Rikota...
Koliki otkup?
- 5 milijardi.
Imaju toliko love?
- Imaju i 10!
Onda tražimo 10.
Dobro veče, Nikola Šaloja.
- Inspektor Kolusi.
Šta se desilo?
- Bilo ih je 7, svi sa maskama.
Traže za otkup 10 milijardi.
- Duhoviti.
Ko je?
- Grozno je u mraku.
Ko ste vi?
Poznajem te?
Molim vas!
Nemam para.
- Umukni, barone!
Za manje od mesec dana
sa prve strane u lokalnu hroniku.
Kao i zahtevi otmičara, 10 milijardi,
zatim 9,
6 i na kraju 3.
Zašto "na kraju"?
- Porodica je pristala da plati.
Barem sam uspeo da se
obeleže brojevi novčanica.
Daće 3 milijarde?
- Za nekoliko dana.
Ali traže fotografiju na
kojoj se vidi da je živ i da je dobro.
Meni ne liči na uobičajenu otmicu.
- Kako misliš?
Ovi su kao psi sa lanca, to
nije organizovana banda.
Ustani!
- Šta hoćete?
Stani tamo i ćuti!
Napravićemo jednu lepu fotografiju.
- Ne!
Drži novine!
- Moram da pišem kćerki...
Šta si to uradio?
- Bojiš se, Dendi?
Bojim?
A pare?
- Slikaj ga!
Mrtvog?
- Ako ga uspraviš, izgledaće živ.
Slikajmo ga!
Spustimo ga na zemlju!
- Otvori mu oči!
Kako da ga slikam?
- Stani iznad njega.
Ne mogu.
- Polako, smiri se!
Drži mu glavu, da se
ne vidi da je opružen. Stavi časopis!
Malo niže, da pokrije krv.
2,4,6,8...
Mislim da se slažete da ovih 700
idu Libancu koji je sve organizovao.
500 Hladnom, 500 meni...
Ostaje...
- 1300 miliona.
Znate da računate!
1300 da podelimo.
- 200 miliona svakome.
Ostaje 100.
Spiskaćemo ih na
kocku, kurve i kokain!
Mislio sam...
Znam da svako ima svoje
prohteve i sitne želje.
Dendi, kupićeš novu
garderobu da se skockaš.
Naravno. I motor treba da se popravi.
Oholooki i Rikota, žene, kokain...
Ti?
- Otvoriću bar sa bratom.
Video sam jedan prokleto
dobar Roleks, čeka me.
Ja ću da kupim novu bazuku.
- Šta ćeš sa njom?
A onda motor zarđa,
bazuka se zaglavi, ona stvar presuši.
I onda sve iz početka.
Imam drugi predlog.
50 miliona svakome, a
ostalo da sklonimo sa strane.
Umesto da svako ima po malo,
imaćemo zajedno mnogo.
To je dobra osnova, zar ne?
Hoću pare.
- Smiri se!
Kakve su to gluposti? Hoću pare!
Obraća nam se pristojno,
saslušaj šta kaže pa odluči.
Čemu bi služila ta osnova?
- Da uzmemo ono što želimo.
Šta želimo?
- Rim.
Rim je velik.
A mi smo mali?
Osvojićemo ga sa drogom,
kurvama, kockom...
Kocka pripada Bernardinu Skafi.
- Od sutra više ne.
Drogu kontroliše Grozni?
- Uništićemo ga.
Zaboravio si ko je Grozni?
- Matorac.
Ima najviše 40 godina.
- On je prošlost, sada je na nas red.
Čekaće u redu da nam se pridruže.
Evo Pacov, koji je testirao drugu
za Groznog, sada je sa nama.
Svi će biti protiv nas.
- Ko komanduje u Rimu?
Komanduju svi, znači ne komanduje niko.
Mi sami protiv svih, sviđa mi se.
U tome sam.
- I ja.
Mene ne zanima.
Digni ruku.
Priča o bandi, o kolektivu,
ne sviđa mi se.
A ulica ti se sviđa?
Crni će uraditi ono šta želi,
to je njegovo pravo.
Kupićemo za 2,5 milijarde robu
i iznećemo je na ulicu.
Znaš li šta će se desiti?
- Počeće rat.
Ali mi ga počinjemo, a ne oni,
u prednosti smo.
Crni, daćeš nam jedan minut?
Od sada pa nadalje odlučujemo zajedno.
Nema solo igrača,
sada smo partneri.
Izlazi!
Šta kaže?
- Mislim da ne zna ništa.
Ne znam ništa. Bio sam u Maroku.
- Ne znamo ništa.
Ko je ova?
- Moja devojka.
Ova drolja?
Bio si u Maroku?
Šteta, imao sam tajlandsku
robu za testiranje.
Strašno si mi nedostajao, Pacove.
Ovde nema nikog ko bolje
testira drogu od tebe.
Jecavi, trebao si da ga udariš
ali ne da ga prebiješ. Preterao si.
Priča se da radiš za konkurenciju.
Razumeo bih da si izabrao pravog bosa,
Ništariju, Napolitanca,
Bernardina, ili Francuza.
Uhvatio si se sa
Rozelinijevim otmičarima?
Ne znam ko su ti.
Kaži gde da tražimo te kučkine sinove?
Nestali su?
- Ne znam.
Ovaj gnjavi.
- Napolitanac je nervozan.
Nisam siguran da ću moći
još dugo da ga smirujem.
Reci mi nešto, Pacovčiću!
Ne znam ništa!
- Hoću da ti poverujem ovog puta.
Mogu da ti verujem?
- Da.
Vaš je.
Ako sretneš te jajare,
reci im da kleknu ili će biti u govnima.
Idem da vidim šta se dešava.
- Budi oprezan!
Šta kaže Ćiro?
Da su svi u Fulu 80, fali samo Jecavi.
Ali Jecavi se nikada
ne udaljava od Groznog.
Nije se udaljavao dok ga nisam kupio.
U svakom slučaju, mora da se pitaju
šta smo uradili sa baronovim parama.
Pomutili smo im sve planove.
Zaboravili su odakle dolaze,
postali su kokošari.
A mi zveri.
Šta nam se može dogoditi?
- Šta misliš?
U najgorem slučaju mogu da nas ubiju.
- Zar nismo već sto puta umrli?
Svaki put kada smo morali da kažemo
"Da gospodine"
onome ko se ponašao prema
nama kao prema smeću.
Ne može se ubiti čovek dva puta.
- Slažem se.
A ja sam uglavnom iza tebe.
Bernardino, šta radiš, ideš dalje?
- Propuštam.
Onda?
- Samo trenutak.
Završio si sa svojom prokletom uzicom.
Jecavi je, otvori!.
Odvratno!
Psi!
Gde je svetlo?
- Ne pali!
Mogli bismo te ubiti kao i druge,
ali sa tobom hoćemo da radimo.
Imamo kintu, poslužiće da sklopimo dil.
Jecavi kaže da si razuman.
Lepi psi, kako su se zvali?
Šta ste im uradili?
- Imamo dogovor ili ne?
Jebi se!
Što cmizdriš?
I nisi baš tako grozan.
Koliko hoćete da uložite?
- 2,5 milijarde.
Ja uzimam 75% od dobiti, nema priče!
Nismo se razumeli, ti nam prodaš
robu sa maržom od 10%, mi je valjamo,
ti dobijaš 30% od dobiti a mi 70.
Reci da ti odgovara.
Odgovara mi.
Bravo.
- Možda ne odgovara ujka Karlu.
Ko je to?
- Jedan koji je sa Sicilijancima.
Sicilijanci poštuju
Rim, ali traže poštovanje.
Ako ujak Karlo hoće da
priča sa nama, dobro.
Ugovori sastanak.
Je l' u redu ako obrnem
jedan krug sa tvojim kolima?
Ovi ljudi ubijaju bez pardona.
Do sada se to nije dešavalo
u Rimu, zar ne Karenca?
Hoćemo li uspeti da saznamo više?
- Mogu da pokušam.
Ko je zadužen za istragu?
- Inspektor Šaloja.
Šta znamo o njemu?
- Sve.
Pomogli smo mu da se preseli iz Bolonje.
Ali on to ne zna.
Stubište B, stan 10.
Nema vratara.
Gde ideš? Kod Patricije?
Šta je to?
Slatkiši sa šlagom,
ti bi da budeš nevaljao?
Beži!
Molim te, čekam mušteriju.
- Ja sam mušterija.
Nisi, jedan Japanac.
- Izvršio je harakiri.
Uzmi ono što hoćeš!
Sačekaj.
Vrata!
Imaš makroa?
- Moja stvar.
Imaš ili nemaš?
- Jedan je pokušao da bude pa još plače.
Jesi li sa nekim?
- Ustani sa mog kreveta!
Dođi!
Kako si lepa, kao Madona.
Po tvom mišljenju, koliko vrediš?
Skupa sam za tebe.
- Reci mi koliko ti treba?
Sve.
- Onda uzmi sve.
Hoću da budem sa tobom.
- Ne treba mi makro.
Mislim na vezu.
Dolaziš. odlaziš, predlažeš, raspolažeš,
šta misliš da si?
Tucaš se kao zec...
Baš lepo!
- Nauči me!
Nauči me ti.
- Ponovo počinješ?
Idi da se istuširaš, dragi moj!
Sačekaj!
Daje pare, inspektore.
Vidim.
Iz istog mitraljeza je pucano
i u kockarnici i na baronov auto.
Isto oružje, isti meci.
To je sve što smo do sada imali,
ali nedavno, u butiku intimnog veša,
jedna, da kažem posebna, mušterija
je platila novčanicama od otmice.
"Posebna"?
Zarađuje za noć više
nego vi za čitav mesec.
Čincia Valesi, poznata kao Patricija.
Proterana iz Barija, Bolonje itd.
Hvala, inspektore.
Viđa se sa Brunom de Magistrisem,
sitnim kriminalcem kojeg zovu Dendi.
Mislim da je on jedan
od baronovih otmičara.
Šta povezuje te delikvente sa otmicom?
- Milijarde otkupa.
Oni koji ih imaju mogu ih iskoristiti
za kontrolu kladionica, kockarnica,
čak i za trgovinu drogom.
Maštoviti ste, ali gde su dokazi?
Mogu ih naći, samo mi
je potrebno malo vremena.
Vama je potrebno vreme a meni dokazi.
Dajte mi 20 dana!
- Toliko, ni dana više.
Je l' uvek ovakav seronja?
- Uvek.
Stani!
Bravo, Suvi!
- Sačekaj, radi!
On je genije za banke.
- Ma šta kažeš?
Trebaće nam takav stručnjak
za pare koje nam dolaze.
Zbog čega?
- Da nam napravi više para.
Daj mu milijardu i on će je
uvećati na milijardu i po.
Pivo od rabarbare.
- Sa ledom?
Bravo Suvi! Suvi!
Sedi!
Ako ti damo milijardu,
koliko ćeš nam vratiti?
Milijardu i po, milijardu i sedamsto.
Kako to radiš?
- Perem ih ovde i preko grane.
Onda ih ponovo ulažem,
dajem ih uz veliku kamatu,
a ostatak investiram u heroin.
Grozni će se naljutiti?
- Naljutiti pa odljutiti.
Savetovao mi je da ne iznesem odmah
na ulicu poslednju pošiljku.
Ni u centar ni na periferiju.
Umesto na 35%-65%, delićemo na pola.
- Za to vreme Pacov će je testirati.
Kad pobesne, iznećemo robu
na ulicu po duploj ceni.
Šta misliš?
- Dobro.
Ćiro! Ćiro!
Stigao je moj brat.
Zar nisi trebao izaći sutra?
- Polupali su lončiće.
Ti gadovi su hteli da ostanem dan duže.
Pogledajte ko je ovde!
Zar ti nije ostalo još tri godine?
Zadrži ostatak!
Pogledaj šta sam povratio!
- Mamina? Hvala.
Napokon si izašao!
Kad sam ostao sam u ćuzi,
hteo sam da se ubijem.
Ko je tamo?
- Ona devojka koju smo slikali...
Prostitutka, Patricija.
Dendi?
- I on je tamo.
Šta ćemo da radimo?
- Idemo.
Mislio sam da kupim ovaj lokal.
Šta misliš?
Dobra ideja. Opremljen
bolje doneo bi lovu.
Toni!
- Dobro veče, advokate.
Lepa pesma. Komplimenti.
- Hvala.
Dobro veče.
Ko je to?
- Vasta, advokat.
Hteo sam da te upoznam sa njim.
Poznaje sve, naročito u Tužilaštvu.
Izgleda kao neko ko dolazi iz
Glavne ulice, pravi buržuj.
Idu mi na živce takvi.
- Može nam zatrebati.
Patricija, zar me nećeš pozdraviti?
Vidiš da plešem.
Pusti me da mu nešto kažem!
- Videćemo se posle.
U zatvoru pričaju samo o vama,
o tebi, Libancu, Dendiju.
Potrebna je vaša hrabrost.
- I naše beznađe.
I šta ćeš sada? Hoćeš nam se pridružiti?
Sa tobom do kraja, brat si mi.
Rekao sam ti da prestaneš!
Pričaš sa mnom ili gledaš u nju?
Sviđa ti se?
- Samo što sam izašao.
Probudi se! Kako se zoveš?
- Loredana.
Ovo mi je drug iz detinjstva.
Zabavi ga ako ti pođe za rukom.
Razbiću ti zube!
Zašto večeras nismo zajedno?
- Hoću da budem sama.
Pusti me!
Ovo mora da se reši, idi odmah!
Ko si pa ti? Pusti me!
Boli me.
Moram da piškim.
- Ostavi vrata otvorena!
Voliš perverzne stvari?
- Ne, nemam poverenja.
Dajem ti reč.
- Ko, Patricija ili Čincija?
Nosi se!
Voliš grubosti?
Ne, ovde sam da pričamo.
- Nemam šta da pričam sa pandurima.
Šta radiš? Prestani!
Mogao bih te uhapsiti, znaš?
- Zbog čega, nisam uradila ništa loše.
Šta znaš o izvesnom Dendiju?
Slušaj, umorna sam, veče je bilo teško.
Spava mi se.
Naravno, mušterije, posao.
Svi ti ljudi koji dolaze i odlaze.
- Šta si ti, sadista?
Jedan od onih koji uživaju da muče žene?
Prestani, Čincija!
- Ne zovi me tako!
Hoćeš da se tucaš? Zovi me Patricija!
Jedna od mušterija te
plaća lovom od otmice.
Talac je mrtav, neko će
biti osuđen na doživotnu.
Siguran sam da znaš o kome se radi.
Dovoljno mi je ime i ostaviću te na miru.
- Ne znam ništa.
Dolaze, plate, ne znam.
A i da znam ne bih ti rekla.
Ko je?
Ne mogu.
Rekla sam ti da ne mogu, imam mušteriju.
Ne, sačekaj, sići ću ja.
Ko je, Dendi?
- Ne, gori od njega.
Idem.
Čim vidiš da smo
pošli, obuci se i briši!
Još mi nisi rekla ime.
Gubiš vreme sa mnom. Nećeš
naći ovde onoga kojeg tražiš.
Onda?
Vidiš kako je lepa. Na prodaju
je, 14 soba i 5 kupatila.
Je l' dovoljno velika za javnu kuću?
Nosi se!
- Tako mi se zahvaljuješ?
Hoćeš da ti život prođe u kresanju?
Ja se ne krešem.
- Sviđa ti se, lepa je.
Sutra ćemo je upisati na tvoje ime.
Poklanjate mi je?
- Nepovratna investicija.
Sve što zaradiš je tvoje.
Ali nema više obrađivanja
onih koji ti dođu.
Evo dila, od sutra si Dendijeva žena.
Odvezite me kući!
Ne zezaj nas, slažeš se ili ne?
A ako ne ispunim dogovor?
- Nismo predvideli tako nešto.
Jedino me vi još niste
pitali da me tucate, zašto?
Jeste li pederi?
Jer si samo kurva.
I ako nastaviš tako, bićeš mrtva kurva.
Libanac te je pitao da li pristaješ
i ti treba da odgovoriš: "Da, hvala."
Shvataš? Onda?
- Pitao te je nešto!
Nosite se!
- Gaduro!
Grize kao pas.
- Otkinula mi je prst.
Patricija!
Vila?
- Dobro, prihvatam.
Neću dugo.
Nije tu.
Gde je?
- Kod nekog prijatelja.
A ko si ti?
- Roberta.
Jesi li mu devojka?
- Ne, držim mu časove.
Stanujem iznad.
- Ja sam njegov brat.
Nećeš da siđeš malo?
Jesi li primetio kako pričaš sa njom?
- Kako?
Vrlo vaspitano i učtivo.
Profesorice tako deluju na tebe?
Ona nije profesorica.
Po čemu je posebna ova?
- Nije kurva.
Mi idemo samo kod kurvi.
- Ljudi kao mi, školovani na Oksfordu...
Điđo! Čekali smo te.
Rekla mi je da si neznalica.
- Nisam.
Ako padneš opet na
ispitu, odrubiću ti glavu.
Neću ponoviti razred.
Šta si to uradio?
Dao sam krv, dobio sam
džaba kapučino i kroasan.
Zaslužio sam ćušku!
- Ne upuštaj se u to, jesi li razumeo?
Evo ti nova vespa.
- Za mene?
Sviđa ti se? Napravi jedan đir!
Idem odmah.
- Pritisni papučicu!
Ne znaš da je upališ?
Poznaješ ga? Ćezare
Roki, zovu ga Libanac.
Ne znam.
- Kako ne znaš? Tvoj je prijatelj.
Moj prijatelj? Ne baš.
- Šta ti je uradio?
Meni ništa.
Ovde je čitav njegov život, kao
mali živeo je kod Rozelinijevih.
Sad je bogat i često se viđa sa tobom.
Hoćete da budem žbir? Ostavite
se toga, ja sam ozbiljan čovek.
Dobro, da onda proćaskamo,
zadovoljstvo mi je da pričam
sa preživelim, ti si preživeli.
Stao je, posudio mi
ga je jedan prijatelj.
Nikad ne veruj prijateljima!
Reci mi zašto te nisu ubili?
- Oprostite, inspektore, koliko je sati?
Četiri i dvadeset minuta.
10 reči, dovoljno je 10 reči
i Libanac će dobiti doživotnu.
Onda? Šta imaš da mi kažeš?
Sada radi.
Roki, dođi da udahneš vazduha!
Zovem se Karenca, tu sam jer rizikujete
da ovde provedete godine i godine.
Zašto? Nevin sam, nezaposlen,
primam invalidsku penziju zbog noge.
Zbog Rozelinijeve otmice.
- Čije?
Rozelinijeve.
- Šta ja tu da radim?
Za vratom vam je jedan komesar
zbog novčanica od otkupa
koje je trošila jedna žena na
čije ime si uknjižio jednu vilu.
Velike nevolje.
Ali, ako hoćeš, ja ti mogu pomoći.
- U čije ime pričaš?
Ko si ti?, Stražar,
karabinjer, ko si pa ti?
Neko ko s vremena na
vreme pomaže Državi.
Hoćeš da me izvučeš?
Sve ostalo je bla-bla.
Ako nas pustiš da radimo,
za dve nedelje bićeš vani.
Novčanice su očigledan
dokaz, kako su mogle nestati?
Baš me briga za vašu unutrašnju istragu,
pustili ste Libanca, takvog
kriminalca na slobodu! Jebite se!
Uzbuđuju me ova kola.
U Italiji ih imamo samo
ja i princ od Tarlonijevih.
Juče sam vozio mamu na pijacu,
svi su gledali u nas.
Evo ga.
Moram se oženiti?
- Čeka nas neko važan.
A to je?
- Ujak Karlo.
Vi ste ga kontaktirali?
- Ne, on je nas zvao.
Uspećemo, Rim će biti naš!
Razbićemo ga!
Hoćemo da sa vama
uradimo jedan "džoint na sreću".
Vi ne znate šta je to, nije ni važno,
neka vam Suvi objasni.
Roba se mora platiti
gotovinom, po isporuci.
Dobit ide vama, to je za nas
deflaciona operacija.
Nije lako rasprodati 15
kila na svakih 20 dana.
Jeste li sigurni?
- Jesmo, ujače Karlo.
Grozni zna za vaš predlog?
Ne.
- Čudno, on uvek zna sve.
Znao je gde sam kada su me uhapsili.
Ranije nije bio takav, veruj mi.
Postao je problem,
a u takvim slučajevima kod nas se kaže
da samo živi izazivaju probleme.
Na zdravlje.
Ostavi kola u Ulici pavijana
i dođi po mene za pola sata!
Smetaće ti ako ti malo pravimo društvo?
Nije te čuo.
- Peče.
Šta je rekao?
- Nisam ga čuo.
Hoćeš da zapališ?
Kasno je, idem.
Šta ćeš ti, Dendi?
- Idem i ja.
Ćao, Grozni.
Za Libanca, za ovaj lokal, naš je!
Dramatična vest.
Predsednika demohrišćana, Alda Mora,
otela je u Rimu grupa terorista.
U pratnji je bilo 5 agenata,
izgleda da su svi mrtvi.
Evo prvih specijalnih izdanja.
Stupite u kontakt sa
tim usijanim glavama!
A šta kažete za onoga kojeg
smo izvukli iz zatvora?
Videli ste šta se desilo ispred
crkve Trinita dei Monti? Opasno je.
On je glavni?
- Da.
Organizujte sastanak! I budite oprezni!
Od reči sam.
- Treba li da zahvalim?
Ne, ipak rešavajte vaše
stvari na diskretnijim mestima!
Kako mogu da vam budem od koristi?
- Čitate novine?
Gledam TV.
Znate da je zemlja u ratu?
- Čuo sam.
To je taj koji ga je izvukao?
- Liči na knjigovođu.
Dolazi. Glava mu je k'o tikva.
Gadi mi se onaj tip.
- Ne moramo da se oženimo njime.
Je l' ti rekao šta hoće?
- Objasnio mi je.
Hoće da nađemo one koji su oteli Mora.
Šta?
Bili bi nam vrlo zahvalni.
Ko to oni?
- Nemam pojma.
Ko ga šalje?
- Neko iz vlasti.
Zna suviše o nama.
Idete unutra?
Ako nađemo Mora, šta imamo od toga?
- Bravo, šta mi imamo od toga?
Kaže da ga prvo nađemo.
Posle ćemo videti šta imamo od toga.
Zar vlast radi takve stvari?
- I mnogo gore.
Patricija bi nam mogla pomoći,
ona ide kod tih glavonja.
Možemo da pronjuškamo po tržištu oružja?
Crvenim Brigadama oružje daju Rusi!
Ma kakvi Rusi, daju im Palestinci.
Dosta! Imamo mi naše
kanale, preko njih ćemo.
Ne dozvolite devojkama da izađu!
Tražite dokumenta!
Policija, dokumenta!
Budite na raspolaganju!
Obucite se! Dokumenta!
- Pokrijte se!
Izlazi, ovo je moja kuća.
- Komplimenti Čincija, napredovala si.
Čemu služi vila? Ucenjuješ mušterije
slikama koje šalješ njihovim ženama?
Ili se ovde igraš sa Dendijem?
Ne znaš ko sve dolazi ovde,
ako pokušaš da zatvoriš ovo mesto...
Misliš da se plašim Dendija?
- Pričam o tvojim ljudima.
Samo pokušaj da ga zatvoriš
i videćeš kako ćeš završiti.
Neće te ponovo poslati u
Bolonju već pravo na drugi svet.
Koji prijatelji?
Voleo bih da ti priuštim
ružnih 15 minuta.
Dobri moj inspektore, ja više ne radim.
U školi sam voleo samo
careve, Avgust, Tito, Hadrijan...
Meni su bili svi ludi.
- Ali su gledali daleko.
Ne, završavali su uvek loše.
Nikada u ratu, uvek zbog sranja.
Možda se to i nama desi.
Misliš da si car?
Patiš od veličine!
Kao i svi koji su menjali tok istorije.
Kao npr.?
- Musolini, Hitler...
I Staljin.
- Dodaj i Mao Ce-Tunga!
Komunista, ali sa karakterom.
Diktatori, šta je loše
u tome da budeš diktator?
Ne znam ni šta ni kako sa diktatorima.
- Znam to. Misliš da te ne poznajem?
Niko te ne poznaje tako dobro kao ja.
Tačno.
Ostavite poruku i pozvaćemo vas.
Našli smo zgradu koju ste tražili.
Ako mi se javite, daću vam detalje.
Gde si pošla?
U Testačo.
Zbog čega?
Da držim čas jednom dečku.
Zar ti nisu dosadili svi ti malci?
Šta će on sada?
Gde idemo?
- Da prošetamo do Ostije.
A da se vratimo u Rim?
Vodim te na jedno mesto.
Šta ti radiš?
Kako šta radim?
Čime se baviš?
- Imam građevinsko preduzeće.
Ko su oni?
- Devica Marija i hodočasnici.
Marija drži u rukama dete
i pokazuje ga hodočasnicima
koji traže milost.
Jer je Isus simbol spasenja.
Vidiš belo platno? Karavađo
ga je stavio kao predznak,
kao da je ubrus svete Veronike.
Hoće da nam poruči da
će Hrist umreti mlad.
U stvari Devica je tužna.
- Meni izgleda ponosna.
Molim?
Devica mi izgleda ponosna.
Sviđa ti se?
Dobro je naslikana.
Da je Karavađo tebe video,
stavio bi te na svoju sliku
umesto Device Marije.
Ne znam može li se verovati informaciji,
ali treba pročešljati sve ulice.
Kuća u kojoj drže predsednika
može biti negde između Portuensa i...
Pusti! Obustavi sve!
- Zašto?
Prekini istragu!
- Dobro.
Vi ste profesor Franko Trito?
- Jesam, recite sa kim razgovaram!
Sa Crvenim Brigadama.
Ispunjavamo predsednikovu
poslednju želju
da saopštimo porodici gde može naći
telo poštovanog Alda Mora.
Šta treba da uradim?
Čujete li me?
- Ponovite, molim vas!
Ne mogu da ponovim.
Saopštite porodici
da će telo poštovanog Alda Mora
naći u ulici Kaetani.
To je druga desno
od ulice Botege Oskure.
Jeste li razumeli?
- Da.
Tamo je parkiran crveni Reno 4.
Tablice počinju sa N5.
Treba da im telefoniram?
- Ne, idite lično!
Ne mogu.
- Ne možete?
Ipak treba da idete.
- Molim vas, ne!
Žao mi je, ali ako telefonirate,
mi nećemo ispoštovati do
kraja njegovu poslednju volju.
Pričajte sa mojim ocem, molim vas!
Postoji mogućnost ponavljanja slika
jer su tv kamere fiksirane.
Policija je odnela telo poštovanog Mora.
Ja sam.
- Šta hoćeš?
Idem u Ful 80, ti?
- Ostaću kod kuće.
Što?
- Imam nešto da radim.
Jebi se!
Čekaj!
Donela sam ti poklon za useljenje.
Idemo!
Ovo je Mikelanđelo.
Znam, znam.
Ovo je božija ruka,
a ova Adamova i Evina.
A ovo je ruka nekog
ko te voli.
Jesi li sigurna?
Sto posto sigurna?
Onda ću se žrtvovati.
Ko je?
- Napišite ime, Novelara.
Shvatio sam.
Treba da sredimo jednog.
Zove se...
- Neću da znam.
Kupio sam kuću na usamljenom mestu.
Ako se desi nešto Ledenom ili Dendiju,
a ja nisam tu, odvedi ih, molim te, tamo.
Zašto tebi kažem?
Jedino tebe nije briga za lovu,
možda zato što ti nije nikad falila.
Ostali su, sa parama koje pljušte,
zaboravili da dolaze sa ulice.
Ledeni nije zaboravio.
- Ali drugo mu je u glavi.
Na koga je red?
Ko je dozvolio Crnom da uzme dve puške?
Libanac, dugovao mu je uslugu.
Srećne smo što imamo dvojicu lepotana.
Nisu baš tako lepi,
poznavala sam i mnogo bolje.
Kakvu uslugu?
Drveni sanduk, a stolar je Crni.
Sutra ide da pokupi
na bolonjskoj stanici
nekog koga mora odvesti na sever.
Ali pre nego što stignu tamo, Crni
treba da mu da poslednje pomazanje.
Previše si zaljubljena,
patićeš kad se završi.
Zar više ne donosimo odluke zajedno?
Zašto mi niste ništa rekli?
Ne veruje ti više.
O čemu pričaš?
- Previše si zaljubljen, kaže.
Jebi se!
Pred desetinama muškaraca,
žena i dece,
nevinih žrtava onih
koji se proklamuju
naslednicima ubica iz Marcabota
i smrtnim neprijateljima demokratije...
Hajmo odavde, idemo u
Francusku, Englesku...
Šta kažeš?
Zašto si hteo da se vidimo ovde?
Zato što je ovde počelo
i tu se mora i završiti.
Ne sviđa mi se ono što
sam video u Bolonji.
Što si bio tamo? Šta si radio u Bolonji?
Spremi mi račun, izlazim iz igre!
- Iz ovakvih igara se ne izlazi.
O tome odlučuješ ti koji
si se prodao političarima?
Nisam znao za Bolonju.
- Eto vidiš.
Iskoriste nas, iscede i odbace.
Neću da tako završim!
- Nemoj da me zajebavaš!
Nema veze politika.
Izgubio si se zbog one.
- Ma šta lupaš?
Uništio si nam prijateljstvo.
Ti i ja smo bili braća.
Hoće da ide!
Sklopili smo sporazum, "zauvek".
Ta pravila više ne važe.
- Ali važi ova noga.
Žrtvovao sam je da
bih odbranio tebe i Dendija.
Jesi me čuo?
Jesi li shvatio, Judo?
Ako sam Juda,
daj mi 30 dinara koji mi
pripadaju i da završimo.
Ako ih nema dovoljno, obrati se Suvom.
Skloni se!
Ko ulaže?
Evo 5 miliona lira...
Tvojih 5 i još 35, na reč.
Odustajem.
- I ja.
Donećeš mi drugo piće?
- Dva.
Da vidim.
Dva para devetki.
Boja.
Neću više da igram,
dosadilo mi je. Idem.
Da, ali...
- Šta?
Jesi li nešto zaboravio? Pare.
Neću ti platiti.
- Šta je sad to?
Marš, na lanac, ni kao pas
ne vrediš ni jedne lire.
Ubio sam ti gazdu a ti nisi rekao ni A.
Bacio sam ti kost i ti si došao po još.
Šta?
- Pusti ga!
Libanac, dosta je sada.
- Ja odlučujem kad je dosta.
Šta hoćeš da me naučiš?
Gadovi kao što je on, gade mi se.
A svet ih je pun.
Pokupi ove pare!
Hajde!
Dugove plaćaju svi.
- Carevi ne.
Upomoć, Libanac!
Noga!
Šta je?
Kod sebe je imao ovo.
Nekoliko sastanaka, nijedno ime.
9 uboda nožem, našli su ga u WC-u,
u blizini restorana.
"Novelara, pasivni saldo".
Našli su tamo neki leš, malo pre.
Sa sprženim jagodicama.
Ako kažem 2. avgust?
- Stanica Bolonja.
Pozovi Centar, neka nas povežu
sa policijskom stanicom u Bolonji.
Evo čekovne knjižice,
čekovne knjižice na donosioca.
Hoćete da proverite?
I kompletno knjigovodstvo,
ulasci, izlasci...
Nije pravi trenutak da pričamo o novcu,
ali to mi je posao.
Ledeni, Libanac mi je rekao
da likvidiram tvoj deo.
Ima vremena.
Rekao je da ti hoćeš...
- Ćuti!
Kako hoćeš.
Šta si saznao, Aldo?
- Prokleti poker!
Ko je bio?
- Pričao sam sa Rikotom, Bufalom...
Reći ćeš mi ko je bio?
- Jecavi.
Išao sam kod njega, nestao je.
Pre ili kasnije ću ga naći i zapaliti.
Nećeš ništa uraditi.
Javićeš meni!
Suvi, idi kući!
Počisti sve kod Libanca,
učini sve što možeš
pre dolaska policije!
Ostanimo mirni, inače smo svi nadrljali!
Evo je.
Kako momak kao on
može da ima takvu ženu?
A vara je.
Šta radiš?
- Devojčica!
Smiri se!
Brat?
- Ništa ne zna.
Jednog rođaka smo udavili,
a drugom polomili kosti.
Reci Rikoti da završi posao sa bratom!
Gde je Jecavi?
- Ne znam, kunem vam se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3xqtk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове