Gde je Jecavi? - Ne znam, kunem vam se.
Taj kurvin sin je sredio i moju kćerku!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Pričaj, inače ćemo ti
srediti i drugu nogu.
Može se investirati
na Sardiniji, siguran teren.
Pare se pošalju u Švajcarsku u jesen
i vrate u proljeće sa lastama.
Brdo novčanica.
Ljudi iz Milana.
Kolko treba uložiti?
- Od devet nula pa naviše.
Ali mora se pratiti posao na Sardiniji,
moraju da osete da smo im za vratom.
Ništa od dila sada, ne mrdamo iz Rima.
Za par meseci zarada
će se povećati 300%.
Prvo moramo da osvetimo Libanca, zar ne?
Osveta je plemenit osećaj, pokušajte
da uradite obe stvari u isto vreme.
Jecavi je na prvom mestu.
- Tražiš ga mesecima, ne insistiraj.
Napravio je veliku glupost,
vreme će sve urediti.
Previše ti se uzburkala krv.
A preterano škodi razumu.
- Boli me uvo za razum.
Nevaspitano je tako
pričati sa starijim čovekom,
kao da si mi rekao da
moje reči ne znače ništa.
O čemu pričamo?
Dobro!
- Ja idem.
Gde ideš?
Ujače Karlo, nije da vas ne poštuje.
Samo mi nemamo porodicu kao vi
da nam kaže šta treba da
uradimo ili ne uradimo.
Mi smo ljudi sa ulice, ali smo u poslu.
Dobro.
Od kad si ovde?
- Jedno pola sata.
Dođi!
Toliko sam te čekala.
- Izvešću te odavde.
Ne mrdaj!
- Slomićete mi ruku!
Za šta sam optužen?
Za pokušaj ubistva,
otmicu i podmetanje požara.
Pročešljajte kuću!
Radnik sa pumpe kaže da si bio ti,
a ti kažeš da nisi.
Baš me briga za radnika sa pumpe.
Ispričaću ti jednu priču.
Bajku?
- Ne, istinitu priču.
Počinje u Bolonji a
završava se u Novelari.
2. avgusta, na dan pokolja.
Toga dana si iznajmio
auto od Bolonje do Rima.
Kod tebe smo našli odelo
kupljeno u blizini stanice.
Trgovac se seća da ga je prodao jednom
gospodinu koji je bio prašnjav i u šoku.
Taj gospodin mu je rekao
da je ostao živ čudom.
Šta si kog đavola radio u Bolonji?
Čekao klijenta
koji je hteo da kupi kuću u Rimu.
Svojim sam rukama pomogao
da se izvuku neki ljudi.
Je l' to krivično delo?
- Ne, to nije.
Novara, Novelara, ko je ikada bio tamo?
U Novelari smo našli
mrtvog čoveka čije ime ne znamo.
Po mom mišljenju mrtav je
jer je znao važne stvari.
Znam da ga nisi ubio ti, nisi mogao jer
si bio u Rimu rano popodne.
Ali je za ubistvo korišteno
vaše oružje, Walter P38.
Čije naše?
- Vaše bande.
Rekao sam da je bajka.
Malo predugo traje?
Boli me za "Snežanu i 7 patuljaka"
i druge bajke.
Govno jedno!
85 mrtvih i 200 ranjenih
su za tebe bajka?
Bolonja nije delo neke bande,
to je vaše nedelo.
Umesto što mene gnjaviš,
idi kod ministra,
ili kod nekog ko je iznad njega!
Naći ćeš tajmer na kojem
piše "Republika Italija".
Kakve to gluposti pričaš?
Zabava počinje sa tarantelom!
- Ovo je pripadalo Libancu.
Ti i on ste bili šipka i bubanj.
Pogledaj! Gde je do đavola?
2. avgust, šta je napisano?
"Novelara, negativan
saldo", šta znači to?
To znači "pustite mrtve na miru".
A ti, ti ih ostavljaš na miru?
Ti ne tražiš onog koji je ubio Libanca?
Ne razumem te.
- Ne razumeš me?
Rezervisaću za tebe 20 godina zatvora,
što bi bilo šteta kad imaš
onakvu devojku koja te čeka.
Pričaj ili ću učiniti sve da
zaboraviš kako izgleda!
Inspektore,
nikad se nisam ispovedao Bogu,
zašto da se ispovedim tebi.
Pogledaj kako izgledaš!
- Pusti.
Pokaži mi ruku!
Reci Dendiju da ovi
nemaju ništa protiv mene.
Treba da mi nađe alibi, jesi li razumeo?
- Jesam.
Video sam Robertu.
Ostavila mi je ključeve tvoje kuće,
otišla je.
Šta ti je rekla?
- Ništa.
Videla je novine i gledala TV,
sve su izneli o tebi, Libancu...
Isprepadala se.
Je li rekla gde ide?
- Nije.
Ne zaboravi da uradiš
ono i ne pravi sranja.
Pokušaću.
Onda, ništa ne kažeš?
Pomažeš najbestijalnijoj
kriminalnoj bandi u Italiji.
Shvataš li?
Ne možete me zadržati
zbog lažnog svedočenja.
One noći nisi bili sa Ledenim,
on je zaljubljen u svoju devojku.
Ne dolaze kod mene samo da vode ljubav.
Šta još traže?
- Da se malo uprljaju.
Dendi je tražio da dođeš?
Da poslužiš Ledenom kao alibi.
Sledeći put ćeš nekog ubiti?
Gadura.
- Nosi se!
Možeš se osloboditi
Dendija jednom zauvek.
Reci mi da je on tražio
od tebe da dođeš ovde,
ja ću ga uhapsiti i ti si slobodna.
Ljudima pomažem da sanjaju, a ne
da umru zatvoreni među četiri zida.
Kad se desilo?
Shvatio sam, na
klinici. Obavesti sudiju!
Gospođica je ovde.
- Uvedite je!
Kako je bilo u ćeliji?
- Normalno.
Uvek sve normalno.
Možeš ići.
Potpiši!
Ne gledaj me, odvratna sam.
Ti nisi nikada odvratna.
Poverovao ti je?
- Jeste.
Prava si, srce.
- Ja sam tvoja kurva, ne alibi.
Ponašam se prema tebi kao prema kurvi?
- Kupio si me.
Kako to?
- Shvatila sam sama.
Slušaj...
- Neću da slušam.
Šta gledaš? Lep sam?
Ne poznajem mnogo ljudi koji su kao ti,
izveštačeni, neznalice, bez srca.
Možda si se upetljao u sranje greškom,
ali ti nije dobro tu.
Jesi li završio?
- Jesam.
Mogu li dobiti jednu cigaru?
Kolusi, ostavi.
Ovog puta izlaziš.
Izvesna Patricija je
rekla da si bio sa njom.
Ne mogu dokazati da laže.
Ubica si, i trgovac drogom,
za tebe je taj prah kao bilo koja roba.
Budale se bodu u vene, zar ne?
Kakve to ima veze sa tobom?
- Opet bajke.
Da, ovog puta o nekom s kim imaš veze,
o tvom bratu Điđiju.
Patrola ga je našla sa špricem u veni.
Potpiši i briši!
Nije potrebno da trčiš,
Điđi te nije sačekao.
Mrtav je i ti si kriv.
Hteo je da bude kao ti.
- Skloni se!
Zatvori vrata!
Vodim te odavde, neću
te ostaviti ovim ljudima.
Vodim te kući.
Žao mi je zbog Điđija,
kunem ti se da ću naći
onog koji mu je dao robu.
Ipak, moram nešto važno da ti kažem,
ujak Karlo nam je našao Jecavog.
Šta ćemo da radimo?
Hoćeš da ideš po anis?
- Odmah, ljubavi.
Sa mlekom?
A kašičica?
- Već je izmešano.
Idi da vidiš!
Dendi, pomozi nam!
Gde si?
Sa kim je Libanac dolazio ovde?
- Ne znam.
Pričao je da voli ovu tišinu.
Njegove knjige?
Još su zapakovane.
- Kupovao ih je na metar.
Jesi li ikada pogledao u
oči nekoga koga ćeš ubiti?
Ja jesam, kao da se skine maska.
Kukavica postane hrabar,
ko je bio hrabar počne da plače,
nevernik se moli.
Kakvi ćemo mi biti kad dođe na nas red?
Ledeni!
Tu si.
Kako si?
Niko me nije pratio.
Šaloja mi sprema specijalan tretman,
ako tebe mrzi, sa mnom je još gore.
Veruje da sam i ja bio kod Jecavog.
- Tupan!
Mi smo bili tamo i nismo te videli.
- Treba da se smejem?
Dovoljno je da mi
objasniš zašto nisi pucao.
Pucanje na policiju donosi nesreću.
Pucali su na nas, a ti si se povukao.
Pobegao si, idiote!
Kad sam ja pošao, ti si već pobegao,
a drugi su bili sa lisicama na rukama.
Aldo je već bio ranjen,
bilo je nepotrebno izigravati heroja.
Pričaš ono što tebi odgovara?
Budalaštine.
Skini mi se s vrata!
Tebi nije stalo da osvetiš Libanca.
Boli te uvo.
Opet ta priča?
Pusti prošlost, treba
misliti na budućnost.
Ne možemo izbrisati ono što se desilo,
treba ostaviti mrtve da počivaju u miru.
To si uzeo od ujka Karla?
Dresirao te kao pudlicu,
uskoro ćeš mu nositi novine u zubima.
Ma šta pričaš!
Sve se srušilo,
pokazaću ti ja šta se desilo.
Šta?
- Ovi računi su pripadali Libancu.
Cifre se ne slažu sa ciframa kod Suvog.
I šta onda?
- Znači da je šakal.
I njega hoćeš da ubiješ?
- Ne, ti ćeš se time pozabaviti.
Tako ti dajem priliku da se iskupiš.
- Paranoičan si.
Povlačiš se?
- Ne, ubiću Suvog.
Ali dok ti odlučuješ o životu i smrti
pojedinih, drugi završavaju posao.
Što znači?
- Da štrpkaju heroin.
Ono što pretekne prodaju i
tako umiru ljudi kao Điđi.
Ma šta pričaš? Reci mi ko!
- Aldo Bufoni.
Aldo, ne.
Sinoć smo išli da plešemo salsu.
Čitavu noć?
- Nikad se ne zna kako će se završiti.
Zamorno je ovo penjanje!
Poslednjih meseci sam se udebljao.
Ne prija mi.
A možeš da plešeš?
- Zašto i ti ne dođeš?
Ludo se zabavljamo.
- Verujem.
Da stanemo malo, ubiće me uspon.
Pogledaj šta sam sebi poklonio.
Roba je strava, hoćeš malo?
Ne shvataš.
Šta? Hajde, šmrkni!
Zašto si bacio?
- Još ne shvataš.
Šta sam uradio?
- Preprodaješ robu za svoj račun.
Ne shvataš šta si uradio.
Kunem ti se.
Pogledaj me na trenutak!
Znam da sam pogrešio.
Recimo da sam uzeo avans iz
zajedničke kase, sve ću vratiti.
Znao sam da će se ovako završiti!
Znao sam...
Treba da verujem
prijateljima kao što si ti?
Neće se ponoviti, sve ću vam vratiti.
- Sad svi znaju šta si uradio.
Znaju, ali ti i ja smo
u zatvoru delili sve,
toplo, hladno, glad, vaške.
Hteo sam da ti kažem ko
je dao drogu tvom bratu,
Pacov.
Ako hoćeš pobrinuću se za njega?
Hoćeš da se sa Sonjom sklonim u Brazil?
Idi u Brazil sa Sonjom i nikad
se nemoj vratiti, razumeš?
Nestani zauvek!
Da, zauvek. Zagrli me!
Poljubi me i nosi se!
Momke kao što si ti seckam uz osmeh.
Sa ovim.
Upalila mi se napokon lampica.
Nije moguće da je Libanac bio bez novca.
Ti si mu ispraznio račun.
Ko ti je to rekao?
- Odakle da počnem?
Odseći ću ti ruku, stopalo,
ili stvarčicu koja ti
služi samo za pišanje.
Čekaj, nećeš naći nikoga
ko pravi novac kao ja.
Neću?
Trebao sam te obavestiti, ali Ledeni...
Ja nisam Ledeni.
- Zbog toga i pričamo.
Neću da pričam.
Jesi li ikada video jagnjeću glavu?
Mogao bih ti je prepoloviti isto tako.
Tražim inspektora Šaloju.
Patricija.
Samo Patricija.
Nisam spiskao novac,
reinvestirao sam ga.
Uložio sam ga u kineski lanac.
Reinvestirao si ga za sebe, đubre jedno.
Ako hoćeš da znaš u koji,
pusti me da pričam.
Moram da te vidim.
I ja tebe.
Ako hoćeš, možemo da radimo zajedno,
ali bez Ledenog.
Lud je, ne razume šta znači obrtati
novac. Ne razume šta sam uradio za vas.
Ne mogu da radim sa njim,
ti razmišljaš kao i ja.
Samo jedan je sposoban
da bude glavni, a to si ti.
To sam rekao i ujka Karlu.
- Stvarno si mu rekao?
Kunem ti se.
Ćiro još plače za bratom.
Ubedio sam ga da uzme
lovu i promeni vazduh.
Sve u svemu, sve je dobro.
Sve dobro.
Suvi je još živ?
- Da, živ je.
Onda ste u kompi.
- Ma šta izmišljaš?
Lepo, ostajem dakle kao pustinjak sam,
ali nisam bespomoćni vrapčić.
Da sam hteo, mogao
sam već ubiti obojicu.
Ali više me nije briga,
radite šta hoćete!
Ja i ti nećemo nikada biti u ratu.
Našao sam Robertu,
radi u jednoj galeriji.
Ako hoćeš, odvešću te,
ako nećeš, evo ti adresa.
Morao sam da ti kažem sve
i da sama izabereš.
Znaš li šta kažu za tebe? Znaš li?
- Znam.
Ali nemam veze sa Bolonjom.
Kako si mogao da gradiš
naš život na lažima?
Nisam hteo da te izgubim.
Slušaj kako mi srce lupa zbog tebe!
Ostavi me!
- Potrebna si mi.
Pusti me da živim svoj život!
Pusti me da živim mirno!
Žao mi je.
Često sam mislila na
naš poslednji susret,
kada si me uhapsio, a onda pustio.
Zašto? Da bi uhvatio Dendija?
Ne.
Zbog čega ta nežnost? Šta hoćeš od mene?
Ne govori ništa!
Pomozi mi da ščepam Dendija.
Prati Pacova!
Želimo da ti spasimo
život, čekaju te napolju.
Ledeni te nije napunio olovom,
ali Dendi neće oklevati.
Osim ako nam ne pomogneš
da ih smestimo u zatvor.
Ako izađeš, a oni su još na slobodi,
ti si mrtav pacov.
Ne zastrašujte mog klijenta!
- Ne zastrašujem ga.
Hoćeš da izađeš? Odmah ćemo te pustiti.
Ako imaš uputstva za
sahranu, ostavi ih Kolusiju!
Idi!
Ništa ne govori!
Odričem se mog advokata.
- Razmisli dobro!
Zahtevam napismeno odricanje.
Za sada je ispitivanje završeno.
Nije završeno. Advokate, dižite zadnjicu!
Nemoj reći ništa!
- Molim vas, idite!
Smiri se, uradio si pravu stvar.
Pomoći ćete mi?
- Zbog toga smo ovde.
Pripadam jednoj
kriminalnoj organizaciji.
Da, istina.
Smiri se, inače ništa nećemo razumeti!
Diši duboka i sve nam ispričaj!
Pripadam...
Godinama pripadam jednoj
kriminalnoj organizaciji,
moćnoj i razgranatoj.
Proveravam kvalitet opojnih sredstava.
Sve ih poznajem.
Kockarnice, zemljišta, zgrade,
sve je njihovo,
čak su kupili i jednu diskoteku.
Osim vas, inspektore, niko
im se nije suprotstavio
jer imaju prijatelje
među mafijom, teroristima
i nekim policajcima.
Hladni me želi mrtvog,
a danas njima komanduje Dendi.
Dendi, imaš par minuta da napustiš kuću,
dolazi po tebe policija!
Ovde su ti lažni dokumenti,
nestani na kratko!
Pazi, jer kuća koja je pripadala
Libancu nije dobra, osmatraju je.
Prebacićemo te na Korziku, u međuvremenu
videćemo šta ćemo sa procesom.
Stani, ako otvoriš tu ćeliju,
ja ću ga ubiti.
Ovaj se vraća u stanicu!
Žao mi je, Skrokja.
- I meni.
Dosta mi je boravka ovde,
kao da sam kažnjenik u povratku.
Hoću da moje svedočanstvo o
dobrom vladanju bude čisto.
Tako, ako se povučem, mogu da izađem
na glavni ulaz, bez pandura za vratom.
Nevolje te čekaju sa Šalojom.
- Zbog toga si ovde.
Nakačio nam se.
Više-manje krivi smo za sve.
Šta treba da radim?
- Dve stvari.
Jedna je Šaloja, ali
mora da liči na nesreću.
U suprotnom, ujka Karlo
će ga napuniti olovom.
Nije lako, stalno je u pratnji.
Vidi šta možeš da uradiš!
Sicilijanci misle da samo oni
mogu da ubijaju pandure i sudije.
Druga?
- Jedan bankar iz Milana.
Neki fanatik koji dosađuje
našim prijateljima.
Tvojim prijateljima?
- Da, masonima, onima u ogrtačima.
Igraju se sa kompasima,
kapuljačama i upisnim brojevima.
Zamisli, i ja imam članski broj.
Jednom me je, na nekom
sastanku, jedan nazvao "bratom zidarom".
Mene, zamisli.
Kad bi to znao moj otac koji
je hteo da postanem zidar...
Šta je hteo Šaloja?
Ista pitanja.
- Ne seri!
Dendi je tražio da ga ubijem.
Hoću da znam da li ga želi
mrtvog zbog Ledenog, Libanca,
zbog ostalih koji su u zatvoru ili
se radi o ljubomori.
Ako je u pitanju prvo, ubiću ga,
u drugom slučaju rešite to sami.
Preći ću da živim kod tebe.
Stvarno?
- Da.
Ali moraš mi prepisati
kuću, hoću da budem vlasnik.
Kuća je tvoja.
- Nije mi dovoljna samo kuća.
Šta ti još treba?
Želiš me zauvek? Ne diraj inspektora!
Reci Crnom da ga ostavi na miru!
- Zašto?
Zbog čega ti je toliko važno to govno?
- Nije mi važan.
Ali kada me je ispitivao, ponašao
se prema meni kao prema dami.
Zato što se bojao mene.
- Možda, ali ne smeš ga ubiti.
Dobro.
Zakuni se sinom kojeg ću ti roditi.
- Kunem se.
Kresni me sada!
Evo pošte i novina.
Ovo je nešto hitno sa Korzike.
Sve u redu?
- Uspomena od pre par godina.
Idem da vam ne smetam.
Kola stižu.
Gospodine Dankoni?
Šampioni sveta!
Italija je pobedila Nemačku sa 3:1.
Pošta!
Ledeni, za tebe.
Nastaviću da ti pišem,
možda ćeš mi odgovoriti jednog dana.
Rikota, postaćeš slavan.
Hvala, stražaru.
I Bufalo je tu.
Proces za novu vrstu delikvencije koja
je vezana za terorizam, mafiju..."
Porotni sud u Rimu proglašava:
Avalia Frančeska, zvanog Ledeni,
Sopranci Karla, zvanog Rikota,
Moneta Đovanija, zvanog Oholooki,
Kalizi Marčela, Skrokjacepi,
Bufone Ćira i
Mirabeli Romola, zvanog Pacov
krivim za navedena krivična dela
i osuđuje ih na kaznu zatvora:
Ledenog na 30 godina,
Rikotu na 30 godina,
Oholookog na 7 godina,
Skrokjacepu na 5 godina,
Bufoni Ćiru na 2 godine i 4 meseca,
Pacova na 1 godinu i 3 meseca.
Osuđeni moraju da plate sudske troškove.
Bravo, Pacove!
Osim toga, Sud izjavljuje da
odustaje od sudskog procesa
protiv Setimo Paskala, zvanog Bufalo,
zbog njegove potpune
mentalne nesposobnosti
i upućuje ga u psihijatrijsku
bolnicu na 10 godina.
Najzad, Sud oslobađa krivičnog dela
De Magistris Brunu, zvanog Dendi,
usled nedostatka dokaza
i odbacuje ostale istrage.
Rasprava se prekida.
Daj mi flašu, previše piješ!
- A ti previše pričaš.
Kad bi mogla da se ne napiješ večeras.
Ti hoćeš da glumiš poštovanog
gospodina, ja sam uvek ista.
Ljubavi, prestani.
Imam i za tebe planove,
napraviću od tebe glumicu.
Porno filmova!
Hvala, laku noć.
Previše je.
Sviraj mi opet pesmu o prijateljima!
Inspektore, desila se
nesreća u Kastel Sent Anđelu,
jedna gospođa, u šoku, pita za vas...
Šta se desilo?
Odvedi je sutra u bolnicu!
- Nećeš mi ti reći šta da radim.
Pozovi doktora Mainardija!
Budi mirna, ljubavi.
Budi dobra.
Ja sam, ljubavi.
Hvala ti za ovo večeras, mada ti
treba meni da zahvališ što si živ.
U stvari njoj, jer kad si nas ganjao,
rekla mi je da si se ponašao
prema njoj kao prema dami
i pomislila je da sam poverovao u to.
Svi misle da sam veća budala
nego što stvarno jesam.
A sad odlazi iz moje kuće!
Pošta.
Pisao mi je rođak.
Ledeni, ovo je za tebe.
- Stavi ga na sto!
Nisi razumeo, adresirano je na tebe.
Ljubavi,
otkad sam te videla iza rešetaka,
ne prestajem da plačem.
Ne mogu da verujem da ćeš
provesti tolike godine u zatvoru.
Neću prestati da se nadam
da ću te opet videti.
Kako je?
Mainardi, treba da mi
učiniš jednu ličnu uslugu.
Nikad ti nije falilo kokaina,
sad treba da uzvratiš.
Smisli nešto da izvučeš Hladnog!
Šta da smislim?
Pre nekoliko godina, jedan je
u zatvoru ubrizgao zaraženu krv.
Imaš li pacijenta čija je krv zaražena?
- Naravno.
Ako mu se da zaražena krv...
- Izvući će se iz zatvora.
Da, ali će brzo umreti.
Ledeni to zna i prihvatio je.
- Ne mogu. Pitaj nekog drugog!
Misliš da me zabavlja da
ubijem nekog ko mi je kao brat?
Misliš da je lako? Da mi je
drago da tražim od tebe otrov?
Razbiću ti glavu ako ne pristaneš.
Brojim do tri.
Vidiš da se razumemo?
Jesi siguran?
- Hajde.
Čekam te za terapiju.
Ćao.
Dođi!
Može li da dođe u moju sobu?
- Ne.
Izdvojićemo se na dve minute tamo.
Isuviše godina bez tebe, ljubavi moja.
Sve sam izmislio. Simuliram.
Stolica, bolest, sve da
bih pobegao iz zatvora,
da bih bio sa tobom.
Šta kažeš?
Hoćeš li u inostranstvo sa mnom?
- Molim?
Sve sam organizovao sa Dendijem.
Sutra izlazim odavde
i idemo u Francusku.
Prodao sam sve da bih potkupio
sudije, policajce, bolničare.
Nemamo više para, ali
imamo kuću koja nas čeka.
Žao mi je, moraš se vratiti.
Stavio sam lažna dokumenta
u taksi Skrokijevog rođaka.
On zna kako da te odvede do granice.
Videćemo se, zar ne?
- Budi mi dobro, brate!
Ovo je tvoje, sećaš se?
- Ne treba mi.
Pazi na sebe, čuvaj se!
Ručak je skoro gotov.
- Nisam gladan.
OSUĐENIK NA 30 GODINA ZATVORA,
ZBOG BOLESTI HOSPITALIZOVAN, NESTAO
Zadovoljan sam konjem. Pripadao je
Arapinu koji nije hteo da ga proda.
Dendi, imaš par minuta da napustiš kuću,
dolazi po tebe policija!
To je isti glas.
- Isti.
Evo dosijea.
Euđenie Karenca, preduzetnik.
Rođen u Kremoni.
Dva puta bankrotirao, nikad osuđivan.
Kao mladić učestvovao
u studentskom pokretu.
Putovanja u Južnu
Ameriku i Čehoslovačku.
Zatim, 5 godina ništa.
Ponovo se pojavljuje upleten u neku
trgovinu oružjem sa Južnom Amerikom.
CENTAR ZA SOCIJALNA ISTRAŽIVANJA
Ljubavi, jesi tu?
Jesi li u kupatilu?
Žao mi je što ste čekali, sedite.
Čemu dugujem vašu posetu.
Činjenici da su nam se zadnjih
godina putevi više puta ukrstili.
A to je čudno, jer se
ja bavim kriminalcima,
a vi bi trebalo da se baviti
sasvim drugim stvarima.
Kroz glasine, izjave, telefonske
razgovore, objektivna proveravanja
izbile su na videlo neke
uznemiravajuće stvari o vama.
Došli ste da me uhapsite?
- Ne još.
Tražiću otvaranje istrage da
saznam ko ste vi zapravo.
Reći ću vam ja pre nego što
prikupite glupa klevetanja.
Služim Državi.
Zbog potreba službe odmeravam
se sa zlom, kao i vi.
Signali, koji mi stižu od skora,
najavljuju da će se sve uskoro završiti.
Podela sveta,
Berlinski zid,
u čijoj sam senci ostario,
pokazuje očigledne pukotine
i sve će se uskoro srušiti
i povući sa sobom političku klasu
koja je vladala zadnjih 50 godina.
Ja ću se skloniti minut pred zemljotres.
Ne gubite vreme u nastojanjima da me
počistite, pobrinuće se za to istorija.
Nego vi, kako ste pustili
da pobegne taj Ledeni?
Moje poštovanje prema
vama se poljuljalo,
nadam se da mi više nećete
prirediti slična razočarenja.
Baš sutra
jedan od osuđenika, Bufalo, izaći će
na 5 dana iz psihijatrijske bolnice.
Znate li šta će uraditi taj gospodin sa
lepim rimskim imenom čim izađe?
Naravno da znam,
pokušaće da ubije Dendija.
Bravo, i vi treba da ga u tome sprečite.
Da ga sprečim?
- Da.
Ja vam kažem da ćemo vam uskoro staviti
lisice, a vi mi izdajete naređenja?
To nije nikakvo naređenje.
Sprečiti jednog ludaka-kriminalca da
ubije nevinog građanina je vaša dužnost.
Hoćeš da izađemo večeras?
- Neću.
Šta ti je?
- Ništa, ljubavi.
Zagrli me!
Svuci me kao dete.
Napravio sam gomilu gluposti u životu,
ali od kad sam te ugledao
pa do kraja života,
bila si i bićeš najlepše i najbolje čemu
se tip, kao što sam ja, mogao nadati.
Mnoge stvari o meni znaš,
ali mnoge ti nisam rekao.
Jedna od tih nerečenih
je da sam bolestan, teško bolestan
i da hoću da budem sam kad dođe vreme.
Hoću da te poštedim boli, briga,
svega onoga što ide uz smrt.
Moraš da radiš ono što si volela
da radiš, a nisi zbog mene.
Čini mi se da te vidim, sa naočarima,
usred statua, slika, knjiga,
antikviteta, lepih stvari.
Čini mi se da te vidim, ljubavi.
Ljubavi moja.
Lepe su, jesu li grčke?
- Nisu, Luj XVI.
Vratiću se da živim u centru,
kad samo pomislim da su ti
idioti oterali odande mog oca!
Upakujte mi te Lujeve stvarčice!
Pozdravljam te Mik.
- Ćao Dendi.
U Berlinu otvorena granica
između dve Nemačke...
Kafu.
Izvolite kafu.
Koliko?
- 200 lira.
Hvala.
Dajte mi inspektora Šaloju!
Recite mu da je Ledeni.
Možda nisi razumeo,
dolazim u Italiju da se predam,
sve ću ti ispričati.
Ko smo bili mi, koga smo poznavali,
ko je nas poznavao, ko nas je štitio.
Važna imena.
Samo jedno tražim, neću
da me gnjave na aerodromu.
Treba mi samo par sati,
a onda sam potpuno tvoj.
Ovo je moja ostavka.
Izlazim sa scene na vrhovima prstiju.
U budućnosti neće biti
potrebni ljudi kao što sam ja
jer neće biti demokratija
koje treba spasiti,
samo privatni interesi, borba
za više moći i više para.
Malobrojni fascikli koje nosim sa sobom
tiču se ljudi koji treba
da se spasu od potopa,
tiču se mračnih duša,
vođa čete plaćenika.
A ipak, kao što je do sada već
više puta viđeno u istoriji,
oni će biti ti koji će vladati haosom.
Stvari su počele odavde.
Iza ove zgrade, kada smo bili deca,
ukrali smo jedne noći kola.
Bili smo Libanac, Dendi, ja i Kinta.
Jadni Andrea, iste večeri nas je napustio.
Bila je noć kao ova, grozna, oblačna.
Možda je ta smrt bila znak
upozorenja da treba da budemo
dobri da ne bismo tako završili.
A mi smo pomislili da je
bolje da tako završimo
nego da čitav život poništavamo karticu.
Šta si mu rekao?
- Da žena hoće da se pomiri sa njim.
Da hoće da se sretnu pred sveštenikom,
u crkvi o kojoj si mi ti pričao.
Ići ćeš tamo sutra, rano ujutro.
Gde je oružje?
- Tu, unutra.
Je l' tačno da si se oženio?
- Jeste.
Koja je pristala?
- Jedna ludača.
Visoka metar i jagoda,
kad šetamo jedva se vidi.
Ali voli me.
- Drago mi je zbog tebe.
Izlazim ovde.
Ovde?
- Da.
Šta ima ovde?
- Ništa.
Ledeni, čast tebi.
Imam dogovor sa don Antonijem, parohom.
- Danas ne dolazi.
Dobar dan. Izgleda da se
radi o poravnanju računa.
Dobar dan, inspektore Šaloja.
Šteta, mogao je da objasni mnoge stvari.
Možda.
Mogu li da vam čestitam
kao budućem šefu policije?
Šta radite? Zašto ne pokrivate taj leš?
Ledeni!
Momci!
Gde ste?
Šta se desilo?
Andrea, trči, ide policija!
- Ledeni, šta se desilo?
Trči! Pokaži mi kako trčiš!
- Policija je tu!
Trčim, trčim!
PREVOD: primavera
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3xqtk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове