Hej.
Da ovde sednem?
Mogu li da zapalim?
cekaj.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gde hoces da pocnem?
Imam 23 godine,
i jos uvek ne razumem sta
to ljudi treba da rade.
Kao da je sve ovo sagradjeno
ni na cemu i...
kao da ga nista ne drzi zajedno.
Tu sam odrastao.
Stanovi su lepi.
Neki imaju balkone.
I drvece je lepo.
Ni njih ne razumem
al mi se svidjaju.
Mislim da bi mi se svako svidelo.
Moralo bi to da bude jedno zajebano drvo,
da mi se ne svidi.
Ponekad mislim,
da li je zivot protracen na meni.
Nisam nesposoban da vidim
lepotu oko sebe.
Ja uzimam svu tu lepotu k srcu,
i onda mi ona izjebe srce,
i ostavi me jedva zivog.
Imam nesto u sebi sto me
je uvek cepalo...
i na kraju ne mogu
da se sastavim.
Jel znas gde trebas da ides?
Tri puta skreni levo.
Ne mozes da promasis.
cekacu te na parkingu,
za oko 2 il 3 minuta.
Nosim bejzbol kacket.
Crveni sal,
belu majicu, plavu kapuljacu.
Neke farmerke, stare patike.
Nista cudno.
sal je da sakrijem donji deo lica.
Mada je malo kasno za to.
Vec neko vreme se bavim ovim.
I svi znaju kako izgledam.
Znaci, bez alarma! Policija me trazi!
Ubice me!
Boze, sta se desava?
Uvek imam tuzan izraz lica
i zato moram da se ponasam ludo,
da ne pomisle ljudi da sam picka.
Hej!
Lezi na zemlju!
Svi na jebenu zemlju odma!
Kad pljackas banke,
vecinom pljackas zene
tako da moras biti pristojan.
Gdjo, nista licno.
-U redu.
-Kako se zoves?
-Vanesa.
-cao, Vanesa. Drago mi je.
Kako se ti zoves?
Dobra fora, Vanesa.
A sad otvori jebenu fioku.
Dok sam stojao tamo drzeci
pistolj i pljackajuci je...
nesto me je obuzelo.
Nekakva tuga.
Kao... da sam znao da je
ovo trebao da bude kraj.
Samo to nisam shvatio do tog...
trenutka.
Prvi put kad sam video Emili,
isao sam na jedan od lokalnih fakulteta.
Neki sa Jezuitima.
Bila dobra skola.
Necu da lazem,
pomislio sam, "covece, al bi
voleo da jebem ovu devojku."
Zvala sam te jedno 10 puta.
Izvini, glasna mi muzika.
-cao.
-Dobar ti dzemper.
Hvala. Uzeo sam ga na Koventriju.
Izgleda staro, bas za tuzne kretene.
Imamo cas engleskog zajedno.
Znam. Bas je sranje cas, jel da?
Bas. Al ti si uvek dodjes.
Da, dodjem.
Onda, vidimo se.
Ej, odakle si?
Iz Elbe u Njujorku.
Kako je tamo?
Isto jezero. Isti grad.
Samo... malo usraniji.
Imam sam devojku od srednje skole.
Stvarno? To je lepo.
Jeste, ona ide u skolu u Nju Dzersiju.
Ima li ime?
Ima, Medison Kovalski.
Stvarno je lepa.
Da, jako je lepa.
Emili mi se svidela,
ali vec sam obecao Medison
da cu uhvatiti autobus
i posetiti je za vikend.
Ucila je u svojoj sobi,
a krevet joj je bio premali za dvoje,
al...
bar joj je cimerka
otisla kuci, jer...
Umrla joj je baba.
zao mi je.
sto? Bila je stara.
Pa...
reci Medison da sam je pozdravila.
Medison je mislila da sam picka.
Idemo.
Vecina zurki na koje me
je vodila su bile sranje.
Deca su pila pivo u neokrecenom podrumu.
Kao neka usrana, pijana
tamnica za jebanje.
Sve je bilo tmurno ko srmt.
Svi ovi nebitni likovi
su znali Medison.
Ona je na faksu bila tek 1
mesec, a svi su je nekako znali.
Volela je da je svi gledaju.
Ono, okej, kakve veze ima.
Samo je malo neprijatno
kad si na zurci sa
ribom koja se na stolu jebe sa duhom.
Imao sam posao, i isao sam tamo
iako sam mogao da radim
bilo sta drugo. Al...
morao sam raditi.
Stari Fatuk je ima
brdo cerki i unuka,
i sve su radile i resoranu.
Ne znam dal je imao nekog unuka.
I da jeste, oni nisu radili tu.
Sve unuke su vozile Eskalade
i Denalise il tako nesto.
Neki od konobara su izlazili s njima.
I voli da ga prima u dupe.
Da joj gurnes glavu u jastuk.
Da je pljujes.
Mislim da je stvarno opaljena.
Zanima me ko je naucio sve to.
-Hej.
Ajde, pokazi kako radis.
A, ne. Jebo mater, sta je to.
Jesi ti uopste muskarac?
Bacaj visoko!
Da mogu da te cuju u trpezariji,
debilu.
-Ovaj mali je sranje.
-Da, znam. Bas je sranje.
Imao sam posao samo 2 nedelje.
Posle posla sam isao
do Dzejms Lajtfuta.
Druzili smo se od osnovne skole.
Otac mu je umro kad je bio mali...
kao i njegova mama. Onda...
mu je brat dosao iz rata, sav sjeban,
tako da je Dzejms vecinom sam.
cao, covece.
Ja sam bio jedini tu za njega.
-Jesi dobro?
-Jesam.
Trebao mi je prevoz do banke,
pa me je Dzejms povezao.
Bio je to dobar dan.
I Roj je krenuo sa nama.
On je farbao kuce, al ne kao posao.
sta ima?
Dzejms Lajtfut se derao na
Roja zbog njegovog rodjaka Dzoa,
-je je Dzo samo ponavljao...
-Ja idem, tako da me pusti.
Roj. Roj. Jesi mu rekao?
Moras reci svom rodjaku
-da ne moze da ide u Marince.
-Zasto ja da mu kazem?
-On ide u Marince.
-Nemoj ici, covece.
Aj mi daj neki dobar razlog.
Necu da radim ovo
do kraja zivota.
Zasto hoces da odes?
Necu da radim ovo
do kraja zivota.
Zasto je tebi okej da se
samo ovako vozis bezveze, jebote?
Ne znam zasto ti je to toliko dobro.
On hoce nesto da uradi.
Pusti ga, jebote.
Valjda volis svog rodjaka.
Mi ga mnogo volimo.
A ti bi ga posaljes u smrt?
sta radis?
-O cemu razmisljas?
-Vec sam potpisao. Gotovo je.
Razumeo sam samo pola
toga sta je Dzejms rekao.
Mogao sam da primetim da
je izgledao bespomocno,
dok je mahao rukama,
i da verovatno niko nikada
nije slusao sta je on govorio.
Ovo je nisu usrana kola.
Jeste, covece. Raspada se.
Samo mi treba casa vode da ohladim motor.
Nadji mi casu vode.
Imao sam problem sa bankom.
Nesto su pogresili,
a ja sam dosao da to popravim.
Poslali ste mi ovo prekoracenje,
al to nije u redu.
Vec sam isplatio ovo.
Vidite.
Ovo je novo prekoracenje.
Nema sanse, nisam isplacivao
novac od prosle uplate.
Ta uplata vam je vratila
kredit na 10 dolara.
Ali bila je dodatna naplata
prekoracenja na vas racun
sto vas vraca u minus.
Ali kako mi mozete naplatiti dodatno,
posto sam tek isplatio proslu?
-Uplata nije registrovana na vreme.
-Al ja sam platio u kesu.
-Nije registrovano, gdine.
-Platio sam jebenim kesom.
Nije registrovano.
Sledeci.
zao mi je zbog auta.
Ma, bio je sranje.
Jesi dobio svoje pare?
Ne.
Dok smo isli do Dzejmsove kuce,
Roj je delio Sudar.
Posle nekoliko dimova,
opet smo bili carevi.
Sutradan je bio lep jesenji dan,
miris mokrog lisca je bio u vazduhu.
Otisao sam do sejker Skvera,
da vidim neku decu koju poznajem.
Hteli su moj Ksanaks,
koji sam uzimao za...
Imao sam napade panike.
-Evo, momci.
-ziveli.
-sta cete posle?
-Idemo na zurku
-kod neke Megi.
-Kul. Mogu i ja?
Mozes. Hoces malo...
U zamenu su mi dali malo eksera.
Jebote, naravno da hocu eksere.
Jesi to ti?
-cao.
-sta ti--
-Poznajes Megi?
-sta?
Da, otprilike
Bas je mali svet.
Jebote.
-sta?
-Zenice su ti ogromne.
Da, uradio sam se malo ekserima.
I kako je?
U stvari, bas je dobro.
Dao bih i tebi malo, al...
Nemam vise.
Nema veze. Malopre sam odbila.
Neki cudan tip mi je hteo dati.
Rekao je da trebam da ih naguram u guzu.
Ne seri?
-Stvarno?
-Da.
-Ko je taj debil?
-Ne znam.
Ne znam, verovatno je otisao.
Kakvo nepostovanje.
Da, al to samo neki momci tako pricaju.
Stvarno sam srecan sto si ovde.
sto?
Zato sto mi se svidjas, i to jako.
-Ne seri.
-Ne, stvarno.
I--
I jakna ti je stvarno kul.
I-- sta?
-Samo sam mislila.
-O cemu?
Da si malo sumnjiv.
Hoces da se prosetamo?
Usne su ti jako ukusne.
sta bi s Medison Kovalski?
Ta devojka je hladnokrvna.
Obozavam te.
covece, radi sta hoces.
Nekad se osecam kao da sam
video sve sto ce se desiti...
i da ce biti kao nocna mora.
sta?
Nista. Samo--
Izvini, izvini.
Nikad ne treba da ti bude
zao zbog toga kako se osecas.
Zasto si tako dobra prema meni?
Svidjaju mi se slabi momci.
Tako pronadjes onu koja
ce ti slomiti srce.
Jel mozes da se vratis
nazad u vreme kada si upoznao
svoju najvecu ljubav,
i setis se kako je tacno bilo?
Ne sta si nosio,
il sta je ona nosila
nego sta si video u njoj da si pomislio
"Da, zbog ovoga sam tu."
On je pricao preko telefona s njom,
ja sam prisluskivala.
A sto si prisluskivala?
-Bas si kreten.
-Izvini. Mislim,
mora da ti je bilo tesko.
Sutradan sam mu rekla da znam.
Probao je da me potkupi.
Rekao je da ce me poslati u
odbojkaski kamp ako ne kazem mami.
Jebote.
-Stvarno sam htela da idem u taj kamp.
-Stvarno? I sta si uradila?
Otisla sam na odbojkaski kamp.
I onda sam rekla mami.
Tvoj tata zvuci kao kreten.
Ponekad se osecam kao da ljubav ne postoji.
To se samo feromoni igraju s ljudima.
Volim te.
Hvala.
Na kraju semestra odlazim odavde.
-Ide mi se u skolu u Kanadi.
-sta?
Od kada to?
Bas sada.
Ima jedna jako dobra skola u Montrealu.
U Montrealu?
Da. To je Pariz Kanade.
Jebote, znam sta je.
Molim te mi reci da se zezas.
-Ovo nije smesno.
-Zasto bih se zezala?
I sta? To je to?
Treba da raskinemo samo tako?
Posto ne mozemo biti zajedno kad
zivimo u dve razlicite zemlje...
Emili, zasto, jebote?
Jel mozes malo da se smiris?
Emili, molim te.
Molim te, jel mozemo da popricamo?
Emili!
Jebote!
I zasto zajebant kao ti
hoce u americku vojsku?
Ovaj tip je imao lice kao smrt,
i svaka druga rec mu je bila "zajebant".
-Zasto ne kreces? Jebote!
-Glupi zajebant.
Video sam dosta na vestima
kako tamo deca umiru.
Znate?
Momci moje godiste iz Klivlenda
zele da urade nesto dobro,
a evo mene, tuznog jer
me devojka ostavila.
Sranje.
Slomila ti je srce.
Trazis svetlo na kraju tunela.
Osecaj svrhe, jel da?
Da, osecaj svrhe.
Pazi to, ima ti ovde svrhe.
Svidja mi se.
Bilo je prelako.
Znao je da me je ubedio, i vec
sledeceg dana sam polozio zakletvu.
Protiv svih neprijatelja.
-Inostranih i domacih.
Kako ga mozes pustiti da ode u rat?
To je jebeni rat--
-A sta da radim?
-Ubedi ga da ne ide.
Vec smo pricali o tome.
Pricamo svaki jebeni dan.
Ma vi pricati svaki dan.
Al ne o tome.
Probaj, poslusace te.
Dzejms, konju.
Znas da mogu da te cujem.
-Da, upoznao sam tvog brata, brate.
-Idem u jebeni Irak.
-covece, jesi video mog brata?
-Ne zavrse svi kao on.
...pricaj s njim vise od 2
sekunde. Totalno je sjeban.
Aj se jebeno pomeri--
Jel mozes da se pomeris?
Ne mogu, jel pokusavam
da ti jebeno pomognem!
Vec smo pricali o tome!
Idem sledece nedelje!
-Ne znam sta da ti kazem!
-Koji kurac?
-Ne razumes uopste--
-Dzejms! Dzejms! Dzejms! Slusaj!
-sta je?
-On samo ne zeli da radi ovo
do kraja svog zivota, u redu?
covece, od kad tebe briga?
cutis tu celo vreme,
a sad ga branis?
Jel moze neko da se javi
na jebeni telefon, brate?
Zvoni vec oko 20 minuta.
-Slusaj--
-...pomeri se, brate.
-Da?
-cao. Ja sam.
-Jesi tu?
-Da, tu sam.
E Dzejms, ucuti jebote.
Izvini. sta ima?
Odlazim uskoro.
Za Montreal.
Jel mozemo da se pozdravimo?
Sutra radim.
-Nema veze onda.
-Ne, cekaj. Hocu da se pozdravimo.
Samo mi svrati na posao.
Posle Fatuka, Roj mije nasao
posao u drugom restoranu.
Vlasnik danas pravi zurku,
a ja sluzim pica.
Rekao sam Roju i Dzou da
svrate na pice za dzabe.
A naravno, tu ce doci i Emili.
Samo mnogo kasni.
-Jesi dobro?
-Brate, izgledas odlicno.
-sta ima? Jos nije tu?
-Nije jos.
Polako samo. Sipaj pice
U nedelju idem za Parris.
-Na ostrvu Parris su marinci, zar ne?
-Da.
To je dobar nacin da zavrsis u raju.
Jesi video Emili?
Udahni duboko, okej?
Opusti se. Ne znam sto se
nerviras toliko.
Koji kurac, bre? Ko je taj tip?
Generalno nemam problem s tim...
-Da.
-...ali ako ces se osecati bolje, onda--
-cao.
Ovo je Bendzi. On je iz Gane
On ide na Kejs
cao, Bendzi.
Jako sam mu stisnuo ruku,
kao da sam pravi muskarac,
tako da nije mogao nju
da dodiruje tim rukama.
Znas, ima jedan bolji restoran,
Mi Aldea, gde mozemo otici.
Tamo imaju odlicnu hranu.
Bolje da krenemo.
-Jel mozemo da popricamo?
-Ne, ne mozemo.
-Zasto?
-Zato sto se ponasas kao--
-Jesi dobro?
-Bendzi, covece, sacekaj malo.
Vidi, niko ne misli da
je hrana u Mi Aldeu dobra.
Zna da tamo ne traze licnu kartu.
Samo hoce da te napije.
Dosla sam da se pozdravimo.
Koji ti je kurac?
Hoces da odvalim onog u muda?
Ne, Dzo.
Dosla si da se pozdravimo,
i povela njega.
Ja nisam sa njim.
-Stvarno mislis da je to jebeno u redu?
-Da, mislim.
-Molim te me pusti da ga odvalim.
-Dzo, sedi dole, jebote.
Moram da radim. Bolje idi.
zelim da odes.
Dobro.
Kako si?
Pobogu, covece.
-Ajde, trebas da se oraspolozis.
-Dobro.
Jebote, mogao si da pojebes
10 devojaka nocas.
-Shvatas?
-Da, gdine.
Slusaj, treba mi usluga.
Umoran sam i idem kuci.
Treba da mi pricuvas druga.
Zove se Tomi.
Onaj tamo. Dobar momak.
Tek izasao iz zatvora.
Tomi je bio pijan kao letva.
A ja sam trebao da pazim da
se ne ispovraca u lokalu.
Stalno je govorio kako svi kenjaju,
i kako su svi...
jebeno lazni.
Koza Nostra debili.
Vole da pricaju na veliko,
al nemaju muda da upere
nekom pistolj u glavu.
Da upere nekom pistolj u glavu,
i prospu mu mozak.
I to je stalno ponavljao.
Nisu imali muda da upere
nekom pistolj u glavu....
...i prospu mu mozak.
I onda je dosao do mene,
i pitao me sta radim.
I sta ti radis, mali?
Evo bas sam se uclanio u vojsku.
Uclanio se u vojsku?
Pa te ljude boli kurac za tebe.
sta si mislio?
Pa...
Nisam imao bolju ideju.
Al...
dal imas muda da nekom uperis
pistolj u glavu i prospes mu mozak?
Bices ti dobro.
E Tomi, moram ja da idem.
-sto? Gde ides?
-Kasno je, idem u krevet.
sta, treba ti prevoz?
Ma mogu ti ja to srediti.
-Jel mozes voziti?
-sto da ne, brale.
I onda je Tomi bas lepo
pregazio trotoarski ivicnjak.
Hvala.
-Ti se pazi na putu kuci, vazi?
-Hocu.
Vise ga nikad nisam video.
Jel u redu sto sam ovde?
Da, ja...
Hteo sam da ti odnesem ove kasnije.
Trebala je da bude oprostajna torta,
al su imali samo gotove mafine.
I trebalo je da ih bude 12,
al sam mora da dam 1 Tomiju,
jer je morao nesto da pojede.
sta nije u redu?
Hej.
Nikad pre nisam video Emili kako place.
Izvini zbog onog ranije, okej?
Rekao sam joj kako znam da nije
nista lose mislila kad je dovela Bendzija,
i da je ona divna osoba
koja veruje u razlicitost
i zemlje u razvoju.
Stani. Stani.
Ja sam kriva. Izvini.
Ne, ne. Nikada ne treba
da ti bude zao, vazi?
Nikada ne treba da ti bude zao.
Sve je u redu.
Sve je u redu. Hej.
Izvini.
U redu je.
-E, hoces mafin?
-Moze.
Moze.
Sigurno?
Mafin?
Trebalo je neko vreme da prestane da place.
Onda smo se smejali.
Posle smo se zajebavali...
i bilo je savrseno.
Ne idem u Montreal.
Ja sam se pridruzio vojsci.
sta?
Zasto si to uradio?
Zato sto sam bio tuzan, duso.
Pa si se uclanio u vojsku?
Da.
Mozda ovo ispadne dobro.
Ja cu otici na odsluzenje,
a ti u skolu u Montrealu.
-Al ja necu da idem u skolu u Montrealu.
-Ja sam mislio da volis Montreal.
Ne volim. Htela sam da odem
tamo da bih se sklonila od tebe.
Jer te volim.
Vidi.
Znam da ti je skola bitna.
I zelis da je zavrsis, zar ne?
zelim.
Dobro, pa...
dok ti to radis...
Ja cu raditi ovo.
To je samo par godina.
Samo nekoliko godina u zivotu
koji cemo provesti zajedno.
I to ozbiljno mislim.
Ti si mi... jedina.
I ti si za mene.
Mozda treba da se vencamo.
Tako smo otisli do opstinskog zavoda...
i vencali se.
I onda smo otisli da proslavimo.
Kao da smo bili dve najlepse
stvari na svetu...
i niko nas nije dirao.
Ali se to brzo zavrsilo.
Otisao sam na osnovnu obuku.
Prvo su nas osisali.
Dobrodosli u vojsku.
Narednih 10 nedelja
sve sto cete govoriti
je "Da, narednice obuke,"
i "Ne, narednice obuke."
Jel jasno?
Da, narednice obuke!
To vazi i za tebe kog sisaju.
Nisi poseban. Nisi poseban.
Jel jasno?
Da, narednice obuke!
Mora to glasnije.
Ime Narednik, prezime Obuke.
Jel jasno?
Da, narednice obuke!
sta to radis?
Mislis da si jos uvek lep?
-Ne, narednice obuke!
-Mislis da si jos uvek lep?
Ne, narednice obuke!
Onda ustani i odjebi
od moje stolice!
Odlazi. Odlazi. cao.
Posle smo dobili 100 jebenih inekcija.
-Sledeci.
-I saznao sam da sam u stvari...
Daltonista.
To objasnjava mnogo.
Jel i dalje mogu da budem bolnicar?
Znas koje je boje krv, jel da?
Sledeci.
Mi smo vam mame i tate.
Nema da radite sta hocete, kad hocete.
Bilo je mnogo stajanja u redovima,
i noge su nas bolele
jer nismo navikli.
Jel jasno?
Da, narednice obuke!
-Jebote, sta je ovo?
-sta radis to rukama?
Spusti te jeben ruke!
Ti si deo americke--
Pertle treba da budu u patikama,
a one da budu jedna do druge.
Izvrsi.
Ajde. Skidaj ih. Odma!
-5, 4...
-Koji ti je kurac?
-...3, 2...
-Brze, brze, brze!
-Radio si ovo 100 puta!
-...1.
Izvrsi.
Pomeraj se, jebote!
-10, 9...
-Ponasaj se kako treba.
...8, 7...
Terali su nas da se skinemo u gace,
i hodamo ko patke u krugu velike sobe.
A soba je mirisala na muda, i to neoprana.
I smrdljive noge.
Dobro.
Sledeci.
Tamo je bio tip ciji je posao
bio da pregleda svacije cmarove.
Spusti pantalone.
covece, bas mi se svidja ova jakna.
Izvescu devojku kad se
vratim kuci, i nosicu ovo.
Stvarno?
Zamisli je punu znacki i medalja.
Mislis da ces dobiti medalju, a?
To je Himenez.
Znam da hocu.
Postali smo prijatelji jer smo
oboje hteli da budemo bolnicari.
On se pridruzio vojsci jer
mu je devojka zatrudnela.
Hej, volim te. Jako mnogo, znas?
I hocu ovo.
Zaposlicu se.
I cuvacu vas oboje.
Kako?
Smislicemo nesto, okej?
Pogledaj se, picko mala.
Nisi ni za sta!
-Bilo je mnogo deranja.
-6...
Mrdaj! Mrdaj, picko. Idemo!
Hoces da umres, debilu?
Imas dvojica hadzija
koji ti bulje u kurac.
Zvali su nas svakako...
Kurcu s usima!
Ustaj, kurcu s usima!
-Ruke su nam bile...
-Koristi te ruke drkadzijske!
-Usta su nam bila...
-Pusatorska!
Zatvori ta usta pusatorska.
Narednici obuke su se
pretvarali da su stalno ljuti.
sta je?
Sledeci put, odjebi,
il mozda poludim
i slomim ti glavu.
Kazu da je PTSD.
U sta gledas? Oci napred!
Jedanput me je narednik obuke Kol
udario u penis bez razloga.
Mirno!
Narednik obuke Deko je onesvestio momka.
Narednice obuke Deko.
Jebeni hadzija.
Narednice obuke, to je Levin.
Al nije to bilo zbog PTSD.
Deko nije nigde ni bio.
Samo je jeo govna.
Neki od narednika obuke
su stvarno bili u Iraku,
al i oni su dosta srali.
U Iraku, ima dece sa granatama
koji probaju da se prikradu americkim
vojnicima da ih jebeno raznesu!
Neke od te dece sam
morao da pregazim kamionom!
Zato sam sjeban u glavu!
Idemo! Morate da stignete
tamo do 3 sata-- Morate da--
Jebote, budi se, sinko!
Budi se, sinko! Budi se!
-Beng, beng!
-Na 9 sati.
Beng, beng!
-Hadzija na levo!
-Beng, beng!
Hadzija na desno.
Hadzija na drvetu! Pogledaj gore!
Prikrada ti se, hadzija na levo.
-Hadzija na desno!
-Hadzija na levo!
Hadzija na levo!
-Hadzija na desno!
Poceo sam da imam neki cudan osecaj
da je ovo sve samo izmisljeno.
Beng, beng.
Da se samo pretvaramo da smo vojnici.
Da se narednici obuke samo
pretvaraju da su narednici obuke.
Dzabervoki, dzabervoki,
dzabervoki, dzabervoki...
Mismes, mismes, mismes...
I da se vojska pretvara
da je vojska.
Tamo gde mi idemo
Uvek znacemo
Da vojska nezaustavljivo napreduje
Jedini nacin da ne
zavrsis osnovnu obuku
je da probas da se ubijes.
Jedan momak je probao da se obesi
o cev za vodu u WC-u.
Jebote! Sranje! O Boze.
Pobogu, brate.
Pomoc! Narednice obuke!
Nije umro,
al nije ni polozio.
Hej, jel me cujes?
Da. cao.
Jesi dobro?
Isunjao sam se iz kasarne.
Dobro, ali kako si?
Sad mi je bolje.
Glavu dole. Dupe dole.
Kada su nas konacno naucili
kako da budemo bolnicari,
bilo je dosta zajebavanja s lutkama.
Ne daj da iskrvari. Pritisni to.
-Njegov zivot je u tvojim rukama. Idemo!
-Rana na grudima!
-Tik-tok. Tik-tok.
-Previj tu ranu.
Primeni na telu iz omota za zavoj.
Drzi pritisak na to.
Pritvori sve 3 strane dobro.
cvrsto ih zatvori.
-Ajde. Zavrsi to.
-Pregledaj ledja za izlaznu ranu.
Bilo je lutaka koje su
bile samo trupovi s glavama.
Bilo je lutaka s gumenim
kostima koje vire iz noge.
Bilo je lutaka koje su
mogle da prskaju laznu krv.
Bilo je lutaka malih
beba s ruznim facama.
Traumaticne amputacije.
Kreni!
Kardiopulmonarna reanimacija!
Jedan i dva i tri i cetiri i pet.
-Disi.
-Prosao si.
Himenez i ja smo
spasili zivote 47 lutaka.
I tako smo polozili.
Ratni bolnicari.
Receno vam je da smislite grupnu pesmu.
Imali ste nedelju dana za to.
To je ono sto se zove krajnji rok!
Vi ste taj rok premasili.
Sad,
posto niste uspeli
da smislite pesmu,
ja sam uzeo, sto bi se
reklo, inicijativu...
i smislio pesmu koju cete nauciti.
I ovo je on smislio.
Ratni bolnicari u ratu
Hitro rade i danju i nocu
Sve druge, mi cemo pobediti
carlijev odred je najbolji
Nema stajanja, idemo, idemo
Hrabro napred, ratni bolnicari
Sklanjaj se s puta!
Evo ih bolnicari!
Uh! Tej!
Sklanjaj se s puta!
I od tada, svaki put kad
je odred stao u stroj,
sto se desavalo milion puta svakog dana,
tmorali smo da otpevamo
celu pesmu do kraja.
-Evo ih bolnicari!
-Bez izuzetka.
Vi momci ste mekani,
kao neke dobre sise.
Sklanjaj se s puta!
A da sve bude gore, posle nekog vremena,
bilo je ocekivano za barjaktara,
odnosno mene,
da plese kao robot tokom refrena.
Evo ih bolnicari!
Sklanjaj se s puta!
Tako da nikad nemoj da
odes u jebenu vojsku.
Kad prvi put predjes
preko granice ratne zone
totalno si budan.
Spreman si da te upucaju svakog casa.
Iako si na mestu gde ne vidis
drugu zivu dusu na kilometre,
ipak si bio siguran
da su hadzije tu negde
i cekaju ceo dan
samo da te upucaju.
Paznja na mrezi.
Paznja na mrezi. Odred u kontaktu.
Trenutna lokacija, Viktor-Sijera 453, 132.
Sacekajte na potpuni izvestaj.
Stop, stop. Bazo Rejven.
Ovde Kvebek-Romeo-Fokstrot.
Na putu smo, stizemo
za 7 minuta. Odjava.
Broj jedan, nagazi.
-Imamo odred u kontaktu.
-U redu. Stizemo.
Kontakt. Najmanje 17 do 20 ljudi.
Aktivnost, koordinisan napad.
Trazimo hitnu podrsku.
Pod vatrom smo, blizu--
Kontakt desno! Napolje! Napolje! Napolje!
Bazo Rejven, bazo Rejven!
Jebote. Bazo Rejven!
E, narednice!
-sta imamo ovde?
-Imamo dvojicu ranjenih tamo!
Donesi to dvoje ovde.
Ja cu po dodatne jedinice.
-U redu. Razumem.
-Mrdaj!
Arnolde, uzmi 6.
I uzmi svoje stvari. Ajde, ajde!
Jebote! Jebote!
Hej! Hej, gledaj u mene! Disi.
Smiri se.
Idemo.
Dole!
Pokrij desno. Pokrij desno. Idemo!
Mrdaj!
Tamo idite, bolnicari!
Spusti se dole!
Hej! Pritisni to.
Mrs sa mene.
Idite uz brdo, uz brdo!
Ostani tu!
Tu sam! sta treba?
Imam bar dvoje ranjenih napred!
Izvuci te ih, jebote!
-Dobro. Mrdaj, mrdaj!
-Idemo, idemo!
Okej.
Bolnicar!
-Ovde. Uguraj mu creva!
-U jebote!
-Uvuci ih.
-Rekao sam odmah!
Jos!
-Svi.
-Dizi ga.
-Idemo!
-Spremni?
-3, 2, 1!
-Tu smo, tu smo.
Ptica u gnezdu!
Poleci!
-Poleci!
-Idemo!
Kroz prasinu, mogao sam da mu vidim lice.
Oci su mu bile lude i tuzne,
i nije razmisljao razumno.
Hej! Hej! Pogledaj me! Hej!
Pogledali smo se, i rekao sam...
Bices dobro!
Rekao sam to bas glasno,
da me moze cuti od helikoptera.
A posle me bilo sramota,
jer je to bilo bas glupo reci.
Dobro, idemo odavde!
Spremni! Spremni!
Dizi!
-Dizi!
-Idemo!
Nazad! Idi nazad!
Tako je.
Jebote.
Ova jebena krv nece da
mi se ispere s burme.
Na pocetku, pesadija se osecala
ogromnom i nepobedivom.
Bili su nestrpljivi da ubiju.
Toliko su hteli da ubiju
da smo dobili neko
glupo samopouzdanje.
Bio je tu i neki lazni
osecaj bratstva.
Voljno!
sta koje picke materine?
Trcao je, samo je trcao.
Brzo, brzo. I onda--
Brate, sta se desilo?
Neki tip, sve mu creva visila napolje.
Morali smo da ih vracamo.
Sve pucnjava oko nas.
-Morali smo da trcimo do helikoptera.
-Ej.
cuo sam preko radija
da je taj tip umro.
Sranje.
Ej, narednice. Jel istina da su umrli
oni sto smo ih stavili u helikopter.
Ko ti je to rekao?
-Arnold je rekao da je cuo na mrezi.
-Arnold je jebeni retard.
-Narednice, tako sam cuo.
-Zacepi, Arnolde.
To narednik osoblja Grin.
Kazu da je ubio 15 hadzija.
Bio je opasan kreten.
Znaci, onda su zivi?
Nemoj da se brines o tome, vazi?
Danas si izgubio nevinost.
Izgubili smo 8 jebenih ljudi danas.
Od nas 800.
I tu cemo biti godinu dana.
Jebenih godinu dana.
Pa ti izracunaj.
Najebali smo.
A sta ste mislili
da cete raditi ovde?
Jebote, Lesing. Bas smaras.
Istina boli, mali.
I bio je u pravu.
Tamo je sve bilo o umiranju.
Nas polozaj si cak
zvali "Trougao Smrti".
I kao pravi idioti, mi
smo je celu precesljavali.
Vecinom vremena smo bili
kao jebena strasila.
Samo izgledamo kao da radimo nesto,
sve na nama skupo, a glupi ko kurac.
Vidi onu malu u haljini. Izgleda kao
Kamicak iz Porodice Kremenko.
Stvarno. Bas je slatka.
To je narednik Nort. Iz Ajdaha.
-I on je bio ubica.
-Stani.
Znas da hoces ovo, kurvo.
Jebote! Prestani da se mrdas.
-Gospodine. Gospodine.
-Hoces ovo? Ovo?
Hoces ovo?
Pomeri se.
Kamicak, dodji ovde. Dodji, Kamicak.
Hoces ovo? Hoces ovo, jel da?
Kreni.
Na Bozic su nam stigle
navijacice Denver Mustanga.
Mahale su i skakutale,
sa svojim blistavim zubima.
Sve je to izgledalo totalno debilno.
Prelepe zene, sa mekanom kozom.
Nije kao da ce se jebati sa nama.
I to je bilo upravo to.
Ti trebas da hoces da ih jebes,
a one treba da ti ne daju to.
Znas da hoces ovo, kurvo!
Dobro.
Svi gledajte u mene i recite "Hadzije."
Hadzije!
Al meni je to bilo u redu.
Ja ni pornice ne gledam.
SAD! SAD! SAD!
Drkao bih u klonji.
Nisam ni mislio o drugim devojkama.
Jebi me.
Nije me sramota toga.
Samo sam hteo da budem dobar.
Duso, tako mi nedostajes.
I ti meni.
E, imam neke dobre vesti.
Stvarno? Kakve?
Tvoji roditelji hoce da
nam kupe kucu za pocetak.
-Jesi tu?
-Da, tu sam. Samo--
-Samo sam srecan.
-Kraj.
-Pobogu, na telefonu sam, covece.
-Pozuri, jebote.
Na telefonu sam, brate.
Mislim na tebe gde
god da odem, bebo.
-Jebi se, mali.
-Ti se jebi, konju.
-Ja sam na telefonu.
-Pozuri onda, jebo mater!
-sta je bilo?
-Nista, bebo. Samo--
-Jedva cekam da dodjem kuci.
-Zavrsi, redove.
Jebiga.
Zavrsi, redove!
Duso, moram da idem.
-Volim te.
-Volim i ja tebe.
Izvoli, narednice.
Smiri se, retardu.
Mrs nazad!
Jel ga mozes pitati
sta se desilo?
Rekao je da su mu vezali ruke,
pre nekoliko dana.
Boze.
Brate, vidi ovom ruke.
Jebote.
Izvinite, narednice.
Da?
Jel mozete da pogledate
ruku ovog coveka?
To je celulitis.
Nemamo vise antibiotika.
Pa?
Sta sad da radim?
Reci mu da jede govna.
Morate mu reci da ode do bolnice,
i da mu doktor prepise antibiotike,
jer mi ovde nemamo lekova.
Nema na cemu.
-Hvala.
-Odvedi ga u bolnicu, vazi?
-Nece nas primiti.
-Moras da probas bar, brate.
Potrudi se.
Da, gospodine!
Dobro, ko je sledeci?
-Molim vas. Molim vas.
-A ne opet ova govna.
Ej, Kamicak, dodji.
Ne, pusti je, covece.
Dodji.
Sta radis, jebote?
Ovo je za tebe, vazi?
Hocu da ti dam ovo.
Ovo je za tebe. Vazi.
Ej!
Jebote, covece! Udarili su je!
Vidi ti to.
Bas joj se posrecilo.
Jebote.
Znas sta bi mi sad leglo?
Tako?
Jebi se, picko. Jebi se.
Da, jebeni tako.
Da, bas mi se prijeo tako.
A sta bi stavio u taj tako?
Malo juneceg mesa, malo gvakamole,
malo luka.
Sta? Da. Jebi se.
Moja devojka je jedina za mene.
-Stvarno?
-Da. Naravno, brate.
-Jedina?
-Jedina.
-Al tu ti je i Batista, jel da?
-Jebi se, picko.
Sta mislis da one rade sad?
Verovatno je sam novim deckom.
Moracu da ga ubijem.
Neki veliki tip.
Nije ga bilo godinu dana,
a zena mu ima bebu staru mesec dana
i kaze da je njegovo.
Brate, ovde je bas sranje.
Samo hocu kuci.
Bazo Rejven, bazo Rejven.
Ovde Eho-5-Novembar, prijem.
Eho-5-Novembar, ovde baza Rejven.
Da, skinucemo se s ove linije.
Baza potvrdjuje, prijem.
Vodjo, ovde dvojka.
Vodja ovde.
Sici cemo s ove linije na desno.
Razumem.
Izninite, narednice Nort?
Sta je, debilu?
Mislim da ne treba da
idemo tuda, narednice.
Moramo da ostanemo da putu.
Stvarno mislis to?
Sta se pravis pametan.
Taj put ide kroz "jebo mater" zonu.
Hoces da nas sve dovedem u opasnost
jer ti neces da sacuvas
2 jebena minuta?
Kad sam izasao sa Prvim vodom,
4 vozila su nam se zaglavila
jer smo probali tuda da
prodjemo, narednice.
Meni izgleda dobro.
Nije dobro.
Ispod ovoga je veliko sranje--
Dosta!
Zatvori ta jebena usta.
Nagazi, Lave.
Zaustavi vozilo, redove.
Zaustavi vozilo.
Zaustavi jebeno vozilo! Jebote!
Ej. Sta sam ti jebeno rekao, covece?
Lave!
Dovuci svoje debelo dupe ovde
i izvuci ovu krntiju iz blata!
Ej, ne bih to radio na
vasem mestu, narednice.
I to smo bas i uradili.
Samo cete pogorsati za
pojacanje, kad stignu.
Ucuti i pazi svoj sektor.
Treba vam jace vozilo i
sajla za vucu, narednice.
Ucuti, jebote.
Kako kazete, narednice.
Zajebi ovo.
-Kreten.
-Ovde je pretoplo, covece.
-Tako sam zedan--
-B!
Idi po oklopno vozilo.
Bicemo ovde zaglavljeni do--
Nort kaze da pojacanje nece
stici za jos koji sat.
On hoce da,
Juri, Lesing i Himenez odu nazad
-i donesu oklopno vozilo i sajlu.
-Ne seri, stvarno?
Ti pazis na radio, pametnjakovicu.
-Ne, reci mu da se moze jebati.
-Stvarno?
Da, stvarno.
Reci mu da se jebe.
-Batista!
-Idem, narednice!
Idemo, momci! Kreci! Idemo!
-Sta, ti si kao Nortov decko?
-Ne.
Necu da cekam ovde nekoliko
sati samo da me neko upuca.
Izgleda Lav stvarno voli Ameriku.
Pa volim.
Ajde onda da odemo iz ove jebene
nedodjije, i odemo kuci. Ajde!
Ej, ne daj da te Nort
mnogo zajebava, vazi?
Hteo je reci da ne das
Nortu da te jebe pregrubo.
Sta, ima veliku kitu?
Jebeni kreten.
Jebote!
Lezi dole! Lezi dole!
U, jebote!
Ne trci ka tamo!
A u kurac. Ne, ne, ne.
Ne, ne. Ne, ne, ne.
Taj miris je nesto sto
si vec poznavao.
Zapisano ti je u krvi.
Dim ti se zavuce u svaku poru
i svaku zlezdu.
Usta su ti puna dima...
toliko da izgleda kao
da jedes to sranje.
Nije bilo drugih kontakata?
Nije. Nista nismo videli.
Idem po oklopno vozilo.
Ja cu otici da pokupim tela.
Ej, donesi dzakove.
Redove.
To je bio Lesing.
Juri nam je bio vozac.
Za puskom je bio Batista.
A to je--
To je... redov Himenez
na zadnjem sedistu.
Ajde da ih izvucemo.
U redu. Jebote. Kapetane-- Jebote.
Rukavice mi se tope, kapetane.
U redu je.
Probaj da ih uhvatis rukama nekako.
Da, gospodine.
Uspeo sam.
-Jel mozes?
-Mogu.
U redu.
Spustaj.
Gospodine, gospodine, gospodine!
Hrana!
Hrana, Gospodine! Gospodine. Hrana.
Gospodine. Gospodine. Hrana!
Gospodine. Hrana. Gospodine, gospodine!
Odjednom sve je ovde
postalo dosadno.
Nije bilo nicega.
Jesi video nesto lose?
Da, pomalo.
Jel umiru ljudi?
Jel na vestima stalno vidim
kako ljudi umiru tamo.
-Halo?
-Da, duso, tu sam.
Preziveces to, u redu?
Znam da ces preziveti ovo.
Jel mozes da pricas malo o sebi?
Sta ima kod tebe?
Pa, pocela sam raditi kao
konobarica na Akademiji,
blizu je i komsiluka
gde bih htela da zivimo.
Tebi se svidjaju ulice
kod Larcmera, jel da?
Duso.
Da, bebo, tu sam. Samo...
Jesi siguran da si dobro?
Samo mi nedostajes. To je sve.
I ti meni nedostajes.
Volim te.
Jebote!
Izvucite ga napolje! Jebote!
U redu! Dobro je!
Posle smrti redova prve
klase Himeneza u borbi,
ovaj vojnik se postarao
i za njegov odred,
ukupno je odsluzio 3 odreda,
i zavrsio vise misija...
-Stvarno hocu da jebeno odem odavde.
-...nego bilo koji bolnicar iz tog odreda.
Mislim da nisam nista uradio da
zasluzim da utrcavam u dvoranu.
Moja je cast da mu dodelim
medalju hrabrosti.
Moje jedino postignuce
je sto nisam umro.
A za to nisam bas ja zasluzan.
-Cestitam, specijalisto.
-Hvala vam, prvi porucnice.
Emili me je odvezla nazad u Ohajo,
i tamo sam video nasu novu kucu.
Poceo sam da pohadjam nocne casove
u skoli gde je Emili radila,
i nasao sam posao koji
placa 8 dolara na sat.
Rojov rodjak Dzo mi je
pomogao da ga nadjem.
Ova kafa je sranje.
Svi su oni razmazena govna.
Tamo smo samo ja i Dzo imali
bilo kakve veze s ratom
i ubistvima i tako to.
Mi i oni smo bili
dva razlicita sveta.
Kad se Dzo vratio iz rata,
imao je probleme neko vreme.
Samo sam pitala dal
moras jos da pijes,
posto si vec bio pijan kao letva.
-I ja sam rekao da moram.
-A ja sam ti rekla da ne moras!
-U picku materinu!
-Jebote!
Zaustavi auto.
Nije samo on imao probleme.
Nisam mogao da zaspem.
A kad uspem, uvek sanjam nasilje.
Ej.
Da?
-Jesi dobro?
-Jesam.
-Hej.
-Sta se desilo?
Srao sam krv, prdeo sam krv,
a sam hteo da spavam.
Ukratko, bio sam tuzni, ludi kreten
zbog stvari koje sam preziveo.
Pozuri. Zakasnicemo.
Da, duso. Idem.
Hej, hvala sto si
hteo da dodjemo ovde.
Sto smo mi jedini lepo obuceni?
Nema veze.
Nisam ni primetila.
Svi ovi srednjovecni
ljudi s parama, jebote.
A ne mogu ni da se sete da
ponesu jaknu u jebeno pozoriste.
-Prestani.
-Da, tebi pricam.
-Koji ti je kurac, covece?
-Covece, koji je tebi?
Moj problem je sto nemas pristojnosti
da skines te jebene bakandze
kad dolazis s golfa!
-Molim te prestani.
-Vazi, badzo--
-Jebi se, picko--
-Stvarno bi volela da odemo sad.
Ne, bebo, ne idemo mi nigde.
Ja bih stvarno da odemo.
Sve je u redu, covece.
Ne igra jebena mecka.
Ovaj tip je samo kreten.
Ima da ti nabijem ove
bakandze u dupe.
Picko mala.
Hocu da idem.
Slucajno sam udario ogledalo
u WC-u dok sam prao ruke.
-Ajde, moramo da idemo.
-O Boze.
Ono, moramo odma da palimo.
Ajde.
Kad smo stigli kuci,
uzeo sam nekoliko ksanaksa.
Bas iste te noci je Dzejms Lajtfut
da mi udje u kucu da me pozdravi,
al je uhapsen dok je
provaljivao u moju kucu.
Cao, covece.
Ej.
Budi se, bre.
Koji kurac, covece? Ko si ti?
Jebote, jebote!
Izvini--
Samo sto to nije bila moja kuca.
Debil je provalio u pogresnu kucu.
Otkad sam otisao za Irak,
Dzejms je sjebao koleno
radeci na gradjevini
i opasno se navukao na oksikodon.
-Nisam hteo.
-Ajde idemo.
-Izvinite. Izvinite.
-Idemo.
Jebeni drotu! Jebi se!
Kad sam ga izvukao,
poceo je da mi visi po kuci.
Brate, jesi dobro?
Ne, ne. Ne, uopste nisam.
Pomozi mi.
Jebote. Jebote.
Udahni duboko.
Duboko. Tako je.
Nekoliko nedelja kasnije,
Dzejms mi rekao da ga odvezem do banke.
Dzejms je hteo da ja odem do
saltera u njegovo ime,
jer kaze da pricam dobro.
Dobro.
Prepisacu moje cekove tebi.
I onda ces ti da
mi das lovu, vazi?
Ne daju mi racun u banci,
jer sam u CeksSistemu.
Kredit mi je totalno sjeban.
Ajde.
Ne mogu da vam unovcim
ove cekove, gospodine.
Nije bas proslo najbolje.
Radnik je mislio da sam kreten,
jer sam na oksikodonu,
a ja nisam krio moje
misljenje dao je on kreten.
Znas sta?
Ti si kreten,
hocu da pricam sa menadzerom.
Pa, ja sam menadzer.
-U redu, al jos uvek si kreten.
-Vazi.
-Gospodine.
-Ja sam jebeni veteran, covece.
A ponasas se prema
meni kao da sam gubav.
Ne znam sta cu uraditi povodom ovoga,
al ovako se ne ponasa
prema ljudima, konju.
Zelim vam prijatan dan.
-Hvala, momci.
-Hvala vama.
Hvala na pomoci.
Tako je. Jesi dobio pare?
Ne, nisam dobio jeben pare.
E brate, zao mi je sto
je ovo ispalo sranje.
Izvini, brate.
Pa, svejedno hvala.
Nema na cemu.
Jel mogu dobiti jos
malo onih tableta?
Sve se promenilo.
A opet sve je isto.
Problem je sto mi se jako svideo oksi.
Ucinio je da se osecam da ne treba
da pustim da mi drugi kenjaju.
Dodjavola, gde si bio?
Ne.
Gde si bio?
Trebao si biti kuci pre 3 sata.
Sta si uzeo, jebote?
Cime se drogiras?
Odma cu ti reci...
da mi ne kenjas.
Necu da mi kenjas.
Rekao sam Emili da cu naci bolji
nacin da se nosim s ratnim sranjima
nego da se samo drogiram.
Imas li samoubilacke misli?
Da, ponekad.
Da sam umro u Iraku...
ona bi bila mnogo srecnija, jel da?
Neko vreme bi bila tuzna, ali...
u celini, bio bi joj lepsi zivot.
Koliko ima od kada si se vratio?
8 meseci.
Jesi bio na proceni PTSD-a?
Pa zar ne radimo sad to?
Probao sam.
Vi ste mi stalno premestali dokumente.
Valjda je neko otisao, a novi
pokusava da ga sustigne.
Nemam pojma.
Jeste trenutno na lekovima?
Uzimam ksanaks.
Zbog nervoze.
Ali vise ne deluju.
Koliki je nivo bola?
Kao, mentalni il fizicki bol?
Oba.
9 na skali od 10.
Jeste li culi za oksikodon?
Naravno, Emili je bila besna,
i dosla je do granice pucanja.
Dobro.
Ovi su sada za mene.
Jer bih volela--
da se odmorim...
od sveg ovog sranja!
Jebi se!
Volela bih da ti nikad
nisam rekla da odlazim.
Za Montreal.
Secas se kad si pre nosila
onu belu masnu oko vrata?
Dobro mi je stajala.
Da, jako mi se svidela.
Ali mislim da necemo moci
da se vratimo na staro.
Necemo.
Al meni je to u redu.
Da.
I meni je.
Tako smo mi postali zavisnici.
Duso, kako hoces da ti spremim jaja?
Jel mozes da prosetas Liviniju danas?
Moram ici za 10 minuta.
Hoces kajganu il jaje na oko?
Kajganu, molim. Na tostu.
Sta kao, sendvic?
Da, kao sendvic.
Prica zavisnika je da
mozes polako da se ubijes,
al se osecas sjajno
dok to radis.
U redu je.
E, danas ostajem kasnije.
Tako da moras tamo doci do 5:00,
il necu moci da izdrzim cas.
-Profesor se jos nije vratio.
-Pomocu ti, nema brige.
-Rekla si u 5:00, jel da?
-5:00 popodne.
-Vazi, gdjo.
-Hvala ti.
Prvo smo rekli da cemo nabaviti
psa, pa necemo biti zavisnici.
Al smo ostali zavisnici,
sad smo samo zavisnici s psom.
Moram da idem.
-Volim te.
-Volim i ja tebe.
Ne zaboravi.
"Vidim je kako mi strika u ruci,
i njenu praznu stolicu koja je ceka.
Placemo uznemireno i iznevereno"...
Lija? Nastavi da citas,
idem samo do toaleta.
Jesi dobro?
Naravno, buducnost se cinila groznom.
Odes u dugove.
Moj zadnji cek od vojske je
legao na pogresan racun. I...
Ujedas svoje roditelje za srce,
iznova i iznova.
Stari prijatelji te ostave.
Novi hoce da ti se napiju krvi.
Cao, Crni.
Al, ima dosta heroina
kojim se jos nisi puknuo.
To smiri sve na neko vreme.
Jel mogu da uzmem u zajam 80 dolara?
U petak mi stizu pare iz vojske.
Okreni taj peceni sir.
Ko ga ne zna,
mislio bi da je ovo Bif
iz "Povratak u buducnost",
al nije.
On je bio za Tablete...
i za Kokain.
E, hoces da stavim ovo
na tanjir? Izgleda gotovo.
Seli, dodji na tost i pecen sir.
Hej.
Sta vi radite?
Pravimo neke fensi slatkise.
Ja volim slatkise.
Mogu da probam?
Zavisi.
Sta mislis, narkomane?
Da joj dam fensi slatkis?
Okej, otvori usta sirom.
-Ide vozic!
-I sve koje upoznas su kreteni.
Prestani da me zajebavas, brate.
Stvarno mi neces dati 80 dolara u zajam?
Ne znam, covece.
Nekima je to puno love.
Daj, brate, molim te.
Mozda. Al moras da mi odes
do tipa u Bakaju za to.
-Okej.
-Pokupi nesto za Crnog.
Za Crnog?
-Da.
-Sta treba pokupiti?
Sef. I nemoj me jebeno
pitati sta je unutra.
Sto, sta je unutra?
Kakva si kretencina.
Molim te, reci mi da si zavrsio.
-Jebote, sta je ovo?
-Sta?
Tip za tablete i kokain mi
je rekao da mu pricuvam sef.
Taj kreten?
Mrzim tog debila.
Taj debil nam je dao na veresiju,
tako da sam morao.
Jesi dobro?
Rekla sam ti da je taj tip prevarant.
Ovo me nista ne radi.
A ti mu pazis sef, u kom je
verovatno najkvalitetnije belo.
Tako smo pozvali Dzejmsa Lajtfuta,
koji je pre radio kod bravara.
Nista ne cujem.
Jel uspelo?
Aha, jeste.
Da, bas je jebeno uspelo. Genije.
Udari ga, covece.
-Da, udri. Udri ga.
-Jebote.
Naljuti se, duso.
Evo ga.
Jebo ih.
Sta?
Otvori vrata!
Jebena policija.
Nije policija.
Jeste, policija je!
Policija!
Bacaj drogu. Brzo! Pozuri!
-Jebote!
-Znaju za sef!
Rekla sam ti da znaju.
Nemam pojma otkud znaju za sef.
-Jebote, jebote!
-Sta radis?
-Praznim je!
-To nece upaliti!
Jebote! Jebote!
Evo.
-Okej, slusaj me.
-Okej.
Stavi ruke iza glave, vazi?
Ostani tako.
Dobro.
Samo polako i mirno!
Koji kreten.
Jebeni idiot.
Ajde, otvaraj.
Udji, covece.
Dje su ti muda.
Brate.
Koliko je uopste bilo unutra?
Reci mi!
Mnogo.
Jebote.
Rekao si da si iz policije,
debilu.
Nemoj mene da krivis,
narkomanu raspali.
Nisam ja kriv! Nisam ja kriv!
Stani! Stani! Stani!
Prestani, ubices ga!
Dobro, sad su ti reci sta ce se desiti.
Crni ce staviti njegovu crnu masku.
-Sta?
-Njegovu crnu masku.
-Koju crnu masku? O cemu pri--
-Crnu masku. Njegovu crnu jebenu masku.
Stavice svoju jebenu crnu masku!
Prestani to da govoris!
Ne znam sta to znaci.
Stavice svoju crnu masku!
Ne znam sta to znaci!
Sve ce nas pobiti.
Ubice tebe.
-Ubice tebe.
-Ne.
A 100 posto ima da
ubije tog majmuna!
A znas sta ce onda?
Onda ce mene da jebeno ubije.
Osim...
ako mozes da mi das
ogromnu gomilu novca.
Sad odmah.
Mi nemamo para.
Nemamo ni za hranu za kerove.
Imam plan.
Ja imam plan.
Okej, isplatio si dug.
O Boze.
Koliko si...
Za ovo moze da se
uzme bas mnogo droge.
I to je bio povod za slavlje.
Izvini.
Halo?
Hej. Ovde Dzo.
-Dzo?
-Da. Rojov rodjak, Dzo.
Da, jwebote. Cao, Dzo, sta ima?
Cao, jesi ti opljackao banku danas?
Duso, idem u jebeni zatvor.
Kaze da je osumnjiceni visok
2m i ima plave oci.
-Bices dobro.
-Da, al vidi jebenu sliku.
Jel lici na mene?
Pa, mozda ne bi trebao da
izlazis iz kuce neko vreme.
Osnovni problem zavisnika
je da cim imas lovu, odma
je potrosis na drogu.
Dok ga vise nema.
A kad droge nestane, budes bolestan.
A onda ti opet treba para.
Idi i opljackaj drugu
jebenu banku!
Jesi dobro?
Samo sam kinuo.
Vidi covece, mislim da si bolestan.
Ne, dobro sam, samo ne
mogu prestati da kijam.
Ne mislim da bi neko
otisao da pljacka
da nije u bezizlaznoj situaciji.
Ponizenje te odvede u pljacku.
Hvala.
I mi smo bili ponizeni.
A sta je cudno je da 80% vremena
ljude na salteru nije
briga dal ih pljackas.
Naravno, ima izuzetaka,
kao ona baba na Zapadnoj strani.
Izgledala je kao Dzenet Reno.
Toliko cu ti samo dati.
Jel me zajebavas?
Ti znas da citas, jel da?
Ne dam ti vise.
Al to je bila ludaca.
Obicno je sve civilizovano.
Cao, duso.
Jesi dobro?
-Gde si bio?
-Bio u banci. Nisam dobio mnogo.
Osecam se kao da kradem torbice.
Da, to je ta. Idemo.
Kako je moguce da si toliko
jebenih banaka opljackao,
a opet mi nekako
dugujes gomilu para?
Koji kurac?
Zato sto mnogo trosimo, covece.
E moraces da koristis manje
jer kad meni dugujes,
ja Crnom dugujem.
A Crni ne voli da
mu jebeno dugujes.
Dobra stvar, jel da?
Cekam te iza ugla.
O cemu jebeno pricas?
Rekao sam ti da mi treba vozac.
Jebote, nisi to rekao.
-Da, jesam. Zvao sam te jutros.
-Ne, ne--
Rekao sam da mi treba vozac za pljacku.
Ja to nisam cuo.
Ne idem u pljackanje s narkomanom.
Al rekao si da dugujes Crnom.
Da! Jer ti meni dugujes.
Jel hoces da mu otplatis dug il ne?
Brate, moramo se dogovoriti.
Sve je jednostavno.
Ja opljackam jebenu banku,
ti me cekas iza ugla da
bi vratio Crnom pare.
Ne svidja mi se to.
-Mozda te necu cekati--
-To je dogovor, covece.
Jebeni kreten.
To je dogovor!
Ajde, Sejna,
mozes ti bolje od toga.
To je mnogo novca.
To je jedna od 50 dolara oko
novcanica od 1 dolara.
Rekao sam sve pare iz fioke.
Tog tipa ne boli kurac
sta se tebi sad desava.
Ne zajebavam se.
Pokazacu pistolj na vratima,
da zna da mi nisi
samo dala novac.
Sta, sad si kao dobar tip?
Jesi se ti borila za ovu zemlju?
Znas o cemu se nismo dogovorili?
O tome da sam s tobom u kolima,
a jebena policija puca na nas!
O tome se jebeno nismo dogovorili,
glupi narkomanu.
Gde si bio? Sreda je.
Trebao si da dodjes
do skole u 5:00.
Izvini, duso.
Nesto mi je lose.
E pa, sad je meni lose,
i morala sam da otkazem casove
jer sam se jebeno usrala u gace.
Jebote.
Stvarno se trudim da
napravim nesto od sebe.
Ne leskarim samo na...
krevetu kod kuce, i uzivam u tripu.
-Jebote!
-Sta je ovo?
-Duso, polako, jebote.
-Ne mogu jebeno da...
Ne mogu da jebeno uradim ovo.
-U redu je, duso.
-Hoces mi pomoci?
Ajde, dodji ovde.
Sve je u redu. Tu sam.
U redu je. Samo zavezi to.
Dobro.
Jesi spremna?
S tobom sam.
Mozete li da jebeno pozurite, molim vas?
Morate se smiriti i
pustiti nas da radimo.
Duso? Tu sam.
Pored tebe sam.
Necu te ostaviti, vazi?
Tu sam, vazi?
Devojka, 22.
Tesko disanje, uske zenice.
-Molim vas.
-Ubrzano kucanje srca...
Moram da budem pored svoje zene.
Gospodine, morate sacekati u cekaonici.
Okej, idem.
Jel mozete samo--
-Jel mogu da ostanem samo 5 minuta?
-Ne, slusajte.
Ne mozete da joj pomognete.
Samo cete smetati.
Gospodine, ne mozete pomoci.
Dobro, idem.
-O Boze.
-Spremni, idemo.
-Nema reakcije.
-Preuzmi disajne puteve.
Povezujem sa monitorom.
-Uradicemo sve sto mozemo.
-Ne znam sta bih bez nje.
Uradicemo sve sto mozemo, u redu?
Emili, duso, napolju sam.
Morate se smiriti i reci
mi sta se dogodilo.
Ne znam sta se desilo.
Pomozite mi.
Morate se smiriti i reci
mi sta se dogodilo.
Bili smo kuci i zaspali smo,
i onda se probudila
i bila je sva plava.
-Koliko je bila u nesvesti?
-Ne znam.
Sta je uzela?
-Sta je uzela?
Ne znam, gdjo. Ne znam, jebote.
Vidi, moras nam pomoci da joj pomognemo.
Moras mi reci sta je uzela.
Mozete li mi samo reci
dal dise ili ne?
Molim vas, ja sam bolnicar, gdjo.
Radimo sve sto mozemo, dobro?
Moras mi reci sta je uzela.
Dodjite dr Stemen. Dr Stemen, molim.
Uzela je heroin.
Volim te.
Znam da imas problema.
Znam da te boli.
Ali molim te, nemoj da mi povredis cerku.
Ako je volis...
budi covek, i pusti je na miru.
Samo se ustani i idi.
Il ces zazaliti.
Jebote! Jebi se!
Jebote!
-Sta radis, jebote?
-Cekaj.
-E, jel ovaj autobus ide do Elbe?
-Jebote, sta radis?
Em, upadaj unutra.
-Sta radi, jebote?
-Emili, vrati se u autobus.
Ne vracam se na jebeni autobus!
-Slusaj me, Emili.
-Sta koji--
Duso, jebeno me saslusaj, dobro?
-Hej, jesi dobro?
-Da, dobro sam.
-Izvini.
-Samo je ne pipaj, brate.
Vazi, gdine. Razumeo.
Emili, vrati se na rehabilitaciju.
Necu na rehabilitaciju.
Hocu da budem sa tobom.
Ne mozes da budes ovde sa mnom.
Ne mozes to sam da odlucis.
-Da, mogu--
-Ne, ne mozes to sam da odlucis.
-Da, mogu to--
-To nije--
-Mogu!
-Ne mozes to da odlucis umesto mene!
Cekala sam 2 godine da...
se vratis iz onog pakla.
2 godine.
I bila sam s tobom
kroz svakakva sranja.
I stvarno necu ovo sama da radim.
Molim te me nemoj ostaviti samu.
Izvini... ali moram.
Nisam dobar za tebe.
Nisam ni za sta.
Imam toliko buke u glavi.
Ne mogu...
-Duso, stani.
-Ta buka je toliko glasna,
i ne mogu da je zaustavim.
Stace.
Jednog dana ce samo-- prestati.
Jel mozes molim te da se vratis unutra?
Zbog mene?
Drogiracu se sama il s tobom.
Molim te nemoj.
Molim te, duso, samo...
Drogiracu se.
Nema tu niceg zanimljivog.
Banka se nece tuci s tobom za pare.
Boli ih uvo.
Kao da uzimas pesak s plaze.
-Al to su necije pare.
-Ne, to su bankine pare.
Jel ti trebaju pare il ne?
Naravno da mi trebaju.
E pa, mozemo dobiti vise
ako pokrijemo sve saltere.
A da ih sve opljackam,
trebas mi ti.
Al ako oboje pljackamo,
sto ja dobijam samo 10%?
Zato sto samo ja pricam
i nosim pistolj.
Vazi? Da ti nosis pistolj
i pretis nevinim ljudima,
bilo bi drugacije, jel da?
-Onda mi daj pistolj.
-Ne, necu ti dati pistolj.
-Ali rekao si ako imam pistolj--
-Boli me kurac sta sam rekao!
Uradicemo kako smo
se pre dogovorili.
Boze. Jel mozes prestati da
budes takva picka, covece?
Jebote, idemo.
Bez alarma! Rekao sam bez alarma!
Gdine, ne dirajte taj jebeni telefon!
Ne diraj te telefon!
Ovako, hocu da svi daju svoj
novac ovom coveku ovde.
Nemoj da si pipnuo taj telefon.
Jebote!
Ajde! Kreni, kreni!
Koji kurac, covece?
-Koji ti je kurac?
-Jebo mater.
-Izvini, covece.
-Sta cemo sad?
Nemam pojma, jebote.
A da probamo opet?
Ja cu voziti,
a ti i Tableta pljackajte.
Sad ja moram da pljackam
banku, jer si ti picka?
Samo nisam dobar s pljackama.
Vidi,Tableta,
to je 3 il 4 puta vise novca.
Kakva nervoza, covece.
Ajde, covece.
Dobro, al kod mene ce biti pistolj.
-Ne, ne dam ti pistolj.
-Daj mi jebeni pistolj vamo!
Ti si jebeni narkoman.
Sa PTSD-om.
Sta ti je, brate?
-Verovatno kloni.
-Koji kloni?
-Zivci su mi oduzeti, bre.
-Uzeo si jebeni kloni?
Samo malo.
-Jel mozes odraditi ovo?
-Mogu.
Jel stvarno mozes?
Dobro sam, jebote. Ajmo.
Spusti to sranje.
Dobro, sad svi dajte
svoj novac ovom coveku.
Odma!
Sranje.
Koji ti je kurac?
Daj mi jebeni pistolj.
-Jebi ga.
-Uzmi ovo, pokupi pare i idemo.
-Gdjo, spustite telefon!
-Lezi dole.
-Idemo, idemo.
-Ajde. Ajde.
Sta je bilo? Jesi upucao nekog?
-Ne.
-Gde je Tablete i Kokain?
Jebeno je pobegao, covece. Pobegao je.
Gde ides?
Sta radis, jebote?
Vrati se na-- Jebote.
Svi, dajte pare.
Otvori jebenu fioku.
Vadi napolje! Pozuri.
Jebote.
Ne mozemo ga ostaviti.
Odrukace nas odma, brate.
Moramo se vratiti po njega.
-Ne.
-Sta ne, Dzejms?
Okreni jebeni auto!
Jebote.
Nikad ne zakljucavaj naoruzanog
coveka s nevinim ljudima.
Trebalo je da me zakljucas izmedju vrata.
Sta je s vama ljudi?
Jeste retardirani?
-Dzejms, okreni ovaj auto! Odma!
-Ne.
Okej. Okej.
Policija dolazi.
Otvori vrata odmah.
Vidi, doveo si sve ove zivote u opasnost.
Ako ne otvoris ova jebena vrata,
sef ima da te otpusti.
Sta je to bilo, jebote?
-Ne svidja mi se ovo.
-Jesi cuo to?
Ne svidja mi se ovo, covece.
Uopste mi se ne svidja.
Jel ga vidis?
Jel to on? Vidim ga.
To je on, to je on. Zaustavi auto.
Covece, ulazi u jebena kola. Ajde.
Sta radis, koji kurac?
Ulazi u jebena kola odma!
Ulazi u auto.
Jebote.
Kreni.
Koji ti je, covece?
Za sve si ti kriv.
Nisam te trebao dovoditi.
Au, jebote.
Sranje.
-Upucan je, covece.
-Sta, jebote?
-Jebeno su ga upucali.
-Rekao si da niko nije jebeno upucan.
Pritisni ranu, vazi?
Da ti vidim ledja. Daj da vidim.
Da vidim. Cekaj. Znam.
Znam da boli.
Jel mu mozes pomoci?
Jebote, nema izlazne rane.
-Moramo ga odvesti u bolnicu.
-Ne mozemo u bolnicu.
Dzejms, ako ga ne odvedemo,
ima jebeno da umre!
Ne mozemo sad da idemo, covece!
Ne slusas me!
Pohapsice nas!
Tek sto smo opljackali banku,
jesi ti normalan?
Vec su te videli milion puta!
Moras smireno da mislis o ovome!
Sta da radimo? Sta cemo?
Molim vas me odvedite do bolnice, brate.
-Molim vas me odvedite.
-Zao mi je.
Zao mi je, covece.
Ljudi...
Ne mozemo. Znas da ne mozemo.
Znas da ne mozemo, jel da?
-Jel da?
-Ljudi...
Sta mozemo?
Sta mozemo da uradimo?
Molim te, covece.
Izvini.
Izvini. Izvini.
Samo vozi, jebote.
Okej. Okej.
Samo nas izvuci odavde.
Ovo je tako sjebano.
Nikad nismo saznali kako je upucan.
Al nema veze.
Ajde.
Sta ce on tu?
-Idi unutra.
-Sta hoce?
Samo idi unutra, duso.
Ako ces me upucati, jel
mozemo da odemo negde drugde?
Znas...
zbog komsija.
Necu te upucati.
Ako te upucam...
necu dobiti svoje pare.
Ne mogu ovo vise.
-Naravno da mozes.
-Ne mogu.
Mozes.
Mozes... za svoju devojku.
Moram prvo da se sredim.
E, pogodi sta.
Crni ce mi voziti,
da mu vratim pare.
Jel ti dao unapred?
Jeste.
Jel mozes da mi napravis?
Samo sam...
jako umorna.
Znam, duso.
-Hocu da sve bude tiho.
-Znam.
Jel mi mozes napraviti jos jednu?
Hocu, bebo, kad se vratim.
Kad se vratim, bebo.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Znas gde treba da ides, jel da?
Tri puta skreni levo,
ne mozes promasiti.
Necu biti dugo, 2 il 3 minuta, najvise.
I nemoj da kasnis.
Cekam te na parkingu.
Vanesa, daj mi moj jebeni novac!
Pozuri, jebote!
Gurni ga vamo! Odma!
Vanesa, treba mi jedna usluga.
Koja?
Pritisni taj alarm za mene.
U redu je. Necu te povrediti.
Hvala ti.
Evo ti tvoje--
Tako da, glasamo da se odobri uslovna kazna.
Od ovog trenutka.
Hvala vam, dame i gospodo.
Moj klijent vam je prezahvalan.
Hvala vam.
Hvala vam mnogo.
Srecno.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6x4sb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове