Izgleda, jedino što se danas viđa
To su nasilje u filmovima
i seks na TV–u
Ali gde su one dobre,
staromodne vrednosti
na koje smo se nekad oslanjali?
Sreća što je tu porodični tip
Sreća što je tu čovek
što zasigurno ume
sve one stvari što nas
zasmeju i rasplaču
On je porodični tip!
DŽOOVA OSVETA
Dobro veče. Ja sam Tom Taker.
Upravo javljaju da je traženi
begunac, Bobi „Majica” Brigs,
poznat po tome što je uvek
nosio majicu dok bi činio
zločine, najzad je uhvaćen
nakon 15 godina u bekstvu.
Zastupnik policije je
izjavio: „Ja sam glupi pajkan.
Volim da pišem kaznu Tomu Takeru.”
Išao sam, možda, brzinom od 41.
Bože, ne mogu da verujem.
Najzad su skleptali tog kučkinog
sina Brigsa. -Poznaješ ga?
Još kako! Bobi Brigs je onaj što
me je smestio u ova kolica.
Uhvatili su ga. Konačno.
Džo, jesi li dobro?
Uzmi moju maramicu.
-Vlažna je i hladna!
Pa da, to je moja maramica.
Ceo dan brišem nos njom.
Čekaj malo. Bobi Brigs
te je obogaljio?
Uvek si nam govorio da si pao s krova
za vreme borbe sa uništiteljem Božića.
Lagao sam. Lagao sam jer
sam se stideo prave priče:
da sam pustio opakog kriminalca
da pobegne. -Šta se desilo?
Bilo je to 1996. Brigs je bio
jedan od najvećih dilera heroina
istočno od Providensa,
što je uglavnom samo voda,
ali svejedno. Bio sam na tajnom
zadatku, pratio njegove operacije
šest meseci i najzad
prikupio dokaz protiv njega.
Skoro da sam imao dovoljno dokaza
da zatvorim Brigsa zauvek,
ali snimak sa izjavom
bi definitivno zapečatio slučaj.
Ovo će nas odvesti na sledeći nivo.
Povaljivaćemo gomilu zgodnih
ženski u farmerkama do pupka.
Bobi Brigs, zaista
si dobar s heroinom.
Koliko ovde ima heroina, Bobi Brigs?
-Zašto tako govoriš?
Nosiš li žicu?
Mrtav si, Džo Svansonson.
Tajno ime mi je bilo Svansonson.
Polako, Brigs.
Ako ubiješ policajca,
zaglavićeš doživotnu.
Onda se spremi da
provedeš ostatak života
kao jadni bogalj sa ženom iritantnog
glasa. -Upoznao je Boni.
Brigs je pobegao, a ja sam
odonda u ovim kolicima.
Volim što mi pričaš priču
koja je započela u „Školjci”
a završila se na pokretnom točku.
Da. Ljudi umiru od gladi u
Africi, a ja sam na vašaru
uz najbolje ortake na ovu divnu noć.
Blagoslovi. Blagoslovi.
PRAVDA ZA DŽOA!
Džo, mora da je sjajno najzad
završiti sa Bobijem Brigsom. -Da.
Znate da sinoć prvi
put posle 15 godina
nisam pridavio Boni u snu?
-Dobro.
Tata, dođi da vidiš ovo.
Ponovo važne vesti.
Dugogodišnji begunac
Bobi Brigs je pobegao policiji.
Trenutno se ne zna gde je.
Vesti o Brigsovom bekstvu su prvo
javljene na Telemundu, ako verujete.
Javljaju da je Brigs pobegao
za vreme otvorenog zatvora,
nečega što će najverovatnije
biti otkazano u budućnosti.
Ne, ne! Ne mogu da verujem!
Ne brini, Džo. Uhvatiće ga opet.
-Neće!
Trebalo je 15 godina da ga uhvate!
Ovo deluje kao dobro
vreme da se izgubim.
Ionako treba da se vratim.
Ostavio sam Ruperta sa bebisiterkom.
Znaš gde je šta. Slobodno se
posluži čime želiš iz frižidera.
A ovaj mali prevarant može da
dobije puding ili sladoled, ne oba.
Šefe, možemo li da popričamo?
-Da, ali prvo moraš da se složiš
da postoji ogromna razlika između
biseksualaca i homoseksualaca.
Svakako, šefe.
-Hvala. Ogromna. O čemu je reč?
Došao sam jer želim da meni
dodelite Brigsov slučaj.
Ne dolazi u obzir.
-Ma hajde, šefe!
Znam sve o Brigsu! Ja sam
jedini koji može da ga uhvati!
Ne, Svanson. Ti si suviše blizu slučaju.
Za to sam zadužio Granta i Kejsija
jer su oni toliko daleko od slučaja
da im uopšte nije stalo do njega.
-Zdravo, šefe. -Zdravo.
Nije fer! -Svanson, znaš
koji je tvoj zadatak.
Dovedi mi čoveka koji trlja zadnjicu
svuda po „Dankin donatsu”.
Izvolite?
-Nije ilegalno. Nije ilegalno.
Gde je zakon? Nije ilegalno.
Džo, znam da si potišten zbog
ovog sa Brigsom, i to me bedači,
Pa sam ti uzeo ovog Kuki Pusa.
Zar nije smešno?
Vidi što mu je čudan nos.
Meni je tvoj nos čudan.
Ljudi, ne mogu da živim
s tim da će Brigs biti
u bekstvu sledećih 15 godina.
-Što nešto ne preduzmeš?
Ne mogu ništa. Šef mi ne da.
Džo, ako ne nađu tog tipa,
to će te izjedati ceo život.
Moraš da uzmeš stvar u svoje ruke.
Moraš da uhvatiš tog čoveka.
Ali to je povreda policijskog protokola.
-Nije ovde reč o tebi kao policajcu.
Reč je o tebi kao muškarcu.
Hajde. Šta kažeš?
Kvegmajer i ja ćemo ti pomoći da ga
privedeš pravdi. -Piter, šra sam govorio
za prijavljivanje mene za razna *****?
Dobro, hajdemo!
-Ako se upuštate u to,
trebaće vam neko ko je
jako dobar u prerušavanju.
Ko je to rekao?
-Voleo bih s vama, ali ne mogu.
Sutra treba da budem
poklon–sto na bar micvi.
Ako ćemo da nađemo
Brigsa, počnimo odavde.
Poslednjih 15 godina sam
prikupljao podatke o njemu,
i svi su ovde. Svaki zločin koji je
počinio, svaki pomoćnik koga je...
Gle! Učestvovao je na međudržavnom
takmičenju u plivanju.
Nisam se koncentrisao
samo na negativne stvari.
Džo, tvoj 25–godišnji
sin i mala ćerka dele
sobu samo da bi ti držao sobu
o čudaku nalik na „Blistavi um”?
Nije li to malo bizarno?
A onda smo izvukli metke
iz lobanja te iračke porodice
kako ne bi vodili do nas.
Danas sam videla balon.
Brigsov FBI profil
kaže da je jedinu vezu
tokom godina održavao sa
striptizetom po imenu Tanja.
Poreski papiri kažu da ona trenutno
radi u klubu u Atlantik Sitiju.
Znači to je naša prva stanica.
-Ima li dodirivanja u tom klubu?
Ne... Ne znam, Piter. Možda.
Ovo je dobro, ovo je dobro.
Spakovaću svoj džins.
Hvala što si pristala
da čuvaš Principesu dok nas
nema, Lois. -Zadovoljstvo nam je.
Deluje kao fina maca.
-Maca?
Lois, ona je čistokrvna persijska mačka.
Mogu da joj pratim poreklo
sve do Kleopatrinih mačaka.
Samo mi reci šta da radim, Glen.
-Prvo, ima jako aktivna creva.
Brisanje nikad nije dovoljno nežno.
Prevlači spreda otpozadi
kao što bi sebe.
U suprotnom ćeš joj gurati fekalije
u genitalije. Uz to je jako plašljiva,
tako da moraš da je
dodiruješ ovako.
Sad ću da te dodirnem. Je li to u redu?
Vidiš kako radim?
Polako, polako.
Kakve sve tajne kriješ u sebi.
Kvegmajer, hajde! Idemo!
Dobro, da krenemo.
-Hej, ljudi, vidi kakvo će
lice Lois da složi kad uradim ovo.
Piter!
-Počisti to, idiotkinjo!
Volim te.
Baš će da me ispuni da najzad
stavim lisice Brigsu jednom zauvek.
-Da li se nekad vozite gradom i zapitate
„Ko bre živi ovde?”
-Stalno.
Vidi ovo mesto. Šta se tu dešava?
Odrasla osoba sa
štandom s limunadom.
Onaj kineski restoran još ima znak iz
vremena kad je bio mehaničarska radnja.
Ne želim da jedem tamo
gde su menjali prigušivače.
Eno nekog obaveštenja
iznad onog „Arbisa”.
Sa igračkama u izlogu.
Neko je tamo izgradio život.
Kakva zbrka.
-Osnivači grada bi bili
jako razočarani da vide
gde im je zemlja završila.
Ni onda nije bilo baš savršeno.
I kažem vam, sinovi slobode,
slobodan čovek više neće
da živi pod jarmom
ogromne ptice predatora.
Krešti, obrušava se, krade nam stoku.
Šta se dešava ovde?
Ništa. Samo se žalimo na Britance.
Nazad na grejanje jaja.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobro, ovo je to mesto. Da probamo
da nađemo Brigsovu devojku.
Hej, tražimo striptizetu po
imenu Tanja. Je li ovde večeras?
Da, radi u Šampanjac sobi. Za mnom.
Hej, Kvegmajer, jesi li...
nekad bio u Atlantik Sitiju?
Jednom pre 20 godina. Zašto?
-To! -To!
To!
-To!
Hej, ti si Tanja?
Da. Ko si ti?
-Čovek koji traži Bobija Brigsa.
Gde je on?
-Ne znam nikakvog Bobija Brigsa.
A i da znam, ne bih vam rekla.
-Lažeš!
Džo, pusti mene. Znam kako
komunicirati sa striptizetama.
Dovoljan mi je jedan ples
i saznaću sve što zna.
Slobodna si za ples?
-Naravno.
Trebaju mi informacije.
-Tata me je zlostavljao.
To znam. Druge informacije.
Hoću da mi kažeš gde
da nađem Bobija Brigsa.
Znaš da ne smem da dajem
lične podatke klijentima.
Dobro, moraću da izvedem
Vulkan V–Meld.
Živi u Okean bulevaru 2820,
preko puta parka, stan broj dva.
To, devojko. Sad pljuni sebi u usta.
Ovo je kul mesto.
Baš je lepo imati
mačku g. Kvegmajera.
Moram reći, mačke su
mnogo bolje od pasa.
Izjava ti nije baš na mestu.
-Istina je.
Dobro, daj mi jedan primer
zašto su mačke bolje od pasa.
Na primer, uvek se
dočekaju na noge. Gledaj.
Jaka stvar. To mogu i psi.
Hajde. Uradi isto to, ali sa mnom.
O, bože! Moj vrat!
Bože, Brajane!
-Ne diraj me! Zovi nekog!
Treba nam ona daska
koju koriste za fudbalere!
Hej, šta se dešava?
-Ništa.
Upravo sam otkrio zašto
su mačke bolje od beba.
Izjava ti nije baš na mestu.
Dobro. Okean 2820. Ovo je to.
Stan broj dva. Obićemo bravu.
Šta? Šta to znači?
Koristimo oči da bismo videli.
Ima šećerne žitarice!
Mama mu je sigurno jako kul.
A ima i sabijač za đubre!
Sve je sabio! Kraljevski.
Aha! Opet se srećemo, Brigs.
-Ko si ti?
Džo Svanson.
-Ko?
Čekaj. Ne sećaš me se?
Infiltrirao sam se u tvoje
operacije sa heroinom.
Zajedno smo gledali
„Stvarnost je grozna”.
Ljudi, našao sam ga! Otišao je onamo!
Do đavola. To je Lois.
Ako se ne javim, ubiće me.
Zdravo, dušo. Da, sve je sjajno.
Naravno da mi nedostaješ.
Kako da supermarketu nestane peršuna?
Ljut sam koliko i ti.
-Piter, pašću!
Izgleda da ti je nestalo krovova.
Do đavola. Ne može se preko.
Spajdi, da li bi nas
prebacio svojom mrežom?
Ne, ne bih vas prebacio.
I ja sam Spajdermen, ne Spajdi.
Prilično sam siguran da sam čuo ljude
da te zovu Spajdi. -Da, bliski prijatelji.
Kako se ti zoveš? -Piter.
-Hej, Piti, učini mi nešto.
Ne sviđa mi se to.
-Da, ne sviđa ti se.
A ti si debeli nikogović, a ja ******
Spajdermen. Šta misliš, kako mi je?
Pobeći će. Momci, bacite me dole!
-Jesi li lud, Džo?!
Pad će te ubiti.
-Neće ako se dočekam na noge.
Čuvaj glavu!
Sad te imam, Brigs.
Pomeri taj autobus!
Uživajte u novom domu.
Pobegao je! Imao sam ga!
Ode nam jedina prilika!
-U redu je, Džo.
Nemaš čega da se stidiš.
Ti si sjajan policajac
sa blistavom karijerom.
Uhvatio si onoga što je ubijao
sve one Filipinke.
-Da, ali ovo je bilo važno!
To je bio čovek koji
mi je upropastio život.
Zločinac koji mi je sve značio.
Da sam ga uhvatio,
najzad bih mogao da
spavam noću. Do đavola!
Hvala bogu, policajci.
-Dobro je.
I dalje možete da uhvatite
Brigsa. Otišao je u onom pravcu.
Nismo ovde zbog njega, nego zbog vas.
Uhapšeni ste zbog mešanja
u policijsku istragu.
Šta?
-Da, koji đavo?
Treba da hapsite prave kriminalce.
Kao što su belci sa skakavcima
iz filma i serija koji ne
govore kao ostali ljudi.
Polako, mama. Predaj tašnu
i sve će biti kul, kontaš?
Ljudi, morate da nas pustite!
Pravi kriminalac će pobeći!
Da. Skot će da pobegne,
kao Južna Amerika.
Dosta crnaca ima tamo.
Hej, čoveče, gde ćeš?
-Vraćam se. Vraćam se odmah.
Tu sam odmah.
-Zašto bi uhapsili nas
umesto da jure za Brigsom?
Flanigan? To je jedan od korumpiranih
policajaca što je pomagao Brigsu
dok je bio u bekstvu 15 godina.
Ovi momci su loše vesti.
Bože. Šta će da nam rade?
Nećemo ostati da saznamo.
Džo, prinesi lisice mom krilu.
Šta je bre to?
-Švajcarski vojnički penis.
Vau, Kvegmajer. Impresivno.
-Piter?
Tvoje su od jačeg metala.
Trebaće nam penis zavarivač.
Ne gledaj direktno u njega.
Moje polne bolesti
pomažu da brže gori.
Ključevi su u volanu. Idemo!
Rekoh ti da mu pregledaš penis!
To kažeš za svakoga!
Uspeli smo! -Ali izgubili smo
Brigsa. Kako sad da ga nađemo?
Na nuli smo. -Ne znam da li je
od neke pomoći, ali našao sam
ovaj broj pored telefona
u njegovoj kuhinji.
Sačuvao sam ga jer sam hteo da
napravim knjigu s isečcima za vas.
Da vidim to. Ovo je pozivni
broj za Huarez, Meksiko.
Pokušava da pređe granicu!
-Misliš? -Definitivno.
Postoji samo jedan put do
Huareza, a on vodi kroz El Paso.
Moramo u El Paso!
-Džo, otkud znaš
koji je pozivni broj za Huarez, Meksiko?
Tamo sam išao kod jednog
doktora za matične ćelije.
Istrljao mi je noge salsom.
Hej, niste u uniformi.
Jeste li vi policajci?
-Zna da nismo policajci!
Sledeći let za El Paso je za 40 minuta.
Ali Brigs je ispred nas.
Zar neće već biti tamo?
Ne, ne bi rizikovao da ide na aerodrom.
Previše policajaca, kamera,
obezbeđenja.
-Ne znam baš,Džo.
Obezbeđenje zna da bude labavo.
Poslednji avion koji sam se
vozio bio je gejnapovan.
Ovaj avion ide u Majami!
Hej, Lois?
-Tiho, Brajane.
Mama spava na kauču. -Da. I vidi,
zaspala je sa mačkom na grudima.
Zar nije slatko?
Mislim da sanjaš.
-Ne sanjam.
Glupa mačka!
Bože, koja vrućinčina.
-Hej, imam ideju.
Hajde da pravimo anđele
u ključalom asfaltu.
Opekotine drugog stepena;
zabava prvog stepena.
Koliko ćemo još ovako da džedžimo
ovde? -Dok se ne pojavi Brigs.
Znaš, razmišljao sam o tome, Džo.
Ako se Brigs vozi ovamo,
to je nekih 2.000 milja.
Potrajaće bar dva dana.
-Imaš pravo.
Šta da radimo dva dana u El Pasu?
Održava se festival baštine Čikana.
-Nikako.
Sviraju Kej Si i Sanšajn Bend.
-Zašto?
A možemo i da posedimo kuću Peršinga
gde je Džon Peršing preuzeo kontrolu
nad Osmom vojnom brigadom 1914.
Znači to je njegov krevet? -Da.
-Znači to je njegov sto? -Da.
Znači to je njegova lampa? -Da.
-Znači to je njegov ormar? -Da.
Znači to je njegov prozor? -Da.
-Znači to je njegov pod? -Da.
Vau.
Šta imaš, Kvegmajer? Je li to Brigs?
Ne, ovaj je čist.
-Propusti ga. Kakav je to zastoj?
Sombrera! Marake!
Keramičke lutke Vini Pua!
Uzmite ih, narode! Nećete
ovo naći u Meksiku!
Hajde. Šta se dešava tamo?
Brigs.
Do đavola! Pobeći će!
Ovaj put se nećeš izvući, kučkin sine.
Molim te, ne ubijaj me!
Nisam oženjen! Život mi je super!
Čekao sam 15 godina
na ovaj trenutak, Brigs.
Imaš li ikakvu predstavu kako to izgleda
kad moraš svako jutro da
podižeš sebe u invalidska kolica?
Da te supruga gleda
kao da si pola čoveka?
Da imaš povlašćena prava parkiranja?
Da ulaziš u avion ranije sa prvom klasom
i članovima sa zlatnom karticom?
Dobro, nije baš toliko loše.
Ali neću da te ubijem.
Nisam ja životinja kao ti.
Pa šta ćeš onda?
Da me uhapsiš? -Ne.
Ne hapsim bogalje.
Usput, uhapšen si.
To poslednje sam rekao
samo zato što zvuči kul.
Bože, bilo je super! Sve sam video.
Ti si bio, kao...
A Brigs je bio, kao...
I onda ste obojica bili, kao...
Pa su Brigsove noge bile, kao...
Do đavola, mrtav je.
Mislim da je iskrvario.
Mora da sam pogodio butnu arteriju.
Ma samo ga šutni u Meksiko.
Momci, ne znam kako
da vam zahvalim za ovo.
Rizikovali ste život zbog mene,
i ne bih mogao to bez vas.
Tome ortaci i služe.
-Da, i hvala što si mi dao
da ispalim koji metak u Brigsov leš.
Godinama se nisam osećao moćnje.
Pomogli ste mi da najzad u
životu raskrstim sa nečim.
Osećam se kao nov čovek,
kao da sam ponovo rođen.
Džo, curi ti krv iz nogavice.
Udario sam jaje u reci.
prevo
d:d
akyorl
ando
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5p2ad
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове