Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
J.R.R. Tolkinov Gospodar Prstenova
Jednom davno...
u ranim godinama Drugog doba...
veliki su Vilin-kovači skovali Prstenje Moći..
Devet za smrtne Ljude.
Sedam za Gospodare Patuljaka.
Tri za visoke Vilin-kraljeve.
Ali zatim je Gospodar Tame
izučio veštinu kovanja prstenja...
i skovao Prsten-vladar.
Jedinstveni Prsten,
koji je vladao nad svima drugima.
Sa Jedinstvenim Prstenom,
Međuzemlje je njegovo, a on je nepobediv.
Kada je poslednji savez Ljudi i Vilenjaka
pao pod njegovu moć...
niko nije primetio junačku senku
koja se pojavila.
Bio je to princ Izildur...
jedan od moćnih kraljeva
sa druge strane mora...
koji je uzeo Prsten.
Ali, nije ga uništio, i duh
Gospodara Tame je živeo dalje...
i počeo da se uobličava i ponovo raste..
Prsten je imao sopstvenu volju,
i išao je iz ruke u ruku...
da bi se na kraju mogao vratiti
svom gospodaru.
Prsten je ležao tu,
na dnu Velike reke Anduin...
hiljadama godina.
Tokom tih godina...
Gospodar Tame je zarobio
devet Prstenova napravljenih za Ljude...
i pretvorio njihove vlasnike u Utvare..
strašne senke pod njegovom
velikom senkom...
koje su tumarale svetom
tražeći Jedinstveni Prsten.
Vremenom, Prsten je nađen.
Jednoga dana dva su prijatelja ribarila
u Velikoj reci..
Daj nam to, Digol, dragi moj.
Zašto, Smigol?
Zato jer mi je rodjendan, dragi, i hoću to.
Već sam ti dao više nego što sam mogao.
Ja sam ga našao i ja ću ga i zadržati!
Zaista, dragi?
Koristio je Prsten za krađu,
i za otkrivanje tajni..
Njegov sopstveni rod je počeo da prezire
to bedno stvorenje...
i prozvao ga Golum.
Mučen i vođen Prstenom,
krio se u mračnim pećinama...
u podnožju dubokih planina.
Ali Prsten je spao i sa Golumovog prsta.
Tako ga je našao Bilbo,
tokom njegovih putovanja sa Patuljcima.
Lopov, Bagins Lopov!
Ukrao je naše blago, naše blago...
Naš rođendanski poklon.
Lopov, Bagins! Zauvek ćemo ga mrzeti!
Jedan Hobit, Bilbo Bagins...
odneo je Prsten u Okrug, svoj dom.
Posle mnogo godina
Čarobnjak Gandalf je...
posetio Bilba prilikom
njegove rođendanske i oproštajne zabave.
Ne poznajem ni polovinu vas
ni upola dobro koliko bih to želeo...
i sviđa mi se manje od polovine vas
upola manje nego što zaslužujete.
Frodo, vidim da se tvoj stric Bilbo
nije puno promenio.
I, iako je 111 godina prekratko vreme...
za život medju takvim cenjenim
Baginsima i Bofinsima, Grubsima...
Čubsima, Brejs-girdlsima,
Gudbodisima...
Hornblouersima i Praudfutsima...
Praudfit!
...sa žaljenjem najavljujem da je ovo kraj.
Idem. Odlazim. Sada.
Zbogom.
Kuda je nestao?
O, Gandalfe.
Jesi li ostavio Prsten Frodu,
kako smo se dogovorili?
Moj je, kažem ti! Samo moj.
Moje blago!
Moj je i zadržaću ga.
Ne dajem moje blago nikome, kažem ti.
Nemoj to da ponoviš!
Daj ga Frodu, i ja ću na njega paziti.
U redu.
Sedamnaest godina tiho je proteklo
u Okrugu.
U redu, samo trenutak!
Gandalfe!
Pozdravljam te, Frodo.
Gandalfe, to si zaista ti!
Prošlo je toliko vremena!
Sedamnaest godina...
otkad je Bilbo otišao.
Izgledaš isto kao i uvek, Frodo.
Ti deluješ starije, Gandalfe.
Bio sam na dugom putovanju.
Radi se o Prstenu, zar ne?
Bilbovom čudnom čarobnom Prstenu.
Uvek si tako izgledao
kada si o njemu govorio.
Bilbov "čudni" prsten,
koji te čini nevidljivim?
Daj mi ga, Frodo!
Da ti dam Prsten?
Samo trenutak.
Vidiš li neka obeležja na njemu?
Nema ih. Prsten je u stvari sasvim običan.
Onda, pogledaj!
Čekaj. Zar ga već toliko želiš?
Ne, ali zašto ga uništiti?
Zato jer je potpuno zao.
Iskvariće i uništiće svakog ko ga nosi...
sve dok ne pređe u Svet Senki...
i pod moć Saurona,
mračnog Gospodara Mordora!
Nije se valjda i Bilbu to dogodilo?
Ti si sada taj koji ima Prsten.
Nije ni topao.
Ne.
Ni zmajeva vatra
ne bi mogla da ošteti taj Prsten.
"Jedinstven Prsten da nad svima vlada"
"Jedinstven Prsten da ih nađe"
"Jedinstven Prsten da ih sve sakupi
i u tamu da ih sveže"
Voleo bih da se to nije moralo dogoditi
u moje vreme.
I ja.
Neprijatelju nedostaje još jedna stvar
koja bi mu dala moć znanja...
i slomila sav otpor,
i pokrila sve zemlje tamom.
Nedostaje mu Jedinstveni Prsten.
Možda ne zna da je nađen.
Zna, Frodo.
Golum je napustio svoju pećinu
kako bi tražio Prsten...
i Gospodar Tame ga je uhvatio u Mordoru.
Gospodar Tame zna koji je prsten
Golum našao, i kako ga je izgubio.
I, na kraju je čuo i o Hobitima, i o Okrugu.
Ima čak i ime o kome može da razmišlja...
ime Bagins.
Zbog Goluma!
O, Gandalfe, šta mi je činiti?
Šteta što Bilbo nije ubio
to ogavno stvorenje kada je imao priliku!
Da, šteta je.
Štetno i milosrdno.
A sada, Frodo, ti moraš da odlučiš.
Šta ćeš TI da učiniš sa Jedinstvenim Prstenom?
Daću ga tebi, Gandalfe!
Ti si mudar i moćan. Pa, zar nećeš...
Ne! Ne dovodi me u iskušenje.
Hteo bih da ga iskoristim za dobro,
ali On ne može biti tako korišten.
Želeći da činim dobro, postao bih strašan
koliko i Gospodar Tame.
Ne dovodi me u iskušenje!
Uskoro će mi trebati mnogo snage.
Vrlo skoro.
To valjda znači da moram da zadržim
i čuvam Prsten.
Moram negde da odem... sam.
Ostaviće Okrug na miru ako Prsten nije tu.
Dragi moj Frodo...
bojim se da si u pravu.
Moraćes da odeš
i ostaviš ime Bagins za sobom.
To ime više nije sigurno.
Tvoje novo ime za putovanja biće:
G. Anderhil.
Šta si čuo, i zašto si slušao?
G. Frodo, molim vas,
ne dozvolite mu da mi naudi!
Ne dozvolite mu da me pretvori
u nešto neprirodno.
I?
Odgovori mu, Seme.
Pa, čuo sam deo
koji nisam sasvim shvatio...
o neprijatelju i prstenju,
i o Vilenjacima, gospodine.
Tako bih voleo da vidim Vilenjake, g. Frodo.
I videćes ih, Seme.
Zaista ćeš ih videti.
I treba prvo da idete kod Vilenjaka,
u Rivendel.
Reci svima da se seliš...
u Baklberi, kod tvojih rođaka,
Pipina i Merija.
Uradi to kako god hoćeš,
ali najkasnije do tvog rodjendana.
Tada bih trebao da se vratim.
Moram na Jug, da se posavetujem
sa čarobnjakom Sarumanom...
poglavarom mog reda.
Čuvaj se Frodo.
Ja, gospodine? Ja ću da vidim Vilenjake?
O, Bože! Ura!
Došao sam da te zamolim za pomoć
u ovim teškim vremenima, Sarumane Beli.
Devetorica su u tuđini.
Tama nadolazi, Crni Jahači!
Zar su to sve novosti,
koje imaš za mene?
Zar to nije dovoljno?
Sauron se konačno pokrenuo!
Možemo i sami sa njim izaći na kraj.
Gandalfe.
Ti i ja. Na ovaj ili
onaj način.
Kakve su to priče?
Šta to govoriš, Sarumane?
Vreme je da izaberemo.
Novo doba je pred nama. Nova moć raste.
Sve što Ljudi, Vilenjaci ili Čarobnjaci
mogu da urade, je uzaludno.
Njegovi neprijatelji su osuđeni,
ali njegovi prijatelji...
Kažeš da treba da se
pridružimo Mordoru?
Njemu?
To ti se ne sviđa?
Gde je Prsten, Gandalfe?
Zašto ga Crni Jahači traže u Okrugu?
Jesi li ga tamo sakrio?
Zar bi radije video kako pada u ruke
Gospodaru Tame...
ili Sarumanu od puno boja?
Nijedan od vas dvojice ga neće dobiti.
Postoji i treća mogućnost.
A to je - ostaješ ovde...
dok mi ne kažeš gde je Prsten.
Sarumane, uradiš li to...
zadržiš li me ovde,
Sauron će ga se sigurno domoći.
Tada će znati ko su mu odane sluge...
a ko neprijatelji.
Sarumane!
Ne izgleda mi dobro da idemo bez Gandalfa,
g. Frodo.
Voleo bih da smo mogli da ga sačekamo.
I ja, Seme,
ali rekao je da odemo što je pre moguće.
Meri i Pipin su insistirali da pođu sa nama,
do Brija, iz zabave.
Neko dolazi, g. Frodo. Čujem konja.
Dobro. Dosadilo mi je da čitav dan
gledam u rođake.
Mislim da treba se sklonimo sa puta.
Ne želim da me vide kako odlazim iz Okruga.
Možda je Gandalf.
Onda ćemo ga iznenaditi. Požurite!
Idemo sa tobom, Frodo.
Sa mnom?
Ali kako znate... Seme.
Dao si mi reč.
Već su puno toga znali, g. Frodo.
Nije nam Sem rekao za Prsten, Frodo.
Video sam Bilba kako ga jednom koristi,
kako bi se sakrio od Sakvil-Baginsa.
Posle toga, Pipin i ja bili smo oprezni...
i pratili smo te. Raspitivali smo se svuda.
I od Gandalfa smo saznali par stvari.
Pratili ste me. A Sem vam je pomogao.
Pratili smo te.
Ali nije bilo zlonamerno, g. Frodo.
Zar se ne sećaš šta je rekao g. Gandalf?
"Povedi nekoga kome možeš verovati."
Izgleda da ne mogu nikome da verujem.
Sve zavisi od toga šta želiš.
Možeš nam verovati da ćemo sa tobom biti
uvek, kroz vodu i vatru, sve do kraja.
Ali ne i da ćemo te pustiti
da se sam suočiš sa nevoljama...
i da odeš bez pozdrava.
Prijatelji smo ti, Frodo.
Blagosloveni bili, prevaranti jedni.
Ura!
Hoćemo li se večeras zaustaviti u Briju,
g. Frodo?
Mislim da hoćemo, Seme.
Treba nam toplina ognjišta,
topla kupka i pravi krevet.
Da je bar Gandalf sa nama.
Možda će biti u krčmi kada stignemo.
Možda.
Mislim da ću da izađem i onjušim vazduh.
Budite oprezni.
Ne zaboravite: Bežimo u tajnosti.
O, ti budi oprezan! Nemoj da se izgubiš.
Čuvaj se, Meri.
Tišina!
Tiho, svi!
Večeras imamo posetu iz Okruga!
Kako vam ono beše ime, gospodine?
G. Anderhil.
G. Anderhil i njegova družina.
G. Anderhil,
otpevajte nam pesmu iz Okruga!
U redu, ali kratku.
"Ima jedna krčma, stara vesela krčma
Pod starim sivim brdom..."
"Tamo prave pivo tako tamno..."
"Uz pesmu, fol-di-do i fol-di-da..."
"Hobiti iz celog Okruga smo mi..."
Ko je tamo?
"Uz ding i doing puknuše žice gusala..."
"I krava skoči preko meseca..."
Kuda je nestao?
Šta se ovde događa?
Odnesite svoje čarolije nazad u Okrug!
U šta se ovo mesto pretvara,
hteo bih da znam?
Pa, g. Anderhil...
uplašili ste mi goste
i slomili mi posuđe vašim vratolomijama!
Žao mi je, nije bilo namerno,
bilo je slučajno.
Pa, večeras si uprskao stvar.
Ko ste vi?
Zovu me Strajder.
Ovde me svi poznaju.
Mi ne!
Do sada si bio jako neoprezan, g. Frodo.
Moje ime je g. Anderhil.
Posle tvoje večerašnje predstave,
nije važno kako se zoveš.
Crni Jahači će do jutra znati ko si.
Već znaju šta nosiš.
Ko si ti?
Ja sam Gandalfov prijatelj.
Zamolio me da pazim na vas.
Gandalf? Jesi li ga video? Gde je on?
Ne znam.
Trebali smo da se ovde nađemo,
ali nije mi ostavio poruku.
Ovo je prvi put da sam zabrinut za njega.
Onda ćemo sutra morati
da nastavimo putovanje sami.
Za Rivendel?
Nikada nećete stići.
Crni Jahači danonoćno motre na put.
Napašće vas u divljini, na nekom
mračnom mestu, gde nema pomoći.
Poznajem divljinu.
Mogu vas odvesti u Rivendel
putevima kojima se retko putuje.
Prihvatate li me?
Uz vašu dozvolu, g. Frodo,
rekao bih ne.
I sam je rekao da treba biti oprezniji,
a ja bih rekao da počnemo od njega.
Kako znamo da ga šalje Gandalf?
Verovatnije je da glumi,
da je uhoda i radi za...
Njih.
Nisam siguran, Seme.
Mislim da bi jedan
od Neprijateljevih sluga...
bolje izgledao ali bi bio gnusniji,
ako shvataš šta hoću da kažem.
Znači, ja izgledam gnusno ali sam dobar,
je li to to?
Ne, mislio sam...
Frodo!
Frodo, video sam ih!
Video sam ih! Crne Jahače!
Moji ljudi su ga našli kako leži na ulici.
Bila su dvojica.
Siktali su jedan na drugog.
Izgledalo je da me privlače.
Svima vama treba neko da vas pazi.
Već danima se ovuda motaju čudni ljudi.
Taj Lovac...
Strajder, dolazi i odlazi i... Strajder!
Došli su iz Mordora!
Spasi nas!
Kada ja odem ostaviće te na miru.
Strajder je došao da mi ponudi svoju pomoć.
Vi valjda znate vaša posla...
ali na vašem mestu ja se ne bih petljao
sa nepoznatim lovcem.
Nemaju izbora.
Ne poznaju nikoga
osim debelog gostioničara...
koji se seća sopstvenog imena samo zato
što ga ljudi čitav dan zovu!
Učiniću što mogu kako bih ti pomogao,
Baginse... G. Anderhil.
Nisam nikakav junak,
ali učiniću što mogu.
Budite na straži noćas, ti i tvoji ljudi.
Ima jedno brdo, zove se Vremen-vrh...
otprilike na pola puta odavde do Rivendela.
Sutra ćemo da krenemo tamo.
I Gandalf će, ako bude mogao.
Još uvek ne znam možemo li da mu verujemo.
Rekao sam ti da nemate izbora, Seme.
Da želim Prsten za sebe...
već bih ga imao.
Moje ime je Aragorn, sin Aratorna.
Ako vas mojim životom ili mojom smrću mogu spasiti,
učiniću to.
Koliko ćemo dugo biti u ovim močvarama,
Aragorne?
Najmanje dva dana.
Živog me pojedoše!
Čime se te stvari hrane
kada se ne mogu domoći Hobita?
Polako, Bile, polako.
Ono je Vremen-vrh.
Stići ćemo pre noći ako budemo išli
dobrim tempom i ako ne stanemo za ručak.
Ako se ovo nastavi, postaću utvara.
Ne spominji takve stvari.
Aragorne!
Beren je bio smrtnik...
ali Lutien Tinuviel
bila je kći kralja Vilenjaka...
i bila je najlepša devojka koja je ikada
postojala među decom ovoga sveta.
Ipak, odlučila je da postane smrtnik,
zbog njega.
Kada je on umro, pratila ga je.
Tako je on bio njena propast...
ali i njena ljubav.
Mislim da sam nešto video!
Možda su bile samo senke na mesečini,
ne znam.
Stanite pored vatre. Napravite krug.
Šta je to?
Prsten, Frodo! Skini Prsten!
Tako je hladno...
Kao otrovna ledenica.
To je hladnoća njihovog sveta, Frodo.
Kada si stavio Prsten,
ušao si u svet Crnih Jahača.
Gandalf je rekao da ga ne stavljam.
Zašto je ovde tako maglovito?
Ne vidim dobro.
Šta mu je? Bila je samo mala rana.
Ranio ga je zli nož, Seme.
Mislim da se komadić noža slomio
i ostao u rani, i sada ulazi u njegovo telo.
Dođe li mu do srca...
Možes li nešto da učiniš?
Moramo brzo stići u Rivendel.
On ne može dalje.
Mora! Zar Želiš da ga oni uzmu?
Čekaj, slušaj.
Legolas!
Da, Seme, to je Vilenjak.
Dakle u Rivendelu nije bilo ni glasa
o Gandalfu? Niti poruke?
Ne.
Moj gospodar Elrond je poslao
svakog konjanika u potragu za tobom...
znajući da si bez vodiča
a da nosiš teško breme.
Na putu sam već devet dana.
Pa, g. Frodo je duže na putu.
Bolestan je i treba mu odmor.
Samo nakratko.
Odmor mu sada ne može pomoći.
Samo ruke Elronda u Rivendelu
mogu nešto da urade.
Za nama je šest Crnih Jahača...
i mogli bismo naići na još četvoricu na prelazu.
Izgubimo li i malo vremena,
gubimo Froda, Prsten...
i Međuzemlju.
Shvataš li me, Seme?
Ono je prelaz Rivendela.
Beži! Neprijatelj je za nama!
Vrati se. U Mordor ćemo te odvesti.
Gandalfe!
Vrati se, vrati se.
U Mordor ćemo te odvesti.
Odlazite!
Beži, budalo, beži!
Prsten!
Vratite se u Mordor, i ne pratite me više.
Vrati se.
U Mordor ćemo te odvesti.
Odlazite!
Prsten!
Tako mi čitavog Okruga,
nećete imati ni Prsten ni mene!
Ne, nikada. Zaista, dolazim.
Dajem ga tebi.
Ne, nikada. Gandalfe!
Da.
Tu sam,
a i ti si imao sreće što si još uvek tu...
posle svih besmislica
koje si učinio otkako si otišao od kuće.
Gde je Sem? Jesu li ostali u redu?
Tri dana su bili pored tebe svo vreme.
Tri dana?
Šta se dogodilo na prelazu?
Sve mi je nekako mutno.
Počeo si da nestaješ,
moj jedinstveni prijatelju.
Šiljak noža ti je stigao skoro do srca.
Oh, nisam znao. Da li bih...
Postao bi kao oni.
Jedna od Utvara...
sluga Gospodara Tame...
da nisi izdržao do kraja.
Reka se digla protiv njih.
To je Elrondova reka.
Ovo je njegova kuća,
a lično Elrond te je izlečio.
Ako smem da kažem, dodao sam i par svojih...
Beli konji i tako dalje. Ako si primetio.
Znači to je kraj Crnih Jahača?
Ne, sve dok postoji Prsten.
Vratiće se svom gospodaru u Mordor,
prazni i osakaćeni...
dok ne nađu nove oblike
i nove zveri koje će jahati.
Pobedili smo ih ali samo nakratko, Frodo.
To je olakšanje.
Voleo bih da je to istina.
Mislim da imamo novi i bliži problem.
Nisi me pitao zašto sam kasnio
sa povratkom u Okrug.
Zaboravio sam.
Kada sam bio siguran da je tvoj Prsten
zaista Vladar-Prsten...
odjahao sam odmah u Ajzengard,
jer sam mislio...
da ako iko zna šta treba raditi
sa Jedinstvenim Prstenom...
to je sigurno Saruman Beli..
Veliki orao, Guaihir...
odgovorio je na moj poziv, i odneo me.
Saruman nikada nije
posvećivao pažnju životinjama.
Ali ako bi se domogao Prstena...
Postao bi gospodar čitavog Međuzemlja.
Rat Prstenova je počeo, Frodo.
Ostalo ćeš čuti na veću kada se oporaviš.
Sada se odmaraj.
"Lišće je bilo dugo, a trava zelena..."
"...a jelin cvat visok i lep..."
"...Na čistini se videlo svetlo..."
"...zvezda u seni kako trepere..."
"...Tinuvijel je tu igrala..."
Bilbo!
Zdravo, Frodo, momče.
Gde si bio? Zašto te ranije nisam video?
Ja sam tebe video puno puta, sedeći pored
tvog kreveta svaki dan sa Semom.
Bilbo, jesi li ovde bio svo vreme?
Sve ove godine?
Nije bilo razloga da budem bilo gde drugde,
bar mi se tako činilo.
Hrana je dobra, slušam, razmišljam.
Sve u svemu, izuzetno mesto.
Da.
A sada je čitava gužva oko tog mog prstena.
Zamisli da tako mala stvar
može stvoriti toliku pometnju. Imaš li ga?
Da, imam.
Jako bih voleo da ga nakratko vidim,
samo na tren.
Spremi ga.
Sada razumem.
Žao mi je.
Žao mi je zbog svega.
Zar pustolovinama...
nikada nema kraja?
Veće Elronda počinje. Dođite sa mnom.
Obojica.
Čitavo to jutro, veće Elronda je raspravljalo
o istoriji Jedinstvenog Prstena...
i njegovog gospodara, Saurona.
Gandalf je svima prisutnima
rekao o Sarumanu...
izdajici, i njegovoj želji
da se domogne moći Prstena.
Vilenjaci i Patuljci su
ispričali sve što znaju o Sauronovim...
pripremama za osvajanje,
a isto je uradio i Boromir iz Gondora.
Gondor već napadaju sile Mordora.
Ja sam Boromir. U snu...
sam čuo glas koji mi yavapi:
"Traži mač koji je slomljen."
Ovo je mač Elendila iz Gondora...
koji se davno borio
protiv Gospodara Tame i poginuo je.
Frodo je konačno čuo...
pravu istoriju Aragorna, sina Aratorna...
potomka Izildura, koji je otkinuo
Jedinstveni Prsten sa Sauronove ruke.
Znači da Prsten pripada tebi, a ne meni?
Izvadi Prsten, Frodo.
Došlo je vreme.
Izildurova Propast.
Polutan.
Šta ćemo uraditi sa njim,
tim najmoćnijim oružjem?
Ne možemo ga zadržati niti uništiti.
Sauron, koji ga je iskovao,
traži svoj Prsten...
a Saruman, koji mu zavidi,
takođe traži njegovu moć.
Ne vidim za nas drugi put
osim onog najstrašnijeg:
put za Mordor.
Moramo poslati Prsten natrag u vatru
u kojoj je stvoren:
u Planinu Zla.
Kakve su to budalaštine?
Zašto govoriš o sakrivanju i uništavanju?
Prsten bi mogao da spasi svo Međuzemlje.
Zar nisi čuo?
Prsten je Sauronov.
Da bi njime mogao da rukuješ...
morao bi da postaneš Sauron.
Neću ni da ga dodirnem!
Ni ja.
Naša jedina nada je u nesmotrenosti.
Boromire.
Gospodar Tame ne može ni da zamisli
da bilo ko želi da uništi njegov Prsten.
Čekaće da neko od nas
pokuša da ga upotrebi...
i pratiće svaki naš korak.
I postoji mogućnost da neće primetiti...
male, tihe stope kako idu u opasnost...
u Mordor.
U redu. Jasno je na koga mislite.
Bilbo, blesavi Hobit koji je i započeo sve ovo,
treba to i da završi.
Kada krećem?
Bilbo, to više nije tvoja odgovornost.
Na poslednje putovanje moraju da pođu drugi.
Ko bi to bio?
To ovo veće pokušava da odluči.
Odneću Prsten...
iako ne znam put.
Mislim da ti je zadatak dodeljen, Frodo.
Došlo je vreme naroda iz Okruga, najzad.
Nećete ga valjda poslati samog?
Vi ćete sigurno ići sa njim, g. Semvajse.
Nemoguće vas je razdvojiti,
čak i kada je on pozvan na veće...
a vi ne.
U lepu smo se gužvu uvalili, g. Frodo.
Mislio sam da bi ti možda bilo drago
da uzmeš ovo.
Bilbo, mislim da ne bih izgledao prikladno.
Možeš je nositi ispod odeće.
Lagana je kao pero.
Ali mislim da te može sačuvati...
Čak i od mačeva Crnih Jahača.
Nazvao sam ovaj mač Žaoka, još jako davno.
Blesavo je, ali šta je tu je.
Sija kada su u blizini neprijatelji.
Orci i slično.
Eto, sada izgledaš kao najobičniji Hobit...
Pa, čuvaj se.
Donesi sve stare pesme i priče koje čuješ.
"Sedim kraj vatre..."
"...i razmišljam o svemu što sam video..."
Naša jedina nada je brzina i prikrivenost.
U Družini Prstena biće vas devetorica.
Devet pešaka protiv devet jahača Mordora.
Sa Semom i Frodom, ići će i Gandalf.
Od drugih Slobodnih Naroda...
Legolas će predstavljati Vilenjake,
a Gimli, sin Gloinov, Patuljke.
Za Ljude će ići hrabri....
Boromir iz Gondora,
i Aragorn, sin Aratornov.
A za poslednja dva mesta,
uzdaćemo se u prijateljstvo...
više nego u mudrost,
stoga će ići Peregrin Tuk...
i Meriadok Brandibak.
Ko je ikada video takvu oluju toliko južno?
Ruka Gospodara Tame je narasla
ako može na nas da baca sneg...
Čak iz Mordora.
Njegova ruka i jeste narasla.
Ne, Gandalfe, ne tim mračnim putem,
preklinjem te!
Šta ti predlažeš?
Da se vratimo u Rivendel i čekamo kraj?
Nemamo izbora, Aragorne!
Možemo da idemo preko Rohanovog Klanca.
To bi dovelo Prsten preblizu Ajzengardu
i Sarumanu. Ne smemo da rizikujemo.
A hoćeš da rizikuješ prolaz kroz rudnike Moria.
Gde smo obojica već bili, i izašli živi.
To je zlo sećanje.
Ne želim da uđem u Moriju po drugi put.
Ja ne želim da uđem ni prvi put.
Ni ja.
Nije pitanje ko želi da ide, već ko će ići.
Ne postoji drugi način
za prelazak preko planina.
Ja ću ići sa tobom.
Moj rođak Balin je tamo poveo
družinu Patuljaka, pre mnogo godina.
O njima se od tada ništa ne zna.
Vilenjaci ne idu po mračnoj zemlji.
Ja ću ići, ali strahujem za tebe, Gandalfe.
Ja neću ići,
ukoliko cela družina ne glasa protiv mene.
Šta kaže nosač Prstena?
Ne želim da idem.
Ali ići ću, ako Gandalf tako savetuje.
Mirno, polako, Bile.
Stari Gandalf će za čas otvoriti vrata.
Šta ako ne uspe?
To se još nikada nije dogodilo.
Seme!
Vatromet je zgodan,
ali ovo su vilenjačke čarolije.
Vi Patuljci dobro sakrivate stvari.
Na vratima vašeg najlepšeg
starog kraljevstva napisali ste:
"Govori, prijatelju, i uđi", a nema čarolije
ni na jednom jeziku koja otvara ta vrata.
Zašto stalno gledaš u jezero, Frodo?
Plaši me.
Tu leži naše pitanje.
Ako nam je uopšte trebao čarobnjak...
trebali smo da povedemo Sarumana.
Smiri se, Boromire.
Zašto? Imamo gde da se vratimo,
ako je naš Čarobnjak zalutao.
Od početka govorim da...
Gandalfe, budalo stara!
Znači, samo je trebalo reći "prijatelj", i ući.
To su bila sretnija vremena.
Krenimo.
Dolazim, g. Frodo, dolazim!
Kroz vrata! svi!
Jadni stari Bil!
Gandalfe, šta je bilo ono u jezeru?
Ne znam.
Postoje i starije i gnusnije nemani od Orkova
u dubinama ovog sveta.
Ma šta bilo, prvo je zgrabilo Froda,
od svih nas.
Ćuti, Pipine!
Dosta smo puta danas prešli.
Prenoćimo ovde.
Izgleda kao ćelija.
Tu je i bunar.
Bolje da se ovde odmorimo.
Teško je poverovati da su Patuljci...
mogli živeti u ovoj
polu-potopljenoj tamnici!
Jednom je ovo bilo veliko kraljevstvo.
Tišina. Obojica!
Kojim ćemo putem sutra, Gandalfe?
Nisam još odlučio.
Leva staza smrdi,
a ja sam previše umoran da bih odlučio.
Put pravo pred nama
nekako se ne čini dobar.
Srednji put bar ide prema gore.
Vreme je da se ponovo počnemo penjati.
Možda. Ne sećam se.
Šta je to bilo?
Pipine!
Samo kamen.
Bacio sam kamen.
Budalo! Sledeći put baci sebe samog!
Tišina!
Budalo Pipinska!
Da, ovuda.
Treba do noći da stignemo do Velikih Vrata.
Biće mi drago.
Sada sumnjam da su Patuljci
ikada ovamo stigli.
Zašto bi se ovamo vraćali?
Šta im je ostalo za vađenje?
Mitril srebro!
Najcenjeniji metal na svetu.
"Balin, sin Fundinov..."
"Gospodar Morije..."
Ipak su se vratili.
Izgleda kao dnevnik kolonije.
Mačevi Orkova.
Jednom se ovde vodila velika bitka.
Da.
"Balin je sada Gospodar Morije."
Ovde piše: "Našli smo Mitril."
Sada piše:
"Juče je Balin pao u borbi..."
"Ork ga je gađao
iz zaklona iza stene."
"Ubili smo Orka, ali ima ih još puno..."
Onda kaže: "Zaglavili smo vrata..."
Onda nešto o "Stražaru u vodi".
Šta čuješ?
Ništa.
Ali osećam nešto.
Ovo je sumorna priča.
"Osvojili su most. Dolaze!"
"Ne možemo da izađemo!
Bubnjevi, bubnjevi iz dubina!"
Nema ničega više.
Gandalfe, ne želim da ostanem ovde.
Idemo, Pipine. Nema ničeg više.
Dolaze.
Zatvori vrata i zaglavi ih.
Ostavi odškrinuta istočna vrata.
Ne smemo da se zatvorimo.
Orci i još nešto. Pećinski trol, izgleda.
Ovuda!
Okrug!
Za Okrug!
Ovo je poslednja prilika! Bežite!
U redu sam. Mogu da hodam.
Mislio sam da si mrtav.
Svi niz stepenice!
Gimli, ti idi prvi Pipin i Meri, za njim.
Ne približavajte se! Upozoravam vas!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43beu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове