Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ђи-Вон?
Пробуди се! Пробуди се!
Пробуди се, спавалице!
Ах!
Шепртљо.
Као да је био земљотрес.
Зашто си се толико ознојила?
Шта...
Проклетство, добила сам!
Не на задњи дан испита!
То је много крви.
Имаш ли улошке?
З В О Н О   С М Р Т И
Долази овамо!
Сукња ти је сувише кратка!
И ти!
Шта то слушаш?
Данас је задњи дан
полугодишта. Срећно свима!
Добро јутро.
Баш баздиш!
Колико си попио?
Много, захваљујући
вама господине Ким.
Изневерио си ме.
Остао сам да прегледам
испитна питања.
Био сам уморан.
Стварно претерујеш са испитима.
Само препиши питања.
Студентима је и један бод
важан приликом рангирања.
Требали би пажљиво
да их саставимо.
Добро јутро, госпођице Чоји.
Добро јутро.
Ниједном је нисам
видео да се смеје.
Мото одељења:
Нема понављања испита
Добро, мама.
Не брини.
У реду.
Зар не можеш то
да обавиш напољу?
Морам да прекинем, мама.
Ево.
Гледај своја посла.
Ниси сам овде.
Престани да досађујеш
и обави то напољу.
'Мама, мама...'
Каква сисица.
То је само зато
јер ти немаш маму!
Шта си рекао?
Хеј, лна!
Тише мало, хоћеш ли?
Деца богатих родитеља који
финасирају школу се држе заједно, је ли?
Наставници су можда ваше марионете,
али не може увек бити по вашем!
Рећи ћу наставницима
управо то.
Хоћеш ли то рећи и председнику
удружења за финансирање?
Можеш отићи до
Канг Јуна, онда.
Извините, ово је моје.
Пријатан дан, господине.
Како си?
Нисам спремна
за завршни тест.
Сјебана сам.
У шта ти гледаш?
Губитниче.
Шта је то?
Ако не желите да
решавате, изађите.
Наставите!
Хвала вам, госпођице Чоји.
Седи доле!
Запамтите.
Живот је пун тестова.
Помози ми...
Шта је с њим?
Шта је било?
Нешто на тесту....
Само си нервозан.
Полако.
Устани.
Шта је ово?
Ја то нисам урадио.
Она је.
Она је то урадила.
Још 10 минута.
Приводите крају.
Хеј! Седите!
Наставите да радите.
Звоно се огласило
раније. Наставите.
Поштовани ученици више школе
за стране језике Чанг-Ин!
- Престаните да се смејете. - Дозволите
ми да се похвалим нашом школом.
- Завршавајте. - Дозволите ми
да се хвалим нашом школом.
Шугава Чанг-Ин школа
са превише тестова!
Задах из уста ђавола,
- Канг-Јун!
- Чанг-Ин!
Ако већ нећеш да учиш,
буди бар миран до матуре!
Ти мала напасти!
Извини се за то
шта си урадио!
Господине Ли!
Хајде да не пренагљујемо.
Ја ћу се побринути за ово.
Канг Јун?
Јеси ли то био ти?
Зашто би ја урадио
тако нешто?
Да сам ти ја разредни
старешина био би мртав!
Ево.
Шта је то?
Волиш музику, зар не?
Па, ако баш инсистираш.
Ставио сам и нову
песму, такође.
Шта!
Немој бити толико
мекан према њему.
Направити такво
срање од песме...
У праву је, зар не?
Увек је био
на страни деце.
Просек оцена вашег одељења
је низак, јер сте престроги.
Шта!
Полако, вас двоје.
Зашто се ви увек препирете?
Седите.
Студенти из наше
сестринске школе, Итона,
долазе кроз 10 дана.
Да.
Да ли је корејски
наставник задужен за то?
Да, господине.
Ја сам.
Молим вас саставите привремено
одељење са најбољим студентима.
И почните да радите с
њима од овог викенда.
Овог викенда? Али управо
су завршили са испитима...
Немамо много времена.
Госпођице Чоји?
Да?
Како стојимо са
одељењем за енглески?
Дајем све од
себе, господине.
Ко је главни за
студентску дисциплину?
Ја, господине.
Шта се дешава!
- Мјун- Јо?
- Да?
Можеш ли ми помоћи с овим?
Пожури!
Спремна?
Један, два, три!
Како си прошла на тесту?
Мислим да сам
добро урадила.
Можда је то због сна.
Каквог сна?
Сањала сам да сам
спавала са Вон-Бином.
Јеси ти луда? Зашто би
он спавао са тобом!
То је само сан.
Нема шансе!
Чак иако је само сан!
Бин је мој!
Држао ме тако чврсто...
Осећала сам се као да
смо стварно то радили!
Ма, ти!
Бин! Ох, Бин!
Мртва си!
Бин!
Значи ово је кров за
студенткиње из дома?
Иди пре него наставник дође!
Само ако дођете у клуб.
Иди и сам се проводи!
Боље да дођете.
Или ћу вас киднаповати.
Знате да ћу то урадити.
Покушај и мртав си.
Губи се.
Идемо, Мјун-Јо.
Надам се да ће
нас киднаповати!
Дај, молим те.
Зашто. Баш је сладак.
Петак, 23.мај
Дан пре часа посебног одељења
Десета сам!
Срање! Мрзим
ова рангирања.
То су све деца родитеља
финансијера школе.
Напредовала сам!
1. Мин Је-Јанг, 2. Сон Донг-Јук
3. Ча Је-Вук
Чудаку!
Да ли си добро?
лна! Јеси ли добро?
Гаде болесни...
Све је на енглеском.
Имаш доста паметне
деце у твом одељењу.
30% специјалног одељења
су твоји ученици.
Јер моји ученици
сви напорно раде.
Шта год, човече.
Господине! Чо-Бум!
Нешто није у реду с њим!
Сви сте ви мртви.
Сви сте мртви!
Умрећете!
Пустите ме!
Вратите се унутра.
Али госпођо, није му добро.
То не би требао да му нашкоди.
Зар га не можемо хоспитализовати,
после посете Итона?
Мислим да је најбоље
да то урадимо сада.
Само је мало под стресом...
Жао ми је.
Избачен је из
специјалног одељења.
Свако добро, госпођо.
Сви су отишли, само
смо ми заглавиле.
Част је бити у том
одељењу, зар не?
Свиђа ми се.
Лепо је и мирно.
лна?
Хоћеш ли до клуба вечерас?
Она будала ти
се толико свиђа?
Да.
Онда иди и кажи му!
'Ало?
лма ли кога?
Шта радиш овде?
Шта тражиш?
Хеј!
Субота, 24.мај
Почетак рада специјалног одељења
Добродошли у Чанг-Ин средњу школу.
Припрема за посету Итонске школе.
Извадите мобилне.
Сакупићу их.
Ово је специјално
одељење. Зар морамо?
Ђавољев Задах ми је рекао.
Добро јутро господине.
- Склони телефоне.
- Да, господине.
Доста вам је
учења, зар не?
Не.
Али будите поносни.
Овде су само најбољи.
Да.
Ко је одсутан?
Је-Јанг није овде.
Нисам је видела јутрос.
Доћи ће.
Покажимо им шта можемо!
- Да!
- У реду!
Донг-Јук...
Зашто си овде?
Господин Ким ми је
рекао да дођем.
Стигао си.
Добро јутро, господине.
Шта треба да радим?
Студирао си у иностранству, зар не?
Да.
Стварно?
Требао би да будеш
захвалан својим родитељима.
Послати такву будалу
у иностранство...
Господине Ли!
Ово је све на енглеском.
Можеш ли то да средиш?
Наравно.
Седи тамо.
Престани то да гледаш.
Тишина!
Почећемо гледањем ДВД-а.
Биће на енглеском.
У помоћ!
- Шта је то!
- Зар то није Хје-Јанг?
То је Је-Јанг!
Шта ће она тамо?
- То је Је-Јанг!
- О, не....
Иди у зборницу, одмах.
Зашто интернет не ради?
Шта?
Интернет не ради,
господине Ли.
- Да! Двоструки!
- Престани то да гледаш!
Зашто не ради?
Господине Ким!
Нешто се дешава!
- Где је даљински!
- Шта?
Шта се дешава?
То је Је-Јанг.
Шта? Је-Јанг?
Тишина!
Имаћете још један тест.
- Шта дођавола?
- Ако не одговорите добро...
Тишина!
- студенти ће умирати.
- Ко се то опет зајебава!
Прекини!
Са овим паметним студентима овде,
сигуран сам да то неће бити проблем.
- Чији је то глас?
- Слушајте.
Ако изађете из школе, умирете.
Запамтите. Не покушавајте
да напустите школу.
Шта се дешава?
Морате да решите сва питања
да добијете коначан одговор.
Да почнемо.
Добили сте прво питање.
Ако не одговорите,
ова девојка ће умрети.
О, не...
Господине?
Телефони у целој школи не раде.
Шта. Провери наше.
Ни мој мобилни не ради.
Мобилни?
Донг-Јук их је све покупио.
Донг-Јук?
- Где је он?
- Шта је то?
Откуд знамо!
Дугме за позиве на мом
телефону не ради! Провери твој.
Помозите ми!
Хје-Јанг!
Иди у собу за надзор, одмах!
Добро.
Можеш ли некако
контактирати полицију?
Наравно.
Вода надилази!
Идемо у учионицу, одмах.
Зашто се не искључује!
Господине Ким!
У реду је.
Да ли су сви остали добро?
Донг-Јук је нестао.
Почели сте час без њега?
Не могу да тражим
дете за време часа!
Требали сте да га потражите!
Где је!
Ти мали!
-Господине Ли!
- Не ударај ме!
Немате доказа!
Желиш доказ!
После оног шта си урадио јуче!
Смирите се господине Ли!
Ти си једини који би
ишао тако далеко!
Молим вас! Јун никад не
би урадио тако нешто!
Ти и Ина сте то урадили,
зар не!
Хоћеш ли да умреш, сероњо!
Јун! Пази како се изражаваш!
Ти мали!
Нисам то урадио!
Ђавола ниси!
Искључи то одмах!
Смирите се господине Ли!
Како да се смирим!
Вратите се на своја места.
Седите!
10:44
Мин Је-Јанг, мртва
Шта да радимо?
Идем напоље.
Постоји телефон у
радњи преко пута.
Рекао је да не излазимо.
Не иди. Опасно је.
Не можемо једноставно
овде седети и чекати!
Одмах се враћам.
Господине Ли!
Срање! Идем и ја!
Не, Јае-Вук!
Ја излазим, господине.
Рекао сам ти да седнеш.
Мртав или жив, ја излазим.
Седи!
Седите!
Зауставите их!
Тишина!
Седите!
Пустите нас!
Станите!
Ви сте елита!
Слушајте своје наставнике!
Хоћемо да живимо!
Господине Ли! Хајде!
Устаните!
Господине Ли!
Умире.
Одговорите на питање.
Онда ћете знати
чему овај тест.
Подсетићу вас поново.
Не покушавајте
да напустите школу.
Сад, друго питање.
Пажљиво саслушајте питање.
Чућете га само једном.
Слушајте и одговорите.
Ко си ти?
Сон Донг-ХјуК, ученик 12 разреда.
Зашто мислиш да си овде?
Урадио сам нешто ужасно!
- Шта си урадио?
- Помозите ми.
Одакле твој грех?
Моја мајка...
Била је превише похлепна.
Опростите ми. Молим вас,
немојте ме убити!
Идите у аудиторијум и пронађите
кинеске речи повезане са
грехом и похлепом
коју је спомињао.
Молим вас, нађите начин
да неког контактирате.
Урадићу шта будем могао!
Похлепа...
Одговор иде тамо.
Ракао је да му је мајка била
похлепна. Шта то значи?
Имате ли неку идеју?
Сачекајте!
Размишљам.
Врело! Врело је!
Врело је!
"Много имати није добро."
То су само четири речи.
"Превише волети сина?"
Лао-цу?
Да!
То што је мајка похлепна значи
да је незадовољна оценама.
Али треба нам осам речи.
"Буди скроман и стани...
тада опасност ће престати.".
То је то!
Тако је!
То је осам речи!
"Буди скроман и стани,
тада опасност ће престати!"
Пронашли смо једну!
Немамо још много времена!
лна! Ону другу!
Да! Донеси је!
Да! То је то!
13:40 , Друго питање
Сон Донг-Јук, мртав
Који кучкин син ради ово!
Госпођице Чој,
Јае-Вук је нестао.
Шта?
Мјунг-Јо.
Остани овде.
Где идеш?
лна!
лдем ја с њом.
Канг Јун!
Шта је?
Баш као што
сам и очекивала.
Убијани су по ранг-листи.
Шта?
Погледај.
Је-Јанг је на првом месту.
Донг-Јук је други.
А сада, Јае-Вук је нестао.
Мјун-Јо је четврта.
Онда сам ја.
Одговор је написан на телу.
Шта?
Одговор је на телу.
Одговор је био
написан на телу.
Хајде да отрчимо
заједно до спаваонице.
Мислиш да је тамо сигурно?
Ако се сакријемо,
узеће осталу децу.
Зашто онда не останемо
овде сви заједно?
Глупане!
И јесмо, али су ипак отели
Јае-Вука!
Стављају питања
и одговоре на тела.
Ако се сакријемо,
бар нећемо погинути.
Иако ми је криво због
остале деце овде.
Су-Ђин?
Могу ли и ја да пођем?
Не могу више.
Хајде да пронађемо Јае-Вука.
Могао би бити било где.
Не можемо само стајати
овде скрштених руку!
Бар нико неће бити убијен.
А за Јае-Вука је у
реду да буде убијен?
Знате да нисам тако мислила.
Заборавите.
Можемо ли у WC, заједно?
Будите заједно и пожурите.
Хеј, пусти ме.
Ја ћу те штитити, лна.
Као и за Мјун-Јо,
постоји шанса.
Сачувај себе.
Плашим се! Пожури!
Постоји кључ негде овде.
Зашто је ТВ укључен?
- Још је укључено?
- Пусти то и пожури!
- Сигурни сте да овде
нема никог?- Тише!
Шта ако неко дође?
Хеј! Чекајте ме!
Мјун-Јо!
Где је Мјун-Јо!?
Отишла је у WC.
Зашто? Шта не ваља?
Убијају по ранг-листи.
Мјун-Јо је следећа.
Окупите се, децо!
Пожурите!
Поделићемо се у две групе.
Овде мирише тако на девојчице.
Видите? Рекла сам да
ћемо овде бити сигурни.
Питала сам се...
Могу ли дечаци и девојчице
бити у различитим собама?
Хтела бих да се пресвучем.
Како не разумеш, глупачо!
Морамо бити заједно!
Окрените се, момци!
- Пресвлачи се, кога брига за то?
- Хеј, ти...
Заборавите онда.
Ма, пресвуци се.
Видела сам да си се упишкила.
Не, нисам.
Где да седнемо, Су-Ђин?
Било где!
А шта с нама?
Ходник.
О, човече!
Пазите!
Шта то радиш?
Тражим мобилни телефон.
Немој ништа сама.
Шта то радите?
Хајдемо!
Пожурите.
Идемо.
Јесте ли ви то урадили?
Шта сте тамо радили?
Проверавао сам
телефонске водове.
Сви су уништени.
Жао ми је.
У реду је.
Ко би кренуо на неког
као што сам ја?
Брините за студенте.
19:35, 6 сати након нестанка
Ча Јае-Вука
Су-Ђин?
Можемо ли да
укључимо светло?
Јеси ли полудела?
Ако то урадимо,
знаће да смо овде!
Али закључали смо улаз
на степеницама.
Зашто смо уопште овде?
Прекини са глупостима.
Шта се то чује?
Ми смо једини овде, зар не?
Нисмо проверили остале собе.
- Нема никог више.
- Укључи светло.
- Зашто ја?
- Ти си ближи!
О, не!
Јесте ли добро?
Држи се за мене.
Јае-Вук!
- Кјун-Ђин!
Шта је то?
Оно светло...
Идемо!
- Не опет.
- Пожури!
Каква кукавица.
Хоћу кући.
Ако одеш, умрећеш.
Шта то радиш?
Начините реченицу
од бројева и слова.
Онда укуцајте
лозинку у рачунар.
Нула.
Три.
Девет.
То је то.
- Имате их све?
- Да.
Је ли то нека формула?
Имате ли неку идеју?
- Је ли то детерминанта?
- Можда је једначина.
- Прошло је 20:25.
- Шта да радимо?
Покушајмо да одговоримо.
Пожурите!
Шта је оно?
Хеј, то је моја соба.
Мјун-јо је сигурно тамо.
лна!
Госпођице Чоји!
Извуци!
Мјун-Јо!
Ја сам, госпођице Чоји!
Хеј!
Хајде!
Пробуди се!
Одговори су на телима?
Шта ако је нешто
сасвим друго?
Као шта?
Шта онда са тим цветом?
Можда је криптограм
мобилног телефона.
Може бити.
Али мотороле и еникул
имају другачије тастатуре.
-  Телефонски криптограм?
- Мора да је то.
Господине Ким!
То је телефонски криптограм!
То је било у тренду
пре две године.
Виђали сте то раније, зар не?
Децо!
Изађите, децо!
Госпођице Чоји!
У реду је.
Да ли неко недостаје?
Неко је одвео Су-Ђин!
Али ко?
Не знам.
Нисам видела...
- Где је Мјун-Јо?
- Скоро су и мене одвели!
И мене!
Толико сам се уплашила!
"Топао пролећни дан...
Сети се...
Аудиторијума...."
"Топао, пролећни дан.
Сети се аудиторијума."
- То је лозинка!
- Пожурите!
Мјун-Јо?
Ко је тамо?
лна!
Жао ми је!
Не буди смешна.
Покушала сам да
спасем само себе...
Знаш ли колико сам била
забринута за тебе?
Извини.
Топао, пролећни дан.
Сети се аудиторијума.
Госпођице Чоји!
Била сам тако уплашена!
Јесте ли добро?
Уђимо унутра. Деца
изгледају исцрпљено.
20:40,
Ча-Јае-Вук, мртав
Идиоти!
Зашто сте само тако отишли?
Извините господине.
Знате ли можда где
је Су-Ђин одведена?
Ево.
Поједи нешто.
лна...
Једи и ти.
Који је одговор био мало пре?
"Топао, пролећни дан.
Сети се аудиторијума."
Сети се аудиторијума?"
Шта ли то значи?
Пролеће?
Аудиторијум?
Ђи-Вон...
Тад је умрла...
Свака част, Ђи-Вон.
Студираш сасвим сама
и опет си најбоља!
Ђи-Вон је прва на листи!
Овако подели страницу.
На врху, напиши што си
данас научила у школи.
Онда овде напиши шта се
све дешавало тог дана.
Да, краљице-
Купила сам нудле!
Нудле?
- Спавај поред мене.
- Лези.
Ево.
Шта је то?
Моја мала сестра.
Личи на мене, зар не?
Моја мама је
израђивала лутке.
Говорила је, направити овако нешто
исто је као и подарити му живот.
Зато је зовем мојом
малом сестром.
Твоја мама је страва.
Али умрла је.
Успут,
зашто ти је толико
стало до стипендије?
Па...
Очев посао не иде добро.
Хоћу да конкуришем.
6. Ким Ђи-Вон
6. Ким Ђи-Вон - О, не!
- Зар ниси учила?
- О, не!
Немој плакати.
Добро си урадила.
Сад ћу морати да напустим
студентски дом.
Стварно?
Је ли то лоше?
Шта ако нам...
Дух Ђи-Вон поставља
сва та питања?
Престаните!
Нема таквих ствари
као што су духови!
Нас прогања неки болесник!
Дух или не...
Ово има некакве
везе са Ђи-Вон.
Зашто Ђи-Вон?
Размислите.
"Сетите се аудиторијума?"
Зар то није чудно?
Прекините дођавола!
Полако. Плашите децу.
Ко је то!
О, ви сте сви овде.
То је само чувар.
Зашто ми то радиш?
Не опет.
Хајде! Идемо!
- Плашим се.
- Ја не идем.
Не морамо сви да идемо.
Можете ли припазити
на децу, господине?
Мјун-Јо...
Уздај се у ово.
Немој то изгубити.
Али...
Не брини.
Биће све у реду.
Не иди, Ина.
Овај пут...
Све ћу вас побити!
Господине Ким!
Немојте тако на брзину!
Какав је план?
Само вас двоје идете?
Идите са госпођицом Чоји.
Шта ћете ви?
Пази на даме, Јун.
Господине Ким!
Питања су све тежа.
То је слика школе у слагалици.
Сложено је, али то су реченице.
"Смарагд, ружан, победник..."
"надгласан, зрео, киви..."
"гравирати, судбина, повредити...."
"Састави нову реченицу?"
Шта ако је анаграм?
Ако јесте, онда ћемо
лакше решити слагалицу.
Саставите нове
реченице за сваку линију.
Слика школе у холу
би требала помоћи.
Тако је! Идем по њу.
Можеш ли сам?
Наравно.
Пази се, Јун.
Дух или не.
Покажи се!
Шта?
Је ли то студентски дом?
"Знам ко је мој убица."
"Мој бес ће чекати"
"Суочи се са истином"
Сва питања и одговори
били су о смрти.
Уплашили сте ме.
Господине Ким...
00:14
Јон Су-Ђин, мртва
Су-Ђин...
Сва питања и одговори
су повезани са Ђи-Вон.
И ви причате о духовима?
лна!
Где је лна?
Хеј!
Ко је то?
Овде није сигурно!
Хеј!
лна! лна!
Шта се десило?
Јеси ли добро, лна?
Добро сам.
Мора да ми се
привиђају ствари.
Јеси ли сигурна
да си добро?
Да, госпођице Чоји.
Зашто не бих била?
Боље да пронађемо
одговор на прво питање.
Да.
Сва питања морају бити
решена да би се завршио тест.
Како си урадио оно пре?
Урадио шта?
Она песма за време испита.
Само сам повезао
прекидач за тајмер.
Онда сам прикачио
мој мп3 за микрофон.
Зашто?
Је-Јанг, тачно.
Хајдемо у собу
за надзор.
Пронашао сам!
Ово иде кроз целу школу.
Ако пратимо ово, требали би
да дођемо до А/В рутера.
Знате оно, као кад делите
кабловску телевизију?
- Помозите ми.
- Наравно.
Помозите нам.
Зар није укључено?
Хајде! Вуците!
Линија иде на доњи спрат.
Хеј, то је то.
Ово контролише
све каблове у школи.
Из собе за емитовање се
контролише и огласна соба и учионице.
Ако пратимо ово,
добићемо неке одговоре.
Да провалимо кроз зид?
Један, два, три!
Овим је повезано.
Чекајте!
Шта је то?
Ко је то?
Бу-Ма?
Шта радиш ту?
Шта то радиш?
Враћај се, лна!
Бежи!
Умри!
То си био ти!
Гаде болесни!
- Пусти! - Да ли сте
полудели! Престаните!
Престаните!
Зашто Јун...
Јун...Не....
Јун!
Јеси ли добро?
Отвори!
Кучкин сине!
Гаде болесни!
Отвори!
- Престаните молим вас!
- Помери се! Отвори!
- Престаните!
- Склоните се!
Пронађи тајни код.
- Отвори!
Убићу те, гаде!
Престаните!
Помозите ми!
Ко сад мари за питања?
Болесник!
Мјун-Јо...
- Чекајте!
- Пустите!
Чекајте!
Помножи...
спољашње и унутрашње бројке
да добијеш следећу.
Узми спољашње бројке.
Значи, 5 пута 5 је 25.
Стави бројке на крај.
6 пута 8 је 48.
Стави бројке у средину.
Онда следећи број
мора бити, 1320.
Година 1 , одељење 3...
Студент број 20.
То је Ђи-Вон...
Пробуди се спавалице!
Мјун-Јо!
лна!
Јеси ли добро?
Да ли си видела ко
ти је ово урадио?
Не, нисам могла!
Потражите било
какве трагове.
Много ме боли.
Ово је било прво питање.
лна, плашим се.
Сачекај.
Мјун-Јо!
лна!
Шта су деца скривила?
Зашто ово радиш!
Који то одговор желиш!
Шта!
Убиј ме!
Хајде! Убиј ме!
6:12
Јун Мјун-Јо, мртва
Сви су били сувише млади и са
превише снова да умру.
Више нећемо чути
ваш звонки смех.
Нити вас држати за
ваше топле руке.
Али ћемо вас се сећати,
драги пријатељи.
И надати се да почивате у миру.
Док смо живи...
...сећање на вас
ће остати са нама.
Носићемо вас у срцима.
И више нећемо плакати.
Постаћете светле
звезде на небу...
и...
Какав је осећај?
Боли кад изгубите
дете, зар не?
Живео сам две године
са истим болом.
Ја сам отац Ким Ђи-Вон.
Какав је то мирис?
То је гас!
Тишина.
Тишина!
Тако је боље.
Будите тихи за време испита.
Сада, последње питање.
Пре две године, једног
лепог пролећеног дана...
Моја ћерка је убијена.
Од стране неког који је имао
привезак у облику медведа.
Ко је то?
Само кривац зна одговор.
Ти!
Иступи и признај свој грех!
Ако не будеш,
сви овде ће умрети.
Ко је тај?
Господине...
Ово је за Мјун-Јо.
Је-Јанг,
- Донг-Јук, анд Јае-Вук.
- Знам да ви...
Одређујете питања.
Хвала вам, господине.
Ако моје оцене
могу да се поправе,
нећу ником да кажем.
Други можда желе добре
оцене само због поноса.
Али знате, ја их требам.
Ђи-Вон.
Господине.
Жао ми је.
Не могу то да урадим
Онда ћу рећи директору.
Размисли које би то
последице имало на мене.
Не могу да верујем
шта сте учинили.
Борићу се за своје оцене.
Ако школа ово не реши,
жалићу се мимистарству.
Моли за опроштај!
Зашто бих!
Нисам сам то урадио!
Ви кучке сте све
ово започеле!
Ви сте ме наговорили!
Ја сам у овоме због
неколико пишљивих долара!
Мислите да ћу сам да паднем!
Срање!
У шта гледате!
Мислила сам да си другачији.
Господине Ким!
Немојте, молим вас!
Господине Ким.
Господине Ким?
лна!
Јеси ли добро?
Госпођице Чоји!
Жао ми је...
Сад ја!
Шутирај!
Тата!
Ти увек побеђујеш!
Један, два, три!
Ђи-Вон...
Док ме нема...
биће ти добро
са мамом, зар не?
Ево листе.
Патролирајте сваких
сат времена.
Ранг листа последњег испита
1ст Канг лна
Добро си?
Није лоше.
- Ово је слано.
- Стварно?
Скоро је готово.
Где ћеш онда?
У кантину.
Ово је као кимчи
(корејско јело).
Добро је.
Хоћеш још?
Не, добро је.
Гладна сам.
Али сам изгубила апетит.
Превео : Ненад, Ириг
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8uwgh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове