Prizori u filmu fotografisani su
na stvarnim mestima događaja.
Prikazane postupke i metode
i danas primenjuje kalifornijski
Odsek za kazneno-popravne mere.
PRIČA O MOLI X
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Sećam se da je to bilo
u martu 1945. godine.
19 spratova iznad vrha
Nob Hila u San Francisku.
Sve sam videla odatle.
Sunce kako sja na zalivu.
Most Golden Gejt.
Bogati grad smešten
na svojih sedam brežuljaka.
Činilo mi se da se
mogao lako izmusti.
Podsetio me na jedan opaki
lik iz najstarije knjige u istoriji,
lik po imenu Sotona, koji reče:
Pokloni se i poštuj me,
i sve će ovo biti tvoje.
Poverovala sam svaku reč.
To se mesto poklapalo sa mojim
raspoloženjem tog vedrog dana.
Nalazila sam se u slavnom
restoranu Top of the Mark.
Tačno na vrhu
sveta. Mog sveta.
Tako sam mislila.
Govorim vam o stvarnim ljudima,
pa neću navoditi prava
imena, ponajmanje svoje.
U ovoj ću se priči zvati Moli X.
Sjajan pogled, zar ne?
Baš si vickast.
Gubi se!
Eno je. Dođi, En.
Oprostite.
Kako je mala udovica? - Dobro.
Šta ima u Kansas sitiju, Keš?
Love baš i nema. Sjajno
izgledaš. - To je zbog klime.
Trebaš uvek da nosiš crninu.
- Da, žalost joj dobro stoji, zar ne?
Iznenađenje! - Pozvala si momke,
a mene nisi. Svejedno sam došla.
Znala sam da će ti biti
drago. - Oduševljena sam.
Burbon s običnom vodom.
- I meni. - I meni. Bez vode.
Kakve su vesti iz Kansas Sitija?
Zna li se ko je ubio Rika?
Ne znaš ko ti je
ubio muža? - Ćuti, En!
Žena ipak često zna.
- Panduri su u čudu.
Nisu našli nikakav trag. - Panduri!
Ne bi našli ni pidžamu u supi.
Sjajan je pogled odavde.
S onog se prozora
vidi Bej Bridž za Ouklend.
Onde je Alkatraz. - Ma nemoj?
Oduvek sam hteo da vidim Alkatraz.
Drži se Moli i dobro ćeš ga da vidite.
- Srce, ono je zaliv San Franciska.
Voda je duboka i hladna.
Ponekad i ne isplivaju.
Razgovaraćemo o poslu.
Privatna stvar. - Briši, En. - Šta?!
Slušajte... - Čula si me!
Idi napuderiši nos.
Zašto si je doveo? - Toliko
je gnjavila da sam morao.
Kupi joj dar i pošalji je
natrag. - Dobro, Moli.
Kakav je plan?
Tu sam tri meseca.
Foliram u luksuznom stanu.
Bogata mlada udovica
sa istoka. - Tako i izgledaš.
Istražila sam nekoliko
mogućih lakih poslića.
Organizuješ svoju bandu?
- Uigrana grupa bi mogla bi to izvesti.
Uz još dva dobra momka,
mogli bismo sve počistiti.
Sećaš se? Ja vodim predstavu.
- Računaj na mene.
Keš?
- Pa ne znam, Moli.
Nisam nikad primao
naređenja od ženske.
Bio si Rikov najbolji prijatelj.
Mogu se pouzdati u tebe. - Daj!
Osećam da ćemo imati sreću.
- Ne pouzdajem se samo u sreću.
Evo ovako.
Evo ih!
Polako! Ne vozi
tako blizu. Skontaće.
Pripremi se! Blizu smo.
Pazi ovo! Banka kaže
da su banditi uzeli 50.000.
A u torbi su bila samo 32 soma.
- 50 izgleda bolje u novinama.
Strateški napad koji je
isplanirao maher. - To si ti, Moli.
Da, ženska. Od koje nisi
hteo da primaš naređenja.
Nisam rekao da neću,
nego da nisam nikad.
Pametna si ti glavica. - Hvala.
- Ne pravi se previše pametna.
Zdravo, Frenki. Zdravo,
Maks. Kao u stara vremena!
Nisam valjda upala
nepozvana na zabavu!
Otpremio sam te avionom
pre dve nedelje. - Vratila sam se.
Drugi put ću te
kamionom. - Šta slavimo?
Ili moram da pogađam?
- Slavimo tvoj povratak, medena.
Glavu gore! Daću ti veliki poljubac!
- Prestani! - Zaslužila je! - Nema veze.
To je ljubav, Keš. Uvek
bude grub kad mu se vratim.
Je li tako, huljo?
Sad tu stanuješ?
- Znaš da ne.
Znam zašto si pozvala Roda.
Sve ste skuvali pre nego
što si otišla iz Kansas Sitija.
Mislila si da će me
otkačiti i ostaviti tamo.
Nije mu uspelo jer
znam previše o njemu.
Misliš da ćeš ga
tako zadržati? - Hoću!
Ne možeš me se rešiti. Mene neće
naći u uličici kao što su tvog muža.
Da to više nikad nisi rekla!
Ne zadržavaj me
bez veze, ti glupa mala...
Pustićemo to
jer ne znaš šta radiš.
Ali utuvi ovo u tikvu. Ne želim
Roda. Nisam ničija, nego svoja.
On ne misli tako. - Pozvala sam
ga jer je vrhunski u svom poslu.
Naterala si ga da me pošalje
kući. - Jesam, da ne nadrljaš.
Očekuješ da ti verujem? - Ne.
Ti si od onih što
moraju učiti na težak način.
Dobro, ostani i dobij
batine. Ali kloni me se.
Jer ako te ja budem morala
pljusnuti, nećeš se više dignuti.
MIR!
Dobro da smo pomerili datum.
Posle ove udarne vesti,
večeras će u gradu biti ludnica.
Kad budemo spremni za ovu
akciju, svi će biti u Market Stritu.
TREZOR JE ZAŠTIĆEN
BOJNIM OTROVOM
Tanerova trgovina obuće
Sve čisto?
- Sve čisto.
PROSTOR JE ZAŠTIĆEN ELEKTRIČNIM
PROTUPROVALNIM ALARMNIM SISTEMOM
Dalje od brojčanika, konju!
Hoćeš li da aktiviraš alarm?!
Dobro, pametnjakoviću.
- Umukni!
Vrati se! Beži! - Ne možeš
ostaviti Keša! Ponesi ga!
Poziv svim jedinicama!
Budite u pripravnosti!
Sva auti blizu avenija
Šomut i Porter
neka se jave na poziv
iz Lejtama, Porter 139.
Auto 42, javi se na
poziv. - To smo mi! Hajde!
Policija! Pusti ga!
- Ne možeš! - Hajde!
Rekao sam ti da čekaš da
te pozovem! - Gde, u ćuzi?
Panduri mi nadgledaju stan.
- Zašto misliš da tebe love?
Šališ se! Neko me prijavio.
Luda si. Maks i Frenki brišu
iz grada, a Keš te ne bi odao.
Onda je En. - Ne bi ona to.
- Srce bi mi iščupala i prodala ga.
Trebala sam vas oboje otpremiti
natrag čim se pojavila u Marku.
Znam, ali bio sam sa njom. Kad
si me pozvala, bio bih dopuzao.
Uvek sam bio lud za tobom.
- I dalje me ne zanima.
Mora te zanimati. U škripcu
si i jedino te ja mogu izvući.
Keš i ja imamo auto u garaži u
ovoj zgradi. - Pobegnimo njime.
Pod jednim uslovom.
Odsad smo ti i ja zajedno.
A tvoja cura En? - Pusti nju!
Neka nekom drugom uništi život.
Čim sam te video, rekoh sebi, To je
za mene. I jednom ću biti sa njom.
Rik je smetao, ali znao
sam da ga mogu srediti.
Sećaš se kad te pijan udario?
Tad sam odlučio
da mu je odzvonilo.
Ti si odlučio?
A ja? Ne misliš valjda da
sam uživala što me tako kinji?
Da ga neko drugi nije
ukokao, možda bih ga ja.
Jer sam tad već
bila luda za tobom.
Nisam nikad nameravala
da ti kažem.
Rekao si da nisi bio u gradu
one noći kad je Rik ubijen. Nisi li?
Ne bi tako rizikovao
samo zato što si mene hteo.
Sredio sam ga za
tebe, mala, i to dobro!
Zar ćeš mi to
zameriti? - Sladak si.
A i grub.
Keš! Kako si... - Kad sam
došao svesti, shvatio sam
da me pandur vuče natrag
unutra, pa sam glumio nesvest.
Kad je otišao da pozove
hitnu, zbrisao sam. Gde su ostali?
Maks i Frenki su pobegli. Rod je
gore. - Moramo razgovarati. - Teško.
Mrtav je.
On je ubio Rika. Priznao mi je.
Hvalio se! - On je bio taj?
Pa da! Logično. Čistio je put da
dođe do tebe. - To je on mislio.
Ali i ja sam njega isto tako.
Ne možemo ga ostaviti
gore. Smisliću nešto.
Idi po auto i čekaj me.
Sigurno si dobro?
Zašto ne bih bila?
To je utovareni
vagon-hladnjača, ide na istok.
Uskoro kreće.
Pritajićemo se tu u gradu
dok se situacija ne smiri.
Imam stan koji sam
unajmio baš u tu svrhu.
Daj mi svoj pištolj.
Sve je u redu, kako sam i ostavio.
Imam zaliha za nekoliko dana.
Ovde ćeš biti na sigurnom.
Ugasi svetlo!
Stani! Da vidim
ruke! I tebi, curo!
Okrenite se.
Upali svetlo.
Daj mi torbu.
Sad otključaj vrata.
Zovem se Brin.
Hajdemo da razgovaramo kod mene u
kancelariji. - O čemu? Nemate dokaza.
Zašto ste onda hteli da odete požarnim
stepeništem? - Ekscentrični smo. - I ja.
Oboje ste uhapšeni. - Za šta
smo optuženi? - Tešku krađu.
Banke i juvelirnice. Ulovili smo
dvojicu vaših, Hadena i Morgana.
Obojica su propevala.
Hajde, nije daleko.
Hoćemo Roba Markla.
Reci gde ga možemo naći
i tužioc će preporučiti da
dobiješ minimalnu kaznu.
Ne mogu da vam kažem. Ne znam.
Ne bi mi valjda lagala?
Bih kad bih mogla.
Naći ćemo ga, Moli. Kad-tad.
Dovešćemo ga natrag.
Telo pronađeno u
vagon-hladnjači je Rob Markl
Prema nalazu patologa, reč je
o ubistvu sa nepoznatim počiniteljem
Ko je bio vođa
bande? - Moli.
Je li ona planirala obe
pljačke? - Da, ona ih je smislila.
Nije li neobično da žena ima tu
ulogu? - Nekad je bilo, više nije.
Još će ženske
preuzeti svet kriminala.
Ti si javila pandurima ko
sam i gde me mogu naći.
To ti nagađaš. - Da mene
središ, svima si nam smestila kajlu.
Možeš sebi zahvaliti za to šta je
snašlo... - Znam šta je snašlo Roda.
Ti si ga ubila.
- Luda si.
Zašto bih? - Saznaću.
Ne možeš pobeći od toga.
Strpaće te u zatvor.
Tačno gde te se mogu dočepati.
Osuđeni ste na odsluženje kazne
u kalifornijskom ženskom zatvoru
u Tehačapi u
zakonski određenom trajanju.
Dobro jutro. Broj 17.
Znači, nisi ništa našla u tom
stanu? - Ništa. - Nismo ni mi.
Kažeš da je Rod venuo za Moli?
A Keš Brejdi? - Ona je htela Roda.
Zašto bi ga onda ukokala?
Muž joj je ubijen u Kansas Sitiju.
- Da, to je spomenuto na suđenju.
Mislim da su ona i
Rod to zajedno izveli.
Bojala se da će policija to
izvući iz njega, pa ga je ubila.
Neće je osuditi na
temelju tvog mišljenja.
Porote traže dokaze.
Pokazaću ti kakve.
Ovaj metak je iskopan
iz Marklova tela. 38-ica.
Pod mikroskopom
se jasno vide oznake
koje je ostavila cev
pištolja iz kojeg je ispaljen.
Ako nađemo pištolj i povežemo
ga sa vlasnikom, znamo ko ga je ubio.
Rekla sam vam da je Moli
imala 38-icu. - Dobro, ali gde je?
Da mogu poraditi na
Moli, saznala bih.
Vraćate se popodne?
- Šta vi mislite? - Znao sam.
Na Badnjak je lepo biti kući.
Sunčana Kalifornija!
Evo ga, Moli.
Dobro da niste pokušali
da dođete pre dva dana.
Čujem da vas je sneg zatrpao.
- Tako je. Sunce je većinu otopilo.
Zdravo, Nipere! On je zadužen
za doček svih novih devojaka.
Voli društvo. Šta više, to bolje. - Da
sam znala, povela bih prijateljice.
Pazi, nova riba!
Vidi bundu!
- Očito joj dobro ide.
To je sigurno ona
Moli o kojoj čitamo.
Je li ovo zatvor? - Lepo, zar ne?
- Izgleda kao škola za devojke.
Gđice Horton. - Gđice Prentis.
Kako ste, gdine Lang? - Dobro, hvala.
Ovo je Moli. - Zdravo. - Želimo
se vratiti popodnevnim vozom.
Samo potpišite za Moli,
pa idemo. - Dobro, hoću.
Srećan Božić.
- Hvala.
Doviđenja. - Srćno i...
- Nemojte da kažete srećan Božić!
Dobro, neću.
Sav novac i vredni predmeti drže
se ovde do puštanja na slobodu.
Tu spada i tvoja bunda.
Dobićeš potvrdu za sve te stvari.
Možeš zadržati pudrijeru
i ruž. Šminka je dopuštena.
Evo, stavite i njih u trezor.
Potpiši ovo, molim te. Time
dopuštaš da ti se otvara pošta.
Baš su znatiželjni.
I odgovaraju na pisma?
Ovo su pravila ustanove.
Pažljivo ih pročitaj.
Ovo je gđa Korigan, upravnica
bolnice. - Pođi sa mnom, Moli.
Samo čas. Moram
uzeti i te naušnice.
Nosi ih uz zeleno, dušo.
Meni su čudesno delovale.
Zašto ste me doveli ovamo?
- Nove devojke su prve dve nedelje
u bolnici u karantenu.
Bićeš u ovoj sobi.
Zdravo. Ja sam gđica Gregori.
Ja ću se brinuti za tebe.
Nisam bolesna.
- Dobro. Svuci se.
Zašto? - Kupanje i pregled tela.
- Ne treba mi ni pregled ni kupanje.
Zar ne želiš
biti čista za Božić?
Zašto? Najčistija cura može
da vidi Deda Mraza? - Skini se!
Hajde, dobro se operi.
Ne morate tu sediti i gledati
me. Radim to već godinama.
Nisi li preosetljiva za curu
koja misli da je opaka? - Jesam!
Jesi!
To je sve. Zvaću te kad te
zubar bude mogao primiti.
Sveštenik, lekar, zubar. Želite da
me preobrazite? - Samo ti to možeš.
Nemoj tako, dušo. Navići ćeš
se na ovo ovde, kao što sam i ja.
Ja sam tu treći
put, pa se ne bunim.
Za 30 dana moći
ćeš da primaš posete.
Muž će te posetiti.
- Neće! Ne može doći!
Zašto ne?
- Upucala sam ga! Mrtav je!
Boga mi si zdrava.
- Pokušala sam vam da kažem.
Imate li cigaretu?
- Evo, zadrži.
Baš vam hvala. Šta ću sa tim?
- Sama ih motaš. Gotove nisu dopuštene.
Zašto? - Zaštita od požara. Ne
ugase se kad ih spustiš. Ove da.
Vidimo se.
Ko je to? - Meri, ona osuđena
na smrt. Badnjak joj teško pada.
Budi malo sa njom. Reci da će
joj sigurno preinačiti presudu.
Uostalom, svi se molimo za to.
NORMA KALVERT
UPRAVNICA
Svrha sastanaka jeste da vas
nove devojke upoznam s ustanovom
i objasnim šta to znači za vas.
O vašem ponašanju i nastojanju
da se poboljšate i razumete
zavisiće kako ćete se snaći
ovde i hoćete li odavde otići zauvek.
Sad ste tu gotovo dve nedelje.
Želim upoznati svaku od vas i
razgovarati o vašim problemima.
Ovaj sastanak je vaš koliko
i moj. Pitajte ša god želite.
Gđice Kalvert. - Izvoli, Emi. - Lepo
se vratiti u ćuzu. Mislim, ustanovu.
Mogu li nastaviti školovanje
gde sam stala? - Naravno.
Svaka nova devojka
može se školovati ovde.
Bila sam u drugom srednje
kad su me zadnji put pustili.
Kad ćemo znati
koliko moramo odslužiti?
Prema zakonima ove države,
svako je osuđen na neodređeno vreme.
Posle šest meseci, pozvaće
vas pred naš upravni odbor.
Oni će vam odrediti trajanje
kazne. - U odboru su muškarci?
Jedan muškarac. - I
četiri žene. - Propala sam.
U tih šest meseci naše osoblje
ima vremena da prouči vaš slučaj,
kao što lekar
proučava istorije bolesti,
i pripremiti za odbor
rezime slučaja svake devojke.
Zakon vas šalje ovamo po kazni.
Dužni smo vam, uz vašu pomoć,
omogućiti da se snađete
u društvu kad odete.
Pogledajte se u dušu i
suočite s onim što zateknete.
Ne možete se nikad
sakriti od toga. Ni pobeći.
Ima li još pitanja?
Lepo je izaći iz karantena,
zar ne? - Bogme jeste.
Dakle, ovo je univerzitetsi
kamp? - Da, tu živimo i učimo.
U kojoj sam ja kućici?
- Dejvis. Zadnja sleva.
Ja sam u kućnom veću u Dejvisu.
- Kao tutorica? - Ne ide to tako.
Kućne većnice pomažu oko
novih devojaka, kao ja sad sa tobom.
Zbog čega si u zatvoru? - Zbog
falsifikovanja. - Pišeš kratke priče?
Ali nisam znala
da napišem srećan kraj.
Ovaj bi te posao mogao zanimati.
- Zašto misliš da me posao zanima?
Svi moramo nešto da radimo.
Ove cure se školuju za
krojačice ženske odeće.
Ne moraju se vratiti kriminalu.
Imaju priliku da počnu ispočetka.
Evo krojačice.
Dobićeš četiri haljine.
Možeš sama izabrati uzorke.
Nema uniformi na ovoj akademiji?
- Smatraju se štetnim za moral.
Šminka se dopušta iz istog razloga.
Žene su žene! - Čak i u buksi.
Ruke u vis!
Evo, možeš se odmah useliti. - Bar
se ne moram brinuti za stanarinu.
Poznaješ li gđu Barker, našu
kućnu upravnicu? - Upoznale smo se.
Sutra počinješ u šivaonici.
Ustajanje u 6.30, doručak u 7.
Radiš od 8. - Razumem.
Osim toga, nemam drugog posla.
Gde mi je ćelija? - Ovde
nemamo ćelija. Moderni smo.
Evo nove ribe, Jan.
- Sjajno, izvuci je.
Moli ti je nova cimerka.
Stići ćeš da se umiješ
pre večere. Budi dobra!
Nagađam da sam izvukla
gornji krevet. - Dobro nagađaš.
Ovo je tvoja
kukica. - Hvala.
Ovo je moja.
Sad znam kako je sardinama.
Ti si uredila ova toplo pacovsko
gnezdašce? - Vesele boje pomažu.
Najvažnije ti je stanje duha.
- Ja ću zadržati svoje.
Gle! Intelektualka!
To su tvoje, naravno? - Zar moram
biti debil da bih bila u Tehačapiju?
Pravila i uputstva upravnika
kazneno-popravnog odela
I ja je imam.
Čime si se ti bavila?
Bila sam lopov. Kao ti.
Čitala sam o tvom
slučaju u novinama.
Plavooka razbojnica Moli.
Taj štos su ponavljali do besvesti.
Vođa vlastite bande koja je
pljačkala plate i juvelirnice.
Kakva budala!
- Ništa veća od tebe.
Zato znam. Vidim se kakva
sam bila kad sam došla ovamo.
Cura koja je mislila da je
posebna. Svet joj je bio na dlanu.
Mislila je da sve optužbe
može pobiti jer je najpametnija.
Je li ovo deo tretmana?
Namerno su me smestili sa tobom?
Ja sam samo dobrovoljka.
- Imaš preveliko srce.
Kad budem htela da mi
neko kaže kakva sam, pitaću.
Zar ti nije dobro?
- Nije mi nikad bilo bolje.
Zašto nisi ustala?
Vreme je za doručak.
Pošaljite jelovnik.
Doručkovaću u krevetu.
Rečeno ti je da se
javiš u šivaonicu u osam.
Jesam poslovna žena, ali nisam
došla ovamo da izučim novi zanat.
Ako me poreski obveznici
žele izdržavati, neka im.
Sudija nije pominjao da
moram da radim. - Ovde svi rade.
Nego šta! Videla sam
ih. Ima ih 90 ili više.
Šiju pantalone i košulje za
robijaše u Folsomu i San Kventinu.
Ako mislite da ću ja tako raditi
po cele dane dok ne poblesavim,
ludi ste! Neka te glupače rade!
Ja neću i ne možete me naterati!
Strpajte me u samicu! Ionako ni
sa kim ovde ne želim da razgovaram.
Ne možete me promeniti!
Mene nikad nećete promeniti.
Pustite je da se ohladi. Zaključajte
je u sobu i uskratite sve pogodnosti
osim odlaska na obroke.
Milosrdno prihvati našu
zahvalnost i blagoslovi nas, Gospode,
i ove Tvoje darove koje
ćemo primiti iz Tvog izobilja,
po našem
blaženom spasitelju. Amen.
Misli da je predobra da radi kao
mi ostali, pa ne razgovaramo sa njom.
Ja sam Džudi.
Verovatno si čula za mene.
Bila mi je slika u novinama.
Najstarija žena u ustanovi.
Prestani da me šutiraš!
Ostavi komad
piletine, to će Bafi.
Ko je ona? - On. Ne daju
mi da ga dovedem za sto.
Moli! Evo Bafija.
Imaš njegovu piletinu?
Cure ne razgovaraju sa
tobom jer nećeš da radiš.
Ja volim curu koja ima duha.
Celi život sam bila namćor. - Bravo!
Odakle ti Bafi? - Rođen je tu.
Moraš imati nešto što ćeš voleti.
Neke cure imaju mačke, neke
kanarince. Jedna ima vevericu.
Stara je, pa nema pojma.
Koliko si tu? - Doveli
su me iz San Kventina
kad su ovo otvorili '33- e.
Ja sam izvorna članica.
Doživotna? - Da. Tip kojeg
sam ubila to je i zaslužio.
Porotu nije bilo briga. Skoro su
me obesili. Tako su to tad radili.
Ali preinačili su mi presudu.
Tu ima jedna osuđena na smrt,
čeka da je pošalju u San Kventin.
Znam. - Jadnica. Svi se nadaju
da će joj preinačiti presudu,
ali nisam baš sigurna. Teško
se izvući ako si nekog ubila.
Teško se izvući
ako si nekog ubila.
Gđica Krejg radi sa Moli,
ali nema znakova promene.
Mislim da je razlog njenog
ponašanja potisnuti strah.
Ali ne znam od čega.
- I psihijatar to napominje.
U svom nalazu o
Moli dr. Konor kaže:
Stiče se utisak da
ispitanica nešto skriva.
Pozovite je, razgovaraću sa njom.
Ima li još nešto? - Ne, sve je sređeno.
Nijedna se devojka ne bori
uporno sa svetom samo iz užitka.
Uvek postoji razlog. Kod tebe,
možda nešto iz tvog detinjstva.
Nisam prebolela što sam se rodila.
Zahvalna sam vam na pozivu,
ali nemam šta da poverim. - U redu.
Možda trebaš još malo razmisliti.
Bilo kako bilo, poslušaj
moj savet. Odvali svoju kaznu.
Nemoj da ona odvali tebe.
To je ona. Osuđenica na smrt.
Šeću sa njom svako popodne.
Zašto je moram gledati svako
popodne? Zašto moram na prozor?
Moli! Imam vest za
tebe! Upravo se pročulo!
Guverner je odbio
da joj preinači presudu.
Ide u gasnu komoru 14- og.
Rano ujutro vode je u San Kventin.
Pomoli se za nju.
Ide u gasnu komoru 14-og.
To će se meni
dogoditi ako nađu onaj pištolj.
Opravdano sam to učinila.
Ali bi li oni to
verovali da saznaju?
Koliko to mogu držati u sebi?
Da bar mogu nekome da kažem!
Ali ne smem se smekšati.
Moram se i dalje boriti.
Šta te muči, Moli?
Razdire te to.
Ona žena... rano juče
odveli su je u Kventin.
Umreće danas u 10 ujutro.
- Očito ne veruješ u smrtnu kaznu.
Kako mi znamo
zašto je zastranila?
Kako znamo šta joj se dogodilo
kući? Tu treba tražiti razloge.
To baš ne pomaže
kad je reč o ubistvu.
E, pa tu je počelo sa mnom.
Tata mi je bio divan.
Šest nedelja posle njegove
smrti majka mi se preudala.
Za pravu ništariju.
Šest nedelja!
Bila sam mršavica,
samo su mi se oči videle.
Ali za koju godinu to se promenilo.
U 16-oj sam otkrila da sam žena.
I moj očuh je otkrio.
Otad je bila igra mačke i miša.
Borila sam se sa njim i mrzela ga!
Nisam nikome mogla da kažem.
Bio je pametan i spretan.
Misliš da ona nije
znala? Zamrzila me,
okrivila me za sve i
otpremila me od kuće!
Trebala sam ga
ubiti! Da bar jesam!
Zaslužio je, isto kao i...
Kao ko?
Kao niko.
Žao mi je što kasnimo sa
slanjem dodatnih informacija,
ali toliko nam
nedostaje osoblja da...
Ona odlazi u 10!
Odlazi u 10!
Predajemo dušu Tvoje sluškinje,
drage nam sestre, u Tvoje ruke.
Pustite me napolje!
Molim vas, pomozite mi!
Dajte da radim. Što teže, to bolje.
Nešto što mogu raditi rukama.
Šta će me umoriti, da mogu
spavati! Ne mogu se vratiti u sobu.
U redu, Moli.
U redu.
Moli, ugasi cigaretu.
Gđo Mack, opustite se.
- Upozorili smo te da tu ne pušiš.
Prestanite da me ribate, gotova sam.
- I ne budi bezobrazna! Ni reči više!
Ugasi to!
Ne bacaj peglu!
Ionako bih je verovatno
promašila. - Đavo je u tebi.
Reši ga se dok te nije izludeo.
- Dobro, mršava. - Zovem se Daun.
Bila sam ista
kao ti. Ali učim.
Kako si dospela ovamo?
- Muškarci! I to mali.
Stalno su dolazili. Čudno kako se
krupna žena pali na male muškarce.
A ja kad se palim, palim!
Morala sam jednog
ubiti da se ostali uplaše.
Gle, dao mi je
ovo, blažen bio.
Ko, onaj kojeg si ubila?
Šta je tebe uvalilo u neprilike?
Muškarac. Udala sam
se za njega. Mrtav je.
Daj, ja ću ti
to okačiti. - Hvala.
Oprosti, nisam...
- Ne guraj me!
Ko te gura?! Otkud znam da ćeš
parkirati tu veliku guzicu na put?
Gušterice! Trebala
bih da te odalamim!
Gde želiš da ti pošalju pepeo?
Šta radiš?
Zapela je u stroju.
Samo sam je izvlačila.
Istina. Spasila mi je život.
Moglo me izravnjati kao čaršav.
Ne moraš lagati za
nju, Emi. Prihvati se posla.
Ne zadaješ li mi dovoljno
neprilika? Sad se još i tučeš!
Nastaviš li da dobijaš loše ocene,
to će ti štetiti kad izađeš pred odbor.
Devojke! Izlazite!
Kroz prozor!
Pazi! Primi je! - Prozor se
zaglavio! Ne da se otvoriti!
Sklonite se!
Hajde, svi napolje kroz prozor!
Napolje! Svi napolje!
Hajde! Izlazi!
Umukni! Hajde!
Van, kroz prozor! Hajde!
U redu je, gđice
Kalvert. Svi smo izašli.
Gde je gđa Mak?
Zdravo, Moli.
- Zdravo.
Višeglasno ćete pevati?
- Moramo na probu za dodelu diploma.
Nisi znala da smo maturirale?
- Ma nemoj? - Ja sam prošla sa 2!
Ona je deva koja se
provukla kroz iglene uši.
Mardž je pokupila
sve lovorike. - Čestitam!
Proglasili su je učenicom koja
ima najmanje šanse da se vrati.
Idemo, zakasnićemo.
Žao mi je, Daun. Nisam jutros
bila u kapelici. Nije mi se dalo.
To kažeš svake nedelje. Kako
ćeš se spasiti ako se ne zauzmeš?
Neću zauzimanje.
Hoćeš da glumim? Foliram?
Evo hrpa novih riba.
Dolaze nam mnogo
otmenije cure u ustanovu.
Budalo, nisu to nove
cure, nego upravni odbor.
Zdravo, Daun.
- Kako si?
Ti ljudi će mi sutra
odrediti sudbinu? - I meni.
To će mi biti drugi izlazak pred
odbor. Pitam se šta ćemo dobiti.
Zdravo, Daun. - Pozdrav,
gđo Hanter. Dame i gdin Everet.
Sedi, Daun.
- Hvala.
Osuđena si za delo za
koje je obavezna kazna
od šest meseci do deset godina:
ubistvo čoveka. Razumeš?
Da, ubila sam ga.
Na suđenju si rekla da
je bilo u samoobrani. - Da.
Tvrdila si da je on napao tebe.
- Jeste. Bacio je peć na mene.
Bila je to majušna peć i ne bih mu
zamerila, ali unutra je bila vatra.
Tad si zgrabila čekić?
Htela si da ga
ubiješ? - Ne, gdine.
Samo ulubiti. Ni sama ne znam
koliko sam jaka. - U redu, Daun.
Pozvaćemo te kad
odlučimo. - Hvala.
Shvatite, znam da sam
zgrešila i ne tražim milost.
Ne tražim ni pravdu.
To ne bih podnela.
Neka sad uđe Moli.
Psiholog je ocenio da Moli ima
visok kvocent inteligencije. - Da.
Nije psihopatski slučaj. - Malo
znamo o društvenom okruženju.
Ne želi da govori o porodici.
Ima neka tajna
kod te devojke.
Sedi, Moli.
Osuđena si za pljačku. Propisana
je kazna od jedne do deset godina.
Prva tri meseca ovde bila su ti
vrlo burna. Kako to objašnjavaš?
Mrzila sam sve i mislila
sam da svi mrze mene.
Misliš li to i sad?
Očito sam morala doći u
Tehačapi da upoznam ljude.
Protuteža tvojim lošim
ocenama su nesebičnost i hrabrost
koje si pokazala
prilikom nezgode u praonici.
To nisam bila je, nego neka druga
osoba. - Ona je oduvek prisutna.
Ali nisi joj dala da živi. Sad kad si
je pronašla, nemoj je opet izgubiti.
Možeš li nam da kažete gde se
možemo javiti tvojoj porodice? - Ne!
Oprostite, nisam...
Znamo da si bila u braku u
Kansas Sitiju i muž ti je ubijen.
A njegova porodica?
Koliko znam, nije je imao.
Dobro, Moli. Možeš da idete.
Sredeo sam ga za
tebe, mala, i to dobro!
Rod je gore. Mrtav je.
On je ubio Rika.
Priznao mi je.
Znam šta ga je
snašlo! Ubila si ga!
Oboje ste uhapšeni. - A optužba?
- Krađa banke i juvelirnice.
Određena ti je kazna od sedam
godina. Sa dve godine odgode.
To znači da ćemo razmotriti
tvoj slučaj za dve godine.
Budeš li imala pravo na uslovno
otpuštanje, služićeš tri godine ovde,
minus skraćenje kazne zbog dobra
ponašanja, i četiri godine vani.
Moli stiže, kapetane.
Nedavno je promaknuta.
- Molim? - Iz praonice u krojačnicu.
Bila je problematična, ali nadamo
se da će reagirati na tretman.
Tretman! - Očito ne
verujete u novi kazneni sistem.
Je li ovo zatvor
ili oblasni klub?
Nekad se u ovoj državi kriminalce
kažnjavalo, nije im se ugađalo.
Ne ugađamo im. Dobivaju još
jednu priliku da budu korisni građani.
Po ovome što sam tu video,
cure bi napolju mogle pokrenuti
talas zločina da dođu ovamo.
Ništa ne može
zameniti slobodu.
Zar se u bolnici opasna bolest
leči tako da bolesnika zatvore
i onda ga puste
da opet napravi štetu?
Dužni smo prema građanima da zlo
koje nam šalju pretvorimo u dobro.
Imamo i neuspeha, ali kad bi se
naši kritičari potrudili da iskopaju istinu,
videli bi da se vrlo mali %
ovdašnjih zatvorenica vrati.
Izvinjavam se.
Da? Neka uđe.
Moli je stigla. Ostaviću
je nasamo sa vama.
Tvoj stari prijatelj iz San Franciska.
Zovite me kad završite, kapetane.
Sedi, Moli.
U San Kventinu sam razgovarao
sa Kešom o tvom pokojnom mužu.
Sigurno je bilo
uzbudljivo živeti sa Rikom.
Bio je mnogo stariji
od tebe, zar ne?
Kako sam shvatio, Keš mu
je bio najbolji prijatelj. - Tako je.
Šta ste ti i Keš učinili sa
pištoljima one večeri kad ste uhapšeni?
Nisam nikad imala pištolj.
- Keš ga je imao. 38-icu.
Rod Markl je
ubijen 38-icom. - Da?
Na suđenju je rečeno da su ga
Maks i Frenki zadnji videli te noći.
Misliš da su ga oni ubili?
- Nisu imali razloga.
Ko je imao razloga?
- Niko, koliko znam.
Nije li Keš bio lud za
tobom? - Naravno da nije.
Znam da je Markl bio. Mislim
da ste ga ti i Keš zadnji videli.
Markl je hteo da odeš sa njim.
Možda i bi. Ali Keš je to sprečio.
Keš ga je ubio,
zar ne? - Ne.
Po tebi niko od njih nije kriv.
Sad si ti u škripcu.
Nije li bolje da kažeš istinu i
spasiš se? - Ne znam ko ga je ubio!
Ne znam!
Hvala.
Puno si pomogla. - Molim vas,
smem li sad da idem? - Naravno.
Smem li se ubaciti?
Smem li zamoliti za ples?
Žao mi je, kartica
mi je popunjena.
Zabavno, ha?
- Da, ali izveštačeno.
Skloni se, preuzimam.
- Misliš da je ovo maturski bal?
Niper došeće iza ugla.
Znate kako izgleda, jedno
uvo gore, drugo preko oka.
I vidi mačka Bafija.
On elegantno leži
tamo kao Kleopatra.
Ne znaju da ih sa stabla
iznad posmatra ptičica.
Gleda preko gnezda,
znate kako ptičica izgleda.
Zdravo, Moli.
Drago mi je
što te opet vidim.
Nisi znala da sam u karantenu?
Nisam. - Naravno, zatvorena
sam pod pravim imenom.
Nisam se dugo služila njime.
Dženi, ovo je En.
Moli i ja smo bile velike
prijateljice u Kansas Sitiju.
Poznavala sam
njenog muža Rika.
A ona je poznavala mog
momka Roda Markla. Rod je ubijen.
Možda si čitala
o tome u novinama.
To je bilo u
San Francisku, zar ne?
Ko ga je ubio?
- Ne znamo. Još.
Ali saznaćemo.
Je li tako, Moli? - Jeste.
Dženi, izvinjavamo se.
- Imamo toliko tema za razgovor.
Toliko tema za razgovor! Zašto
si u zatvoru? - Zbog falsifikovanja.
Mogla sam dobiti uslovno, ali
nisam htela. Samo da ti budem blizu.
Slušaj! Imala sam
neprilika ovde, ali nemam više.
Izlazim za 7 meseci. - To ti misliš.
- Započneš li nešto, tako mi svega,
glavu ću ti razbiti, pa makar morala
da trunem ovde do kraja života!
Šta je, nemaš apetita?
- Prestani da je maltretiraš!
Podbadaš je otkad si došla u
ovu kuću. - Ko te tu rasporedeo?
Ja sam tražila. Blizina
stare prijateljice pomaže mi
da se prilagodim životu u zatvoru.
- Tvojoj prijateljici ne pomaže.
Šta misliš, gde sam stanovala
pre nego što sam došla ovamo?
U zgradi u kojoj
ste ti i Keš uhapšeni.
Policiju još zanima to mesto.
Malo, malo, pa neki
pandur njuška okolo.
Onde bi svašta mogli da nađu.
Moli!
Samo da znaš, videla sam
metak koji su izvadili Rodu. 38-ica.
Maks Haden mi je rekao da si
ti imala 38-icu. Keš ti ju je dao.
Niko mi to ne može
prišiti. - Ne zavaravaj se.
Odavde ćeš otići samo
sa jednosmernom kartom,
u gasnu komoru u San Kventinu.
Uskoro ćeš sebi
krojiti haljinu za odlazak.
Onu koju ustanova osigurava.
Izaberi crnu.
Odgovaraće prigodi.
Mislim da sam shvatila šta
se dogodilo sa tvojim pištoljem.
Nisam ga mogla
naći u stanu broj 17.
Kladim se da je
zakopan negde u prizemlju.
Preneću to kapetanu Brinu.
Ne možeš zakopati ubistvo.
Nijedan grob nije dovoljno dubok.
Za one koje me ne
poznaju, ja sam gđa Eli Mejson
iz Kancelarije za uslovno
otpuštanje. - Sjajna je. - Hvala, Emi.
Neke od vas izaći će pred odbor
idući mesec i biti uslovno puštene.
To će biti treći put da se gđa Mejson
bavi sa mnom. - I zadnji, nadam se!
Uslovni otpust ne znači kraj kazne.
Kršenje vas može vratiti u zatvor.
Službenicima kancelarije zadatak je
da vam pomognu koliko god mogu.
Žele da uspete. - Nađu vam
posao i pristojan stan. - Reci im, Emi.
Zašto ne? Ovde je sve smišljeno
za vas, ali kad vas oslobode,
onda ste opet sami, a to
nije tako bajno kako se čini.
Nakon nekoliko godina zatvora,
neke cure se boje svega.
Saobraćaja, muškaraca... - Čega
si se ti bojala, Emi? - Saobraćaja!
Ovde više ništa ne možeš držati.
Jutros su mi maznuli nalivpero.
Medaljon sa muževom
slikom. Nema ga! - Zamisli!
Jesi li prijavila?
- Ma ne, neću da cinkarim.
Moraš! To ne može
više tako! - Jeste li čule?
Ovo postaje ozbiljno. Rekla sam
vam da mi je neko zdipio novi ruž.
Je li vama nešto nestalo?
- Ja nemam ništa vredno.
Moje blago je još netaknuto.
- Meni je nestala narukvica.
Nekom bi mogla da
pukne kičma. - Moli?
Meni nije ništa nestalo.
- Meni fali bočica kolonjske vode.
Cure, budimo realne. Nema
sumnje, imamo lopova u kući!
Čije je ovo rublje?
- Moje.
Našla sam ovo skriveno ispod.
- Zašto si došla u ovu sobu?
Neslužbeno sam
pregledavala sve sobe.
Kako si mogla toliko rizikovati za
hrpu drangulija koje ništa ne znače,
osim onima koji su ostali bez
njih? - Moli nije ukrala te stvari.
Da bar to mogu verovati!
- Vera, ne budi blesava!
I ti ćeš nadrapati ako osoblje
sazna da si pretraživala sobe.
Ne mešaj se!
Ako ne nađem lopova,
reći ću gđi Barker da sam ja to
našla. - Tako valjda može. - U redu.
Nađi lopova ili ćeš ti biti kriva.
Ma zamisli!
Hajde! Imamo sastanak!
Pisneš li, slomiću ti ruku!
Evo je, cure!
Ne diraj me! Šta
je ovo?! - Obračun!
Da sam ti rekla šta je,
ne bi došla, smrade!
Ti...
- Pazi, Moli!
Pusti čupanje, bori se!
Daj je, Moli!
Pretražila si im sobe i podmetnula
to meni da ne dobijem uslovno!
Lažeš! I napolju
si krala! - Ali ne siću!
Ne možeš ih uveriti da sam
to ja učinila! - Mogu pokušati!
Pazi, Moli!
Hajde, ustani! Diži se!
Je li ti bilo dosta?! - Jeste!
- Onda im reci istinu! Hajde! Reci im!
Ja sam uzela te stvari.
Skrila sam ih u Molinoj sobi.
Šta tu radite, devojke?
Šta ti se dogodilo, En? - Rekle
smo joj da se ne penje na drvo.
U padu je udarala u grane.
Da je Moli nije ulovila, slomila
bi vrat. - A to bi bilo grozno.
Kapetane Brin, ovo će biti
moj zadnji izveštaj o Moli i En.
Moli danas odlazi u Los Anđeles.
Iako smatram da nam nije
sve rekla o svom slučaju,
drago mi je što nisu nađeni
dokazi koji potvrđuju Enine sumnje.
S obzirom na njen dobar rad
i ponašanje proteklih godina,
smatra se da zadovoljava
uslove za uslovno otpuštanje.
S poštovanjem.
Zbogom, Moli!
- Budi dobra!
Putnici iz voza
57 iz San Franciska,
Ouklenda, Fresna, Bakersfilda
i Tehačapija dolaze na peron.
Kad ide prvi voz za
San Francisko? - U devet.
Oprosti što te nisam dočekala. - Na
tren sam pomislila da nema nikoga.
Bila je gužva u saobraćaju. Baš
si zgodna! Hajde, auto mi je napolju.
Imam za tebe dobar
posao u fabričkoj krojačnici.
Isto što radiš već dve godine.
Gde ću stanovati? - Našla sam
garsonjeru nedaleko od fabrike.
Majušno je, ali cena je pristojna
i čisto je. - Briga me kakvo je.
Glavno da se ključ
okreće sa moje strane vrata.
Znaju li ovde da sam na uslovnom?
- Gdin Renbou, direktor, zna.
Ali on to neće spominjati.
Pročitala si uslove
otpusta? - Znam ih napamet.
Ne pokušavaj da odeš
iz grada. Ni na jedan dan.
Mislite, to se očekuje od mene.
Dobro jutro, gđo Mejson.
- Dobro jutro. - Samo trenutak.
Gđa Mejson je stigla,
gdine Renbou. - Neka uđe.
Uđite. - Hvala.
Moli, ovo je Kris Renbou,
tvoj novi šef. - Pa naravno!
Zdravo, Moli.
Elegantno si
odevena. - Hvala.
Sama je to dizajnirala i skrojila.
Skini kaput, Moli, da vidi haljinu.
Mislim da bi se kupcima
svidela takva haljina.
Meni bi. Proizvodimo jeftine haljine.
Budeš li imala kakvih ideja, vrata
su uvek otvorena. Samo ih donesi.
Mislim da će ti se
svideti ovde. - I ja mislim.
Ako ja išta mogu
učiniti... ma, znaš.
Dođite, pokazaću vam postrojenje.
Kod vas radi jedna žena o
kojoj biste trebali više da znate.
Ta žena je ubica. Šta je se brže rešite,
to bolje. Ako želite više znati o zločinu...
Pozvali ste me? - Da.
Vrlo smo zadovoljni tvojim radom.
Ali nažalost ne možeš
više raditi u krojačnici.
Sviđaju mi se ovi crteži koje si
mi ostavila. Posebno ovaj model.
Gde si to naučila?
U Tehačapiju. - Možda uzmem
takav model za prolećnu kolekciju.
Imaš novi posao!
Mislila sam da sam dobila otkaz.
Nema šanse!
Ja sam solidan momak, štedim,
imam lepu kuću koju sam otplatio.
Misliš li, ako dobijemo dopuštenje
odbora za uslovno... - Kris...
Ima nešto što ne znaš.
- Ništa ne želim da znam.
Ti si svoj dug
platila. - Ne potpuno.
Dobro. Možda se predomisliš.
Ja ću čekati, ma
kako dugo trebalo.
Hvala. Iskreno to mislim.
Laku noć.
- Laku noć.
Sad kad si se izvukla, nećeš više
morati da se opraštaš na vratima.
O čemu govoriš?
- Zar ne znaš
da je kapetan Brin uhapsio Keša
Brejdija zbog Rodovog ubistva?
Ne verujem! - Zašto bih se inače
toliko potrudila da te pronađem?
Baš zato ne verujem.
Zašto bi? - Mislila sam da znaš.
Htela sam da
vidim kako ti je.
Vidi ovo.
San Francisko. Keš
Brejdi, osuđeni bandit,
danas je prebačen u okružni
zatvor u San Francisku.
Policija tvrdi da
je pronašla pištolj
kojim je 1945. u ovom
gradu ubio partnera kriminalca.
Evo, zadrži.
Uokviri. Izvukla si se.
Samo me jedno silno zanima.
Čiji su to pištolj našli?
Keša Brejdija ili tvoj?
Kapetane Brin? Ovde En.
Moli upravo odlazi
avionom u 00.01.
Tako je. Dobar lov.
Treba mi kapetan Brin.
- Očekivali ste da tu bude u ovo doba?
Nisam znala.
Smem li ga pričekati?
Izvan terena si, zar ne, Moli?
Kapetane Brin...
Pronašli ste pogrešan pištolj.
Ovim pištoljem je
ubijen Rod Markl.
Pripada meni.
Ne Kešu Brejdiju.
A, tako.
Te noći kad je počinjena pljačka
bila sam s Rodom Brejdijem sama
u stanu u kojem je živeo sa Kešom.
Rod mi je rekao da me
može izvesti iz grada.
Priznao je da je ubio mog
muža, pa sam ga ustrelila.
Keš mi je pomogao oko tela,
ali inače nije imao veze sa tim.
Već tri godine nosim to na srcu.
Hvala Bogu da sam se napokon
toga rešila! - Otkucaj to i donesi.
Zdravo, Moli.
Moli je priznala da je
ustrelila Roda Markla.
Je li to istina, srce?
- Znaš da je tako.
Nisi dobro shvatila, mala.
Mogu dokazati da je metak
ispaljen iz mog pištolja, ne iz tvog.
Ja sam ga ubila. Ti to znaš.
Lažeš.
Pokušavaš da me izvučeš ali ne dam ti.
- Čekaj. Draga si mi, ali ne toliko.
Rod je imao futrolu na ramenu.
Tvoj metak je udario u
kopču na remenu preko prsa.
Od toga se samo onesvestio.
Kad sam došao, video sam
što se dogodilo i dovršio posao.
Rik mi je bio prijatelj. Naplatio
sam za njega. - Zašto mi nisi rekao?
Zašto bih? Činilo se da
ti je drago što si to učinila.
Našli smo Kešov pištolj u
dvorištu kuće gde ga je ubio.
Bio je dva metra u odvodu.
Tako je to bilo. Imaju
čvrste dokaze protiv mene.
Keš!
Nisam te nikad
pre video da plačeš.
Promenila si se, zar ne?
Možda se varam u pogledu
tog novog kaznenog sistema.
Obrada: mijau & zkarlov
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com