Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Chloe!
Pusti me! Pusti me!
Proverite Chloe! Proverite
Chloe! Morate joj pomoći!
Razgovarao si sa Chloe?
Da.
- Bila je silovana?
- Silovana? Ne.
Zašto?
- Pregledao si je?
- Naravno, pregledana je.
- I lice?- Posečena je. - Udarila je u zid.
Sama je htela da se povredi.
Videla sam tetovažu. Je li
pominjala tetovažu?
- Zašto ne sedneš? Tetovažu?
- Tako je.
Tetovažu žene u plamenu,
sa dignutim rukama, ovako.
Kao biblijska slika.
"Dajem Ti svoju dušu"?
Da. "Dajem Ti svoju
dušu". To sam videla.
Arhetip je česta slika.
Žena u lancima čeka svoju sudbinu.
Ne govorim o čestoj slici
nego o jednoj na grudima muškarca!
- To sam videla.
- Doživljavaš krizu.
Zar ne vidiš da je ta slika
odraz mentalnog stanja?
Žena u čistilištu.
Moraćeš ovo da mi objasniš.
Rachel Parsons se nije
sama ubila.
Skočila je sa mosta.
- Izudarana je...
- Struja je nosila, udarala je u  stene.
- Isečena. Bila je u šoku.
- Ti si je videla?
- Neko joj je to uradio.
- Onda da ponovo otvorimo slučaj?
Da, upravo tako! Možda bi
baš to trebalo, jer sam videla tu devojku!
- Ne znam kako, ali jesam.
- Iluzije, halucinacije, nepovezan govor...
Ne seri mi sa tom psihičkom pričom, znam to i u snu!
Odlično!
Sjajno.
Ne moram da se mučim.
U ćeliji su neki problemi sa strujom,
pa ćemo te premestiti na psihijatrijsko odeljenje.
Jedan minus i ideš u samicu.
Nemoj da zajebeš.
Rachel Parsons je bila tamo.
Živa ili mrtva, ne znam.
Ali ta devojka me je tražila.
Tražila je mene.
Hej, Chloe.
Žao mi je.
Oprosti mi.
Oprosti mi što ti
nisam verovala.
Moraš mi reći ko
ti je ovo uradio.
Kaži mi njegovo ime, Chloe.
Chloe, reci bilo šta. Pričaj sa mnom.
Reći ću ti nešto: može imati moje
telo, ali dušu ne.
Nikada.
Nikada!
Uredu je.
Rekao je da si ti sledeća.
- Pokušaj da ostaneš budna.
- Da, gospođo.
Ako ti budem potreban,
biću u kafeteriji.
Gasi svetla.
Pusti me na miru!
- Kao džinovski mrav ga jede?
- Rekao sam ti da je film smešan.
- B filmovi 50-tih.
- Hej, šta je ovo?
To je Dr. Grey. Pokušava
da izvršiti samoubistvo.
Nivo C. Imamo suicidalno ponašanje
u ćeliji 33. Tražimo pojačanje.
Otvori!
Dr. Grey je u nevolji.
Br. 33. Otvaraj odmah!
- Dođavola, kakav nered!
- Drži je, daću joj sedativ.
- Zbog čega!? Već je gotova.
- Ne raspravljaj se samnom.
Držite je! Uzela je
moje ključeve! Držite je!
Imamo begunca. Pokušava da
pobegne iz bloka 3.
Ostani sa mnom.
Proveri tamo.
Ovuda, idemo.
Eno je. Drži je!
Sranje.
Sranje!
Dr. Grey, tu ste,
uhvatićemo Vas!
Hajde, kreni! Držite je!
Nema gde da pobegne.
Igra se žmurke sa nama.
Idemo. Mislim
da nije ovde.
Već smo proverili
sekciju 4 i 5.
Ovde Joe, sa recepcije.
Šta se tu događa?
Kako mislite šta? Ovo je četvrti
put ovog meseca da se ovo događa!
Nije važno...
Hvala.
- I bilo je vreme.
- Sranje.
Hej, Joe?
Nešto si video?
Da. Kada su se monitori upalili, nešto je
bljesnulo pred kamerom u hodniku 6.
Ok. Frank, ti idi sa istoka.
Don će na zapad. Ja ću stepenicama.
Evo, uzmi moja kola.
Hajde, kreni.
"Svetla"
Šta hoćeš od mene!?
Dobro, i šta sad?
Doug?
Ne, Miranda. Ne.
Miranda, ne! Molim te! Miranda,
nemoj! Molim te, prestani!
Ne! Ne! Miranda, ne radi
mi to! Miranda, ne!
Nemoj  to da mi radiš!
Miranda, molim te!
Volim te.
Šta sam ti uradio?
"NE SAMA"
Zašto? Zašto?
Zašto ja?
Willow Creek.
- "Moram u Willow Creek..."
- "kiša je lila..."
Dobro je biti Bog.
Volim te.
- Baci nož!
- Ti baci oružje!
Baci ga na pod, odmah!
- Baci nož!
- Baci oružje!
Zaboga!
Conick, dolazi, odmah!
Pomozite mi, molim vas.
Molim vas!
Sve što mogu da kažem je da je
devojka identifikovana kao Tracy Severs.
Njeni roditelji prijavili su njen
nestanak pre dve nedelje i
danas su je pronašla dva
policajca na farmi Dr. Douglasa Greya.
Trenutno je hospitalizovana.
- Da li vam je rekla nešto korisno? - Sada ne
možemo da pričamo o njenom stanju.
- Šerife, postoje li i druge žrtve?
- To ne možemo da potvrdimo. Oprostite.
- Šerife, FBI razmatra preuzimanje slučaja?
- To je samo prokleti FBI.
- Moramo da je vratimo
i damo joj lekove.
- Šališ se?
Slučaj mora biti revidiran
s obzirom na nove okolnosti.
Sinoć je Vaša klijentkinja napala čuvara i sestru,
pobegla iz psihijatrijske ustanove,
- ukrala jedno vozilo...
- I spasila devojci život.
- Kako je znala da je devojka tamo?
- Nema pojma, ali stvar je...
Stvar je u tome da je ta žena
još uvek osumnjičena za ubistvo.
Dođite.
FBI kaže da možda
ima i više žrtava.
Tamo dole bile su igle,
i video kamera.
Kada štampa to otkrije,
stvari će izmaći kontroli.
Moram da razgovaram sa njom.
Teško je poverovati da je
Doug uradio tako nešto.
Već dugo radimo zajedno,
i dobro sam ga poznavao.
Kako sam mogao da
budem tako slep?
Nisi bio jedini, Phil.
Misliš da je i moja ćerka bila
jedna od Dougovih žrtava?
Da.
To je to što "NE SAMA" znači.
Rachel  je pokušavala da mi kaže
da nije jedina Dougova žrtva.
A sve vreme mislili smo
da se naša ćerka ubila.
Znaš... čak i posle njene smrti...
Šta?
Imao sam taj san o njoj,
ali zaustavio sam ga lekovima.
Kakvu vrstu sna?
Gorela je u plamenu,
proživljavala užasan bol.
Nisam mogao da je spasem.
I ja sam isto sanjala,
kako gori u plamenu.
Šta to znači?
Miranda, ja...
Ne bih tražio objašnjenje u stvarnom
svetu. To je san, iluzija.
Iluzija... koju izgleda
oboje imamo.
Pete, razgovarala sam sa Parsonsom i
shvatila koliko sam pogrešila.
Sada mi je sve jasno.
Čovek koji je silovao žene u zatvoru
nekako je povezan sa ubistvima,
i sve se vraća na onu
tetovažu "Dajem ti dušu".
Miranda, moraš prestati sa tim,
razumeš li?
Kada god ljudi počnu da te
shvataju ozbiljno
ti opet počneš
sa tim iluzijama.
Nisam obmanuta, Pete, nego opsednuta.
Ne verujem u duhove.
Ni ja, ali oni veruju u mene.
Sjajno. Ovo je sjajno.
Hajde, dođi.
Moram da razgovaram sa
šerifom Ryanom, molim Vas.
Napolju je, radi sa timom FBI.
Neće se vraćati večeras.
Jako je važno.
Ostaviću mu poruku.
Hvala.
Uredu.
"Tetovaže 'Dajem ti svoju dušu'".
"Dajem ti svoju dušu
- religijske tetovaže".
Dobio sam poruku.
Htela si da razgovaraš sa mnom?
Hoću da razgovaram sa tobom.
Možda ćeš me sada saslušati.
Jer si poslednji put samo
vikao i optuživao me.
O tome hoćeš da razgovaramo?
Ne, hoću da razgovaramo
o činjenicama.
Sada su one
malo drugačije, zar ne?
Znaš li ti šta se dešava sa šerifom
malog gradića kada FBI preuzme slučaj?
- Ako nešto znaš, bilo šta...
- "NE SAMA".
Šta?
To je "NE SAM".
Znam šta to znači.
Postoje dvojica ubica.
I Parsons i ja videli smo
sliku devojke u plamenu.
Onda sam videla kako Chloe siluje
čovek sa tetovažom "Dajem ti svoju dušu".
Žena koja gori
u plamenu, shvataš li?
Zvuči ludo? Znam, zvuči ludo.
Pete je rekao da je ludo.
- Rekla si Peteu?
- Da.
Danas popodne, zašto?
Pa, ja mislim da ti
nikako nisi luda.
I ne znam zašto
Pete nije obratio pažnju.
- Jasno si videla tu tetovažu?
- Da, videla sam je. Na čoveku.
Već sam čuo za serijske ubice
koje love zajedno.
Klasični sindrom
učitelj-učenik.
- Znači, on je imao i učenika?
- Da.
Ko bi to mogao da bude?
- Ne znam.
- Hajde, ti si psihijatar.
Kakav profil čoveka
bi on bio?
Dobro.
Morao bi da bude neko ko
je odrastao u kući bez oca.
Razvio je preopsesivnu
vezu sa majkom,
koja je kasnije prerasla u
neprikladnu seksualnu privlačnost.
Verovatno je kao dete
voleo da muči životinje.
Kao muškarac, potpuno je zbunjen
svojom seksualnošću. To je njegov profil.
Čoveče, to je sjebano.
Ali ipak deluje kao
pametan čovek, zar ne?
Da, obično je tako.
Slušaj, Miranda,
ne želim da te plašim.
Ali ako si u pravu
ako postoji drugi ubica,
sigurno očajnički pokušava
da prikrije tragove.
A ti si za njega velika pretnja,
jer ko zna šta još znaš?
Ne znam ništa više.
Videla si tetovažu,
pronašla devojku na farmi...
Da, ali sve to sam
otkrila instinktivno.
On bi mogao da ode
na električnu stolicu.
Ne može sebi da dozvoli luksuz
da veruje u instinkte ili duhove.
On veruje da ti je Doug
priznao šta je radio.
Ali nije mi priznao.
Možda nije rekao
naglas, ali...
Pa, ti si psihijatar.
Ima mnogo načina
da se nešto prizna.
Samo pokušavam da se stavim
na njegovo mesto.
Zašto se onda nije
vratio u Willow Creek?
Da ubije devojku, da prikrije dokaze?
- Da.
Verovatno se uplašio da
ga ne uhvate, uspaničio se.
Čeka da se prašina slegne.
Ali što se tebe tiče,
on je očajan.
Da li je? Dovoljno
očajan da razgovara sa mnom?
U pravu si. Zaista
se uklapam u profil.
Dugogodišnji Dougov prijatelj,
imam pristup zatvoru.
Ali nikada se nisam
ložio na mučenje životinja.
Zaveži!
- Ne!
- Da!
- Ne možeš da me ubiješ.
- I neću te ubiti.
Kada ovo napravi svoj efekat,
zabaviću se sa tobom kao
što Doug nikada nije!
Miranda!
"Zapaljivo"
Dođavola!
Neka mi neko pomogne! Upomoć!
Upomoć!
Dobro.
Pokušala si da pobegneš, Miranda.
Znači mogu sa tobom da
radim šta god hoću.
Rachel nije
bila prva, znaš?
Doug je ubio devojku
kada je imao 15 godina.
Ja sam mu pomogao
da je sahrani.
Pa čemu služe najbolji prijatelji?
Starili smo, ali nikada nismo
izgubili ukus za mlade devojke.
Prestali smo
na dugo vremena.
Ali onda je Doug video
slatku malu Rachel.
To smo morali da imamo.
I zabavljali smo se kao nikada
u životu tamo u Willow Creeku.
Sve je bilo savršeno! Te
devojke radile su sve.
A mi smo bili njihovi Bogovi!
Sve dok ti nisi...
Miranda?
Oboje znamo da
odavde nećeš izaći.
Budimo onda logični,
i daj da ovo završimo.
Hvala, Miranda.
Rachel?
Ovo nema logike.
Ti si već mrtva.
Logika je
širok pojam.
Oprosti mi.
Tako, već je prošla godina,
a ja još uvek imam noćne more.
Ponekad se budim plačući.
To je normalno.
Ne ovi snovi.
Svi su mislili da smo
nas dve lude.
Ali mi smo videle istinu
više od njih.
Kada jednom otvoriš vrata,
više ne možeš da ih zatvoriš.
Nije istina. Ja sam ih zatvorila.
Onda sam ih zaključala i bacila ključ.
Želim da je
to istina.
Znaš, moj voz kreće
za pola sata.
Dobro, uhvatiću
ti taksi.
I srećno sa novim
poslom, važi?
Hoću da ti se zahvalim
za to što si uradila.
Pomogla si mi.
Ti si meni pomogla.
Naučila si me da slušam.
Hvala.
Uspele smo.
Ne!
Nestalo dete.
Titl doradio:
http://buca.on.neobee.net
BUCA@NEOBEE.NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7tykn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове