ТЕРОР ИЗ ЛОХ НЕСА
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Др. Марфи, јавите се, молим.
Доле сте већ више од 30 минута.
Долазим до улаза у пећину.
Укључићу сонар за минут, онда
ћете видети колико је дубока.
Дивно.
На којој дубини је сада мој отац?
Око 90 метара, Џемс.
Нисам знао да је језеро
толико дубоко тако близу обале.
Кунем се, ако икад набасамо на Неси,
носиће штрикани корњачин оклоп.
Чудовиште из Лох Неса не постоји.
Свакако, па, изгледа да је твој тата
дошао чак из САД низашта, зар не?
Ево одјека сонара.
Седамдесет пет метара.
Сто шездесет.
Три стотине
Четристо педесет метара.
То није пећина.
То је подземни пролаз.
Твој отац ће имати гомилу
важних података
да понесе у Америку.
Само напред, Др. Марфи,
чујемо вас.
То је...
Можете ли да поновите?
Рекох, нашао сам
стварно велико јаје.
Добро.
Високо је 1,41 метара.
Погледајте ово, површина има
стубасту структуру.
Да, и његов систем
пора је призматичан.
Плезиосаур.
Добро.
Где је најближа болница?
Треба да снимимо ово на рендгену.
Па, не мислите ваљда озбиљно
да је унутра живи ембрион?
Па, то нећемо знати ако
не гвирнемо мало, зар не?
Не стојте само ту момци,
помозите нам.
Тата.
Благи Боже.
Неси.
Не мрдај.
Да се нико није мрднуо.
Полако.
Прилично страшно за неког
ко не постоји, а, Џими?
На своја места људи,
ја се враћам доле!
То баш и није добра идеја Мајкл.
Узми ово!
Не! Не!
Џемс!
Тата!
Шоне?
Где си до сада?
Шоне, шта за име света радиш?
Уништаваш свој сто за ручавање.
Јеси ли довела новинаре?
-Нема новинара, Шоне.
Ти си позвао и рекао да је хитно.
Шта се дешава?
Видео сам.
Било је велико, било је дивно
и живи баш овде у нашем језеру.
Шта то?
-Чудовиште из Лох Неса.
Добро, можда није баш Неси,
али је дефинитивно припадник
породице плезиосауроидеа.
У реду, слушај ме.
Последњи пут си ми рекао да је НЛО
лоботомизовао Карменину краву.
Сећаш се?
Испоставило се да је крава имала
инфекцију ува.
Нисам рекао да је лоботомизована.
Рекао сам да је била скенирана.
Добро, шта то радиш са тим труплом?
Измамићу то чудо на
отворено и снимићу га.
Зато сам ти рекао да доведеш новинаре.
Где ти је лек?
Видео сам га и знам где живи
и време је да то и докажем.
Узми своје пилуле.
Џош и ја ћемо ти помоћи
да почистиш овог викенда.
А онда ћемо ти и ја имати
озбиљан разговор
о томе како живиш, важи?
Добро, морам да се
вратим на посао.
Пази мало на себе.
Било је супер!
Јесте ли се лепо провели?
-Аха, било је феноменално.
Хеј, Џош.
Ћао, Зои.
Лепо одело.
-Хвала.
Како си?
-Добро.
Где сте били?
-Скијали, забављали се, и тако.
Да? Добро.
Леп чамац.
-Бродијев је.
Требало би да једном пођеш са нама.
-Да, свакако.
У ствари, Рајли је презаузет да би се
забављао. Зар не, Рајли?
Па, знаш како је.
Неки од нас морају да зараде за живот.
Шта би то требало да значи?
Када би престао да тражиш од
родитеља џепарац, сазнао би.
Много смешно, рибарчићу.
Реци ми нешто,
питаш ли се некад зашто ниси могао
да нађеш девојку за матуру?
Броди, немој.
Шушка се, да су се девојке бојале
да их твоја мајка не упуца.
Пази шта причаш, Броди.
Или шта, мамин сине?
Ухапсићеш ме?
Броди, остави га на миру.
Или ће можда твој луди ујак и његови
ванземаљци покушати да ме отму.
Само напред, дасо. Замахни.
Као деца сте. Одлазим.
Хеј, чекај мало, мала.
Само ћу да купим неке мамце, добро?
Извини, Џош, сви моји
мамци су крнули на лову.
Намирисаћу те касније, рибарчићу.
Морон.
Данас је Несин дан.
Извините, овде нема пушења.
Како је било у рибарењу?
Зависи од тога какву рибу
си хтео да уловиш.
Пастрмка, гргеч.
Улов је мало опао али се нико не буни.
Да ли је скоро био пријављен
неки инцидент на језеру?
Прошлог месеца је дечак
набио себи удицу у око.
То је било узбудљиво.
Ух...
Ви сте репортер?
-Јок.
Криптозоолог.
Проучавање непознатих врста. Лудо.
Паметан си ти.
Не, само много гледам кабловску.
Како се зовеш?
Џош Рајли, шеф
продавнице мамаца, издавач
чамаца и страствен
читаоц Научног часописа.
Па, Џош,
изнајмио бих чамац са водичем
за сутра ујутро.
Може!
Колико?
-Четрдесет на сат плус гориво.
То укључује опрему и мамце.
Како се зовете господине?
-Џемс Марфи.
Лепо.
Здраво, Ниле.
-Џоше!
Како иде посао са мамцима?
-Напредује.
Мислим да је време за франшизинг.
Јеси ли заинтересован?
Бог те, бићу у пензији следеће године.
Што да не? Недостајаће ми пара за пиво.
Где ми је мајка?
Кажњава риболовце?
Заправо, управо се вратила
од ујка Шона.
Склањај ноге.
Како је он?
-Много ме нервира.
Усели га код нас. Нека узме
моју собу, ја ћу на таван.
Знате, могли би само да га
преселите ближе граду.
Нил, не мешај се у ово.
-Добро.
Како је са мамцима?
-Супер.
Сутра ће ми платити 40$ на сат
за изнајмљивање мог чамца.
Па, то је добра вест. Чујеш ли, Нил?
Звучи као почетак туристичке сезоне.
Супер, донећу моју пушку.
Хајде, Неси. Дођи татици.
Кажи "Уље"!
Шта бре...
Добра, Неси.
Имам те!
Упомоћ!
Ево ти!
Пази!
Ево их иду.
Момци.
-Ћао, мала.
Ово је Каролина, Броди.
Здраво.
-Ћао.
И Чад.
Па, шта доводи тако лепе девојке
у овакав мали градић као што је Ешбурн?
Ја сам овде на студијама
Енглеског језика.
Моја мама се пријавила овде
на пољопривредно добро,
па ће живети са нама пар месеци.
И, какво је то оство на које идемо?
То је...
-Врло приватно.
Врло усамљено, романтично.
-Аха.
Звучи лепо.
Па, Мајка Природа чека, моје даме,
и зато покренимо овај шоу.
Нестало ми је спреја против буба.
Одмах се враћам.
Џош, имаш ли нешто против инсеката?
Не знам шта видиш у том билмезу.
-Хеј, ти си раскинуо са мном.
Мислио сам да је обострано.
-Нећу опет да се свађам с тобом, Џош.
Само хоћу спреј против буба, важи?
На рачун куће.
Хвала.
Хеј, Зои...
-Да?
Ништа. Лепо се проведи.
Хвала.
Зои, заборавила си кључеве.
Ја ћу их узети.
-Не, нећеш.
Вала хоћу.
Дај ми те кључеве, смрдљивко!
Види ти смрдљу, он би да се игра.
-Броди, престани!
Броди, престани!
Да ли прекидам нешто?
Гдине Марфи.
Мој водич треба нешто да утовари.
Имаш ли нешто против?
Не.
Идемо.
Добро си?
-Да.
Добро. Треба нешто да носимо.
И било је време.
Цигарилос?
-Може.
Хвала, Г.Марфи.
-Можеш ме звати Џемс.
Добро.
Нема много роњења овде, а?
Ове воде имају јаке струје.
Нису баш идеалне за роњење.
Мој отац је покушавао да издаје опрему
за роњење али је нико није хтео.
Угаси мотор.
Видиш ли ову пећину?
Температура и струја указују
да је ово заправо тунел.
Стварно?
А где иде?
То је оно што бих да откријем.
Дај ми резервоаре.
као што рекох, пазите на струје.
Могу бити снажне.
Дај ми лампу.
Види ти ово, ручни сонар, за шта
је ово? -За претрагу тунела.
Шта се десило?
Пецарош је извукао
неке људске остатке.
Карен...
Остаци...
Изгеда да је Шон.
Шон?
-Жао ми је.
Боже мој.
Где је остатак?
-Не знам. То је све што смо нашли.
Доњи део га нигде нема.
Однесимо га у мртвачницу.
-Да, госпођо.
Ваш сонар је одлепио
баш пре него сте изашли.
Мора да је мене снимио.
-Ох.
Јесте ли нашли где води тунел?
-Аха, иде до у недоглед.
И велики је, 18м у пречнику.
Видим да сте нашли кречњак доле.
Да, то објашњава зашто је ово језеро
изрешетано пећинама и тунелима.
Такође личи на магнетит. Јесте ли имали
проблема са компасима, овде?
Да, Ешбурн је познат по томе.
Да, неки минерали имају
својства магнетизма.
Такође, велике количине магнетита
могу да слуде компасе.
Рибе које користе
магнетно поље земље
за оријентацију могу
да се дезоријентишу.
12 метара? Ништа у овом језеру није
толико велико. Мора да је јато гргеча.
Покрени мотор, дечко.
Крећи!
Десно 20 степени.
-Зашто јурите јато риба?
Мења правац. Лево, 40 степени.
Бога му, брза је.
-Брза?
Лево, 30 степени.
Она?
-Држи правац.
Чујте, шта ми то јуримо?
Угаси мотор.
Нестало је? Шта је то било?
Непозната врста.
-Лудо.
Каква врста?
-Нисам сигуран, непозната.
Јеси ли гладан?
Добро си управљао данас, Џош.
Вешт си.
Хвала.
Имаш ли неке планове за колеџ?
-Тренутно не. Свиђа ми се овде.
Предивно је. Чак ни не желим
никада да напустим језеро.
Паметан момак као ти
би требало да се школује.
Шта твоји родитељи мисле о томе?
Моја мама није баш срећна због тога.
Мисли да би требало да учим.
Али ако ја одем, нема ко
да води радњу са мамцима.
Где ти је отац?
Отац ми је умро пре три године
у несрећи с чамцем.
Жао ми је.
Губитак оца је страшна ствар.
Болан губитак.
И ви сте изгубили оца?
Да, имао сам само 12 година.
Умукни! Мрзим ту џукелу.
Ћао, мама.
Онај Гдин Марфи кога
возим около је добар тип.
Да ли си знала да постоје
пећине на дну језера?
Џош...
Шта је?
Шон. Нашли су га у води.
Удавио се?
-Аха.
Жао ми је.
Како се удавио?
Ово не можеш никоме да кажеш, разумеш?
Не још.
Шта то?
-Био је нападнут.
Мислимо да је нека врста грабљивице
можда ушла у језеро,
али не желимо никога да плашимо
док не добијемо коначне анализе.
Ох, Боже.
Јадан твој ујак.
Хеј, чекај мало, мама.
Нешто смо видели на Џемсовом сонару.
Нешто велико, као...
Шериф Рајли.
Шта?
Одмах долазим.
Морам да идем.
-Шта је било?
Нешто се десио
код Нилове сестре.
Лепо се забављаш?
-Да, добро је.
Добро.
Живели, на здравље.
-На здравље.
Имам неке ракетице.
-Ракетице?
Аха, као ватромет.
-Ах, да.
Па, Зое, како ти се свиђа острво Пајк?
Свиђа ми се. Тако је тихо и мирно овде.
Можда не баш тако тихо.
Чад, зашто не поведеш
Каролину у шетњу?
Покажи јој остатак острва.
То и није лоша идеја.
Да ли би хтела?
-Било би лепо.
Забавите се.
Шта би могло да буде романтичније од
седења крај ватре на пустом острву?
Са девојком коју волиш.
Ево ти, доврши ово.
Некако ме умара.
И ја сам уморан. Хајде да легнемо.
-Да.
Шта се десило, Нил?
-Не знам.
Свратио сам на путу кући
и затекао ову лудницу.
Где ти је сестра?
-Нема је нигде.
Нешто је напало код кола.
Посвуда има крви.
Ево је њена торбица.
Шта је могло ово да уради?
Само једно биће за које
знам може то да уради.
Алигатор.
Алигатор може да ишчупа врата?
-Аха.
Видео сам то на вестима.
Тамо на Флориди, алигатор је
покидао бранике на колима.
Немој.
Броди, престани!
Шта је то било?
-Вероватно само ветар.
Можда је медвед.
-Зое, нема медведа на острву.
Па шта је онда то било?
-Не знам, вероватно ништа.
То! Шта то би?
-Добро, проверићу шта је.
Чад, шта то радиш?
Правиш ми проблеме.
Извини друже. Само сам дошао
по неколико пива и ћебе.
Требало би да те звекнем.
Мувао сам Зое а ти си је
истерао из памети.
Мислила је да си медвед.
-Извини.
Чуј... морам да идем.
Г.Марфи? Јесте ли ту?
-Ко је тамо?
Шериф Рајли, Полиција Ешбурна.
Морамо да попричамо.
Мој син ми је рекао да сте нешто
јурили данас на језеру.
Џош ми није рекао да му је мама шериф.
Па, шта сте то јурили г. Марфи?
Да није неким пуким
случајем био алигатор?
Можете ме звати Џемс.
Не, није било ништа тако егзотично,
можда само јато гргеча.
А зашто питате?
-Јесте ли видели Шона?
Шона Рајлија? Не још. Не, нисам
имао прилике да га сретнем.
На жалост, мртав је.
Жао ми је што то чујем.
Како је умро?
Вероватно га је убило нешто из језера.
Да ли је био уједен?
Зато мислите да је алигатор?
Шта је требало да радите са Шоном?
Ја сам криптозоолог.
-Проучавате животиње?
Непознате врсте.
Шон ми је јавио на веб сајт
да је видео плезиосаура.
То је преисторијски рептил.
Преисторијски рептил?
Мислите нешто као диносаурус?
Као један од ових?
-Тако је.
Г.Марфи, мој девер није био баш
поуздан извор.
Био је у раном стадијуму
старачке деменције.
Мораћу да видим остатке како бих
вам разјаснио шта га је убило.
Помоћи ми да нађем шта?
Диносауруса убицу?
Ма хајдете, г. Марфи.
Ешбурн је можда мали градић,
али то не значи да смо глупи.
Видео сам страшне ствари
које то биће може да уради,
и уверавам вас да мене
није захватила сенилност.
Ох, и молим вас нађите
себи другог водича.
Џош је био близак са ујаком
и неће му пријати да слуша приче
о томе шта је убило Шона.
Каролина?
-Каролина?
Слушај, не желим да вас невирам,
али сви смо видели крв.
Нема шансе да је могла
да дође чак до овде.
Можда није њена крв.
-Наравно да јесте!
И чак и да је Каролина успела
да некако допуже до овде,
до сада би нашли крвави траг!
Да и не помињем да би ако је повређена
покушала да се врати у камп,
а не да оде од њега.
Она је овде негде. Знам то!
Каролина?
Чаде, каролина је нестала а и
Зои се озбиљно губи.
Требало би да се вратимо до полиције и
пријавимо случај. Хајде да се вратимо.
Да, потпуно си у праву.
Зои, враћамо се у град!
-Ја не идем без Каролине!
Шта ми можемо?
Јесте ли полудели?
Не можемо да је оставимо овде!
Каролина!
-Зои, ми идемо.
Пусти ме!
Каролина, где си?
Каролина?
Шта је то дођавола било?
Звучало је као рањена животиња
или нешто слично.
Кладим се да је то зграбило каролину.
Останите ви ако баш хоћете
али ја се враћам у чамац.
Ово је последњи пут да сам послушао
једну од твојих идеја, Чаде.
Моја идеја? Шта лупаш, човече?
Ти си тај који је хтео да дође чак
овамо само да би опалио Зои!
Зачепи, Чаде!
-Броди, јеси ли стварно то рекао?
Не, он измишља глупости
јер хоће да ја преузмем кривицу
што је Каролина нестала.
Шта је то, дођавола?
-Немам појма!
Хеј, овамо!
-Шта то радиш?
Покушавам да га привучем овамо!
Хоћеш ли да ти поједе пријатеља?
Чаде, бежи!
Идемо! Идемо!
Броди!
Зои, помози ми!
-Броди!
Броди!
Устани!
Здрави, Џемс.
-Здраво, мали.
Има ли још неки водич
да ме повезе данас?
Мислио сам да сам ти ја водич.
Замољен сам од месног шерифа
да нађем другог водича.
Месни шериф нема овлашћења
за такав захтев.
Јеси ли сигуран?
-Апсолутно.
Онда имам ја посебан захтев.
-Кажи.
Приметио сам да у радњи имаш
полицијски скенер.
Волео бих да га данас имам на броду.
Жао ми је твог ујака.
Мора да ти је тешко.
Нил, чујеш ли ме?
-Да, шерифе. Кажи.
Треба да провериш нешто код
Била Максвела.
Каже да се некакво морско биће
појавило на његовој плажи.
Откуд сад морско биће?
Колико се сећам ово је језеро.
Знаш ли где живи тај Максвел?
-Да, није далеко одавде.
Идемо тамо.
Шта мислиш да је то?
Остани у чамцу, мали.
Одмах се враћам.
Тамо је... на плажи.
Никада нисам...
никада нисам видео ништа слично.
Мислио сам да је нека врста
велике морске змије, разумеш?
О, Боже. Срање.
Мирише као што изгледа.
Идемо!
-Шта се дешава?
Идемо! Хајде, мрдни мало.
Немам времена за објашњавање!
Можда је нека врста јесетре.
Кучкин син.
Она тип је украо главу.
Хеј, враћај се овамо!
Понови, шта је узео?
-Главу, украо је главу.
Без које не могу да видим шта је
она ствар јер је тело труло.
Глава је главни доказ у
решавању оне ствари.
Шта је то?
То је, Џош, глава плезиосаура.
Како је то могуће? Зар та бића
нису изумрла пре милион година?
Неколицина је преживела, скривајући се
у неистраженим дубинама океана.
Када се мресте,
прелазе из океана у
копнена језера
користећи подземне пролазе.
Језера су боља заштита
за њихова јаја.
Бога му.
Видиш, ови отвори указују
на елекрорецепцију.
Шта је елекрорецепција?
-Нешто што и ајкуле користе.
Осећају електричне сигнале
које стварају контракције мишића.
Овај је стар само месец дана.
Јадничак је био само беба?
-Један мање за мој лов.
Лов?
Рекао си да их проучаваш.
Ниси спомињао ништа у вези лова.
Твој ујак Шон је пријавио да је видео
плезиосаура много већег од овог.
Зато сам овде.
Твоје мало језеро које толико волиш
ће управо постати хранилиште
за расу преисторијских месоједа.
Да ли то желиш?
Колико је ових створова тамо?
Мислио сам да је само једна
одрасла јединка у језеру,
али видевши младунче мислим
да постоји гнездо,
вероватно негде удаљено,
рецимо на једном од острва.
Моја пријатељица је отишла
да кампује на острву Пајк.
Мислиш да је у опасности?
Могуће је.
Мораћемо да се вратимо на воду.
Не мрдај, каубоју!
Мама, шта то радиш?
-Не мешај се, Џош!
Уђи унутра!
-Нећу. Зашто га хапсиш?
-Нећу, није урадио ништа лоше!
Послушај маму, мали.
-Крени, Џош!
Хоћете ли ми рећи оптужбе?
Ометање, мешање у полицијску истрагу,
неовлашћен улаз, узимање доказа,
непоштовање мог захтева
да не мешате Џоша.
Само покушавам да вам помогнем.
-Стварно? Зато си узео главу?
Слушајте, можете позвати
начну заједницу
и дозволити им да потроше недеље
у покушају да реше ову кризу
док још људи буде страдало, или ми
можете дозволити да зауставим убијање.
Зато бих била глупа да верујем теби
уместо искусним професионалцима?
Зато што пратим ово биће
целог свог живота.
Нико му не зна слабости као ја.
Нећете моћи да убијете одраслог
помоћу обичног оружја.
Води га у џип.
Ово је управо стигло.
Извештај министарства природе
о траговима уједа на Шону.
Каже, "Не поклапа се ни са једним
познатим генетским секвенцама."
Јеси ли видео нешто слично раније?
Аха. Ја сам криптозоолог, сећате се?
Шта планираш?
Пронаћи ћемо је сонаром
и намамити је на отворено, звуком.
Зверка воли музику, а?
Или је луда за журкама?
Ово је снимак
најпознатијег плезиосаура.
Неси из Лох Неса.
Чуј само то.
Мој отац је снимио ово 76'
на обали Лох Неса.
Добро, и шта онда?
Рекао си да га не можемо убити
обичним оружјем.
Имам ја разичито наоружање.
Војни производ, сонарни пиштољ
високог интензитета.
Ствара супер вибрације
способне да покидају ткиво,
као и експлодирање
плућа када се испали
под водом на малој
раздаљини од мете.
Па, шта кад ниси под водом
на малој раздаљини од мете?
Ловачка пушка Магнум 338.
Инфрацрвени дигитални снајпер.
Испаљује метке са цијанидом.
Цијанид је једини отров
који би убио Неси.
Али ако је не будем погодио у главу,
само бих је успорио.
Добро, а шта ако је
не погодиш у главу?
Ручно рађена руска ЕМП пушка.
-ЕМП?
Елекромагнетски импулс.
Ово оружје испаљује
елекромагнетне таласе
исте као они код кућних
микроталасних пећница.
Ох, значи нећемо само да убијемо
чудовиште из Лох Неса,
већ ћемо и да је скувамо?
ЕМП таласи подижу телесну температуру
до смртоносног нивоа
загревањем течности у ћелијама,
значи да убија сваку ћелију у телу.
Ако бих је гађао овим око
10 секунди, скувао бих је.
Зои!
Броди!
Супер!
Проклетство!
Добро, заиграјмо!
Бежи, Џош!
Бежи!
Џош! Бежи!
Хајде! Прати ме!
Џош, прати ме!
Горе! Пожури, хајде!
Пожури! Хајде, Зои. Хајде.
Џош!
Хајде, дај ми руку!
Хајде, Рајли.
Хајде, Рајли. Пењи се!
Чекаће нас.
Не ако будемо мирни.
-О чему то говориш, Рајли?
Њихов вид се ослања на покрет.
Осећају електричне таласе
од мишића у покрету.
Не мрдај, не причај,
контролиши дисање.
Одоше!
Мораш нас извући са овог острва.
-То ће бити теже него што мислиш.
Шта?
Мора да имаш чамац.
Једно од ових га је гурнуло од обале.
Не могу да верујем!
-Смири се.
Да се смирим?
Умрећемо овде, Рајли!
Знам место где ћемо бити сигурни.
Шта је тачно то чудо које тражимо?
Плезиосаур од 12 метара.
Месождер је. Чељусти као хијена,
зуби оштри као жилет.
Једе све што је мање од њега.
Користи дуг врат за хватање плена,
а репом удара да омами.
Имате ли још питања замениче?
-Не, јасно ми је.
Требаће ми тренутак да поставим сонар.
Не могу да нађем Џоша. Радња је
затворена а његовог чамца нема.
Рекао је нешто о томе
да су му пријатељи
на камповању на острву Пајк.
Онда ћемо почети одатле.
Чудовиште из Лох Неса?
Микроталасни топ?
Шерифе, овом момку нису
све овце на броју.
Нешто опасно је у језеру,
и ако јебено министарство природе
не може да нам каже шта је,
овај момак је све што имамо.
Добро, али ако ово застрани,
Ешбурн ће вероватно да
тражи себи новог шерифа.
Веруј ми, знам.
Нисам ни знала да је то ту.
-Напуштено је 60' тих.
Долазио сам овде са оцем неколико пута,
тражили смо минерале за
моју колекцију стена.
Вероватно си узео једну.
-Умукни, Броди.
Јебена нога опет крвари.
-Ево, седи доле.
Дај да видим.
Изгледа инфицирано. Морамо да те
допремимо до болнице.
Све ако нећете.
Зашто мислиш да нас она
бића неће пронаћи овде?
Ако стварно виде
електромагнетним видом
онда би рудник требало да има
довољно магнетита да их омете.
Ако видите неко,
само се не померајте.
Мислим да бих требао да се вратим
до обале да пронађем мој чамац.
Тамо имам ракетни пиштољ.
Јеси ли луд, Рајли?
Ја не идем одавде, човече.
Не са оваквом ногом.
Идем сам.
-Џош...
Бићу добро.
Ви сте сигурни овде.
Чекајте док се не вратим.
-Чувај се.
Срећно, Рајли. Стварно.
Хвала.
Колико имамо до острва?
-Још пар минута?
Шта је то?
Десно, 10 степени.
-Пусти га. Џош нам је важнији.
Слушај, ово би могла да нам буде
једина шанса да је зауставимо.
Могли би да је изгубимо.
Биће ти боље да знаш шта радиш!
Мења правац. Лево, 40 степени.
Близу је, 40 метара пред нама,
23 метра у дубину.
Брза је.
Лево, 30 степени.
Држи тако.
20 метара, 18 метара.
Излази на површину.
Шта то радиш?
-Држи правац!
Пење се. Лево, 10 степени.
Пење се?
-Рекох, лево, 10 степени!
Гледај!
Ово показује на којој је дубини.
Јави ако израња.
16 метара!
14 метара!
12!
Осам метара!
Готово да смо над њом!
Четри метра!
Три метра!
Један метар!
Шта, дођавола?
Да извадим пушку?
-Не!
Имам је!
Проклета водурина је врела!
Нестала је!
Ено ракете!
То је острво Пајк.
То је Џош!
Џош, јеси ли добро?
Добро сам.
Зои и Броди су заробљени на острву.
Требало би да погледаш ово.
Изгледа да имамо друштво.
Пожури, Нил.
Џош!
Нил!
Хвала Богу.
Јеси ли добро?
Иде у дубину. Сигнал нестаје.
Нестала је у подводној пећини
баш испод нас.
Зои и Броди су заробљни на острву
и тамо има беба плезиосаура.
Има их још?
-Видео си бебе?
Онда је гнездо тамо.
Зато је нападала.
Ако не одведемо ту децу
са острва, готови су.
Рајли би морао брзо да се врати.
Ако је битанга још увек жива.
-Жив је.
Не бих био тако сигуран.
Где идеш?
-Далеко од тебе
Зои, немој. Зои!
Треба да будемо заједно!
Глупача!
Узми ово, Џош.
Пиштољ, молим те.
Не враћам се тамо без оружја.
Ако ћемо се побринути за овог
предатора, морамо бити као тим.
Да, госпоја.
Добро, покрет.
Поведи нас, Џош.
Зои?
Зои.
Зои, где си дођавола...
-Тихо.
Ох, Боже!
О, Боже.
Броди.
Не мрдај.
Зои.
Броди, немој!
Броди!
Не! Не! Не!
Не!
-Броди, не!
Не! Зои, не!
Колико дуго ловиш тог створа?
-Још од малена.
Имаш гадан хоби, пријатељу.
Изгледа ми велико за бебу.
-Старо је месец дана.
То чудо је само месец дана старо?
-Брзо расту.
Наставимо.
Ово је нестварно. Прави, живи
диносаурус у Ешборну.
Она је.
То је Неси.
Како се дођавола ова
велика вратила овде?
То језерце је на врху подземног тунела.
Тамо је Зои.
Ох, Боже, је л' то Броди?
-Јесте.
Гадно.
Како то да је та чуда не виде?
Магнетит у руднику утиче
на вид плезиосаура.
Не утиче само на то.
Изгледа да се враћамо
на бескорисно оружје.
С њим нећемо зауставити Неси.
Биће ваљда довољно за малецке.
Хајде онда да пуцамо!
Чекај, Нил, не сећам се
да си баш неки стрелац.
Искористимо твој снимак
да их одвучемо од ње.
Добро.
Намамићу их до улаза
у рударску јаму.
Тамо ће ваљда бити мање
сметњи за моју опрему.
Нил и ја ћемо да их мамимо
а ви покупите Зои.
Ово је магнетит, зар не?
Аха, врло експлозиван.
Зар не би могли да га искористимо
да велика одлепи
као компаси и твоје оружје?
Добра замисао, мали.
Склонимо прво твоју девојку
од опасности.
Шта хоћеш да урадим с овим?
-Спусти доле.
Добро. Јеси ли спреман, Нил?
-Као запета пушка.
Ово нису мете.
Ово су преисторијски грабљивци.
Шта год.
Укључи прекидач, Нил.
Успева. Долазе ка теби.
Чуо сам. Спремни смо.
Цигару?
-Како можеш сада да пушиш?
Ово сам чекао целог живота.
Она ми је узела породицу,
сада ћу ја њену.
Искључите то одмах и
бежите одатле одмах.
Мајка прати остале
право ка вама.
Чујеш ли то? Долази велика!
-Аха.
Изгледа да настављамо по плану.
Будите пажљиви. Не рескирајте.
Разумео сам.
Не!
Не померај се.
Шерифе, хвала Богу!
-Хајде! Хајде!
Проклетиња.
Ђубре.
Бежи одатле!
Дефинитивно би ми требао одмор
од продавнице мамаца.
Јесте ли добро?
Па, шта ћете сада Гдине Криптозоолог?
Ловићете Бигфута?
Јок.
Наћи ћу фино, мирно месташце,
да се смирим.
Нешто као Ешбурн?
Аха.
Идемо одавде.
Превод Мовие Мастер
ОБРАДА ДИАМОНД
Преузето са www.титлови.цом
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9bpb2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове