Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Moj deda mi je uvek govorio
da poštujem đubretare.
I on je čovek kao i ti.
Čak i ako živi među smećem,
ne moraš misliti na njega kao smeće.
Ako jednoga dana bude
prestao da radi,
grad će nestati u planini smeća.
Pa, poštuj đubretare.
Što se mene tiče,
više volim izraz...
"Čistač".
Bežimo odavde sa
ovom gotovinom!
Obaveštenje, vanredno stanje!
Šaljite specijalne jedinice, ponavljam,
šaljite specijalne jedinice!
Prokletstvo, Niko!
Gde si, jebote?
Đubre ne čeka!
Izvini, šefe, na putu sam!
Idu prema Čajnataunu!
Pucnjava u Čajnataunu,
ponavljam, pucnjava!
Svim jedinicama, prema
Central Parku!
Jedan ranjenik na zemlji!
Pljačkaš br.1 ubijen, ponavljam,
pljačkaš br.1 ubijen!
Pljačkaš br.2 neutralizovan!
Za g-dina Nekoga, ja sam
taj ko će pokupiti smeće.
Za ostale,
kao onome umirujućem tipu tamo,
ja sam taj ko bi trebalo da bude ljut,
kad policija nije efikasna
u svom poslu.
Njujork.
9 miliona ljudi u gradu,
18 miliona ljudi u predgrađama.
Svaki dan proizvedu
35,000 tona smeća,
ali ovakva sranja statističari
neće uzimati u obzir.
Pljačkaši,
dileri droge,
ubice,
silovatelji...
Onda dolazim ja,
ozbiljan sam kolekcionar,
prikupljam samo one velike.
Čistač
Pljačkaš br.3 je pobegao,
ponavljam, pobegao...
Čuli smo pucnjave iz metroa.
Pojačanje je već na putu.
Jedinica br.1, stigli ste do tunela?
Ima li nekog u metrou? Ponavljam,
ima li nekog u metrou?
Negativno, svi su na površini.
Sa svojim poslom, snižavam stopu
kriminala.
Jedan leš tu,
malo smeća tamo,
i posle pravac u centar za reciklažu.
Zahvaljujući meni, trava Central
Parka je uvek zelena.
Najteži deo je svakako
kad se vraćaš u centar.
Moraš objasniti svom
šefu zašto si zakasnio.
Kako da objasniš rupe
od metaka,
probušene gume,
i kako da objasniš štetu
koju si napravio?!
Pucnjava?
Pljačka?
...na pogrešnom mestu
u pogrešno vreme...
Grad Liberti
Centrala za higijenu
Održavaj čistoću
Nemoj bacati smeće
Kad Njujork ide na spavanje,
ja onda ustajem.
Kad Njujork zatvori svoje oči,
ja onda otvaram moja.
Jer iza slika, razglednica,
luksuznih stvari,
iza svetla Tajms Skvera,
i zero tolerancija,
stvarnost je potpuno drugačija.
Ćao, ja sam. Čekam te već
više od sat vremena.
Gde si, jebote?
Napustila sam restoran...
Pa, kad dobiješ ovu poruku,
nazovi me.
Ćao, ja sam ponovo.
Najzad sam stigla do svojih kola.
Nemoj pokušavati da
me nazoveš, seronjo!
Kao dete, sanjao sam o tome
da ću postati policajac...
Ne ovakav policajac...
...više kao ovi momci.
Jedan đubretar koji radi puno,
može da obezbedi dobar život.
Noćni premijum,
zdravstveni premijum,
premijum za rizik.
Ja?
Ja sam švorc.
Jer to malo novca koji zaradim,
dajem šefu za popravke kamiona.
Biti đubretar je stvarno
poseban posao,
možeš da se ubodeš jednom
zaraženom iglom,
a sledeećg dana možeš nabasati
na dobitni listić lotoa.
Nedavno je kolega našao jednu bombu.
Nažalost, on više nije sa nama
da bi pričao o tome.
Ovaj noćni život uopšte
nije tako jednostavan!
Sećam se, jednog dana
sam polupao kola
jednom tipu ko je tukao žene iz kluba,
i kao rezultat proveo sam
nedelju dana u bolnici.
Prokletnik je probušio gume
na mom kolima.
Mesec dana kasnije radio sam na slučaju,
u jednoj veoma sličnoj bolnici
prokletnik je bio tako pijan
da je na kraju umro od
trovanja alkohola.
Lak slučaj za mene.
U perfektnom životu iskočim iz kola
pre nego što me upucaju.
u idealnom životu...
ustajem rano, uzimam kola i
idem na posao u 7 sati ujutru.
Idem preko mosta
da zaobiđem gužvu.
U 7.30, stižem.
Vreme je za jednu kafu.
Sve vidimo. Sve znamo.
8 sati ujutru. Ulazim
u zgradu policije.
Smejem se sekretarici.
Spreman na zadatak.
Dobrodošli na policiju, g-dine Belik!
U idealnom svetu, ja bi bio policajac.
Tri puta sam bio na ispitu
za policajca.
Pao sam tri puta.
Zato sam ja to što jesam.
Pridruži se LCPD-u! Postani jedan
od boraca kriminala grada Liberti!
Ćao, Niko, ja sam!
Ili da te zovem: inspektore?
Nije vredno toga, šefe.
Pao sam...
Dobro, budi tu u 9 ujutru.
Imaćemo puno posla.
Svaki dan pokupimo tone smeća...
...ponekad poželim da ne bude
više smeća na ulicama...
ali otpad se uvek vraća.
Vremenom se navikneš na to.
Korejska smeća su puna
kompjuterskim stvarima,
kineske su pune koriandera i riba,
"Starbaks" smeća smrde
na kafu i čokoladu.
Smeća siromašnih ljudi su
uvek puna smeća.
Smeća bogatih ljudi su skoro
uvek prazna.
Sve poređane
za reciklažu.
Definitivno,
najviše volim smrad
smeća kurvi!
Kazaću i zašto...
Danas specijalno
ovo smeće neću pokupiti...
Lep kamion!
Molim vas, popijte jedno
piće na račun kuće.
Ono što nisam rekao policiji,
je sam da sam znao ko je žrtva.
Bila je bivša striptiz plesačica.
Otkud sam je znao?
Proveo sam svaku noć u klubu
u zadnjih tri godine.
Prošle noći je nađena još jedna mrtva
devojka blizu Tajms Skvera.
Izbodena je nasmrt na isti način kao i
druga žena koja je nađena prethodne noći.
Policija je uzela u obzir mogućnost da
se verovatno radi o serijskoj ubici.
Parking
Otvoreno 24 sata
Prva žrtva Meri, koja je
izbodena blizu parkinga,
bačena kao smeće na ulici.
Tog istog jutra su nađena
i žrtvina kola.
Za nas, siromašne ljude nema
puno mesta u ovom parkingu.
Ovde su samo moćni džipovi
i izuzetno skupa sportska kola.
Meri napušta svoju kuću,
uzima svoja kola i vozi pravo do kluba.
Ali ne može parkirati na svom
uobičanom mestu,
zove vlasnika da
javi da će kasniti.
Našla je jedno skupo mesto
za parking,
trči do kluba,
jer je zakasnila sa jednog takvog mesta
gde lepe devojke ne bi trebalo da idu.
Ona ulazi u klub.
Pleše 6 sati da bi
podigla par kinti.
Iscrpljena, stiže do svojih kola.
Kakvu sreću ima,
prati ga neki uvrnuti tip.
Sreo sam čuvara parkinga,
ali nažalost,
on nije video ništa.
Kad su Meri ubili,
on je čekao svoju
dnevnu dozu slatkiša!
Klijent ga je zvao
da hoće da pomeri jedna jebena
kola iz garaže.
Ali čuvar je odbio da to uradi.
Za par dolara sam dobio ime
i adresu tog klijenta.
Jedna super cura koja je
živela u Hemptonu.
Pitao sam je da li je videla
nešto te noći u parkingu.
Izjavila je saučešće, ali niti
je videla, niti je čula ništa.
Druga žena je izbodena tako
nasilnički
da je nož ostavio
tragove na zemlji.
Ali ubica je jak,
i voli da vidi kako se žrtve muče.
Vreme je da se vratim u klub.
Dobrodošao u pakao!
Samo za privatne stvari!
Kancelarija kluba Trougao
Lista plesačica i adrese
Stani!
Samo za otpatke
Sa adresama plesačica u mojoj poziciji,
imao sam dovoljno da osnujem jednu
brigadu civilnog obezbeđenja.
Zamolio sam svoje kolege da paze na
kuće devojaka na svojim turama smeća.
Jedno smeće pokupljeno,
jedna kuća pod prismotrom,
jedna devojka zaštićena.
Ulica Karnabi br.90
Avenija Vilson br.95       Istočna zgrada
Silver park br.94        Ulica Palm br.56
Avenija Katalpa br.91
Ponekad promene kuće,
onda ih je teže pronaći.
Ali sve u svemu, posmatranje
je išlo vrlo dobro.
Nikad se nisam vratio do
svog kamiona dok se
nisam uverio da su devojke
bezbedno stigle kući.
Hajde, bejbi...
Hajde, bejbi, sad ću svršiti!
O, da... da!
Tako je velik!
Jebote, ovo je tako dobro!
Da, tako si...
Ne... ne!
Kad je ubica saznao
za našu prismotru,
promenio je metu i ubio je
jednu prostitutku.
Sledećeg dana njena soba je
već bila prazna,
njene stvari izbačene na ulicu,
spremne da budu pokupljene.
Devojka je iz prostitucije
plaćala svoje školovanje.
Kakve veze ima ovo sa plesačicama?
Koristile su svoje telo da prežive.
Devojka pred mojim kamionom
je Grejsi Adams.
Sećam se nje savršeno.
Pitala me je šta radim tu,
ona je mislila da sam ja ubica.
Postavila mi je puno pitanja,
preteći njenom palicom.
Rekao sam joj da sam
ja tu da je zaštitim,
kao čuvar obezbeđenja,
i da znam ko je ubio te devojke,
i da sam ja redovna
mušterija kluba.
Uspeo sam postići da se smiri.
Rekao sam joj da sam osnovao jednu
brigadu civilnog obezbeđenja,
ali nažalost izgleda da je ubica
promenio svoju metu.
Rekla mi je da je ta prostitutka
bila bivša plesačica.
Imala je dovoljno novca da
napusti klub
i da završi njeno školovanje.
Htela je da bude lekar.
Sramotno je znati ove plesačice,
njihova lica,
njihove pokrete.
Izvinjavam se.
Ona ne žali što je prestala da pleše
da bi postala šefica kluba.
Volela je kako se menja njen život
i ostavlja sve iza.
Smeća nema samo na ulicama,
možeš je pokupiti i u klubu isto.
Možda je i ubica
tu negde.
On?
Jedina stvar što je on ikad ubio
je prtljag koju je prevozio.
On?
Jedan bedni lopov koji krade kola.
Jedan arogantni rus,
ali ne ubica.
Možda ovaj tip?
On je spasio dva života u
jednoj nesreći,
da bi spasio tri života
mesec dana kasnije.
Ne...
Mogao bi da bude ovaj
seronja u trenerci,
ali posle jednog brzog ispitivanja,
nema šanse da je on ubica.
Motoraš koji je svršio u svoje pantalone
pred devojkom, je moj glavni osumnjičeni.
Stani!
Službeno oko odmah
primećuje tipovu jaknu.
Obezbeđenje.
Kao ovaj tip napolju,
ili ovaj iza mene.
Jedan pucanj,
i sekvence dešavanja
će ubiti plesačicu.
Imaš sreće, prokletniče!
Sklanjaj mi se s puta!
Hvala!
Želim vam prijatan dan!
Pričaj, seronjo!
Kaži mi šta znaš,
ili ću ti slomiti kosti!
Posle par minuta udaranja,
rekao mi je što sam hteo da znam,
da mu je izvršioc dao puno para
za informacije o plesačicama.
Informacije koja su dostupna
samo policiji obezbeđenja.
Izvršioc radi za RON,
za najveću kompaniju ulja u državi.
Specijalno se interesuje za devojke
koja imaju probleme.
Zavisne, siromašne devojke koja
prodaju svoja tela su na ulicama.
Znam ovakvu vrsta tipa.
Mističar, oseća se kao da se nalazi
na nekakvoj misiji "pročišćenja".
Ovde Niko.
Trebaće mi jedna usluga, čoveče!
Možeš da paziš na Sinitijinu
kuću ovog jutra?
Ne mogu da budem tamo
još jedno vreme.
Nema problema, prijatelju moj.
Biću tamo za par minuta.
Jer ovog jutra
treba da nadzirem ljude
koji ulaze u zgradu.
Direktor, izvršioc, sekretar.
Poneki je jak,
ali ne previše star.
Pokazao sam slike Grejsiju,
ali nije videla nikad nijednog od njih.
Hej, dedice, dobro si??
Odgovori mi, molim te.
Podigni telefon.
Pokret, s puta, s puta!
Zovite policiju!
Sklanjaj mi se s puta!
Pokret, pokret, pokret, pokret!
Sagni se!
Hajde!
S puta!
Sklanjaj se s puta!
Zovite policiju!
Istočni park
Grad Liberti
Centrala za higijenu
Borbene cure
Daj nam tvoj
najbolji hitac
Grejsi!
Juče poslepodne u Njujorku
je bila krvava jurnjava
praćena mnogobrojnom smrću
pre nego što se završila u metrou.
Jedan beskućnik je ubijen u metrou
pošto ga je pregazio voz.
Policija traži čoveka
zvani Niko Belik.
Sakupljač smeća iz Bruklina.
Traži se zbog ubistva
Hej, čistaču,
jesi li imao lepe snove?
Video si vesti?
Nisi ubio pravog čoveka.
Zahvaljujući tebi, imamo jednog
beskućnika manje u ovom jebenom gradu.
Posle ću
verovatno i ja da ubijem par njih,
pitaj me da li se usuđujem uraditi.
Trebalo bi da budemo zajedno,
jer sad je vreme, prijtelju moj.
Umukni, jebemti!
Šta hoćeš od mene?
Sad ću ti dati 15 minuta da dođeš tu
blizu starog kasina, do Perk Vijeva.
Ni minut više.
Imam jedno malo iznenađenje za tebe.
Seronjo jedan!
Nemoj je dirati!
Ti ne znaš ko sam ja.
Hoću da pričam sa njom, odmah!
Grejsi je sa mnom, ali nažalost
sad ne može da priča.
Čekaću te, prijatelju moj.
Uzgred, možda bi bilo previše
lako za jednog čoveka kao ti.
Pa sam...
...zvao policiju.
Ako ne budeš stigao na vreme,
ubiću je!
Šefe... Šefe, ja sam, Niko!
Trebaće mi vaša pomoć!
Znam da sam ja vaš najgori radnik, ali
u velikim sam sranjima sad, čoveče,
i potrebni ste mi!
Nisam ubica, znate,
oni su mi namestili zamku.
Ne zbog mene, zbog devojke.
Ako ne budem uradio ništa, ubiće je.
Poslednji put mi treba vaša pomoć, šefe.
Posle ću da prekinem sa ovim, čoveče!
Kunem se, prekinuću.
Nećeš nikad čuti za mene, nikad...
Zdravo, Džone!
Sećaš se kad smo na zadnjem sastanku
zakleli "da ćemo se držati zajedno"?
Mislim da je došlo to vreme!
Jednome od nas je potrebna pomoć.
Stvarno je u velikim govnima
taj prokletnik.
Moramo mu pomoći.
Kaži mu da će dobiti na vremenu.
Treba da izdrži.
Hej, možeš računati na momke iz Bronksa!
Da, ovde Frenk.
Momci iz Bruklina!
Trebaće mi pojačanje iz Harlema.
Možeš li to rešiti?
Da, biću tamo za 2 minuta, čoveče.
Niko, ja sam, opet.
Idi istom putanjom kojom
ideš utorkom.
Sad idi iza banke.
Pokrivaćemo ti dupe.
Pozicija kola:
ide prema Nortvudu.
Vreme je isteklo
Strajk u Njujorku se sve više zahuktava,
15 dana je potpuno paralizovao
gradsku mrežu.
Smeća je sve više, životne okolnosti
se iz dana u dan pogoršaju.
Vlada je zatražila od sindikata da
odbiju zahteve sakupljače smeća,
koji strajkuju otkad su par njihovih
drugova uhapšena i osuđena.
Događanja prošle nedelje:
umro je ubica koji je napao
striptiz plesačice.
Nažalost, u hajki se
povredio puno civila.
Planirali su da se obračunaju
sa policijom
da bi oslobodili uhapšene đubretare!
Tenzija se sve više digla
otkako je jedan policajac juče
prebio jednog đubretara.
Čistač
Prevod:
--==BAGLYASPETER==--
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4qqfn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове