Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zdravo, Nando.
Šta ima, Lipe?
Promenio si se.
Izvini što se te nisam posećivao.
Bio sam zauzet.
Nema problema.
Idemo sutra zajedno na večeru.
Kako si ovo zaradio, Nando?
- Nije to ništa. Zaboravi.
Idem u moju sobu
da se presvučem, važi?
Da.
Dobrodošao, Nando.
Hvala, Lipe.
Lipe, samo dolaziš i odlaziš.
Došao si baš kasno.
- Znam.
Sine, obećao si da ćeš
doći za večeru.
Rekao sam ti da mi je žao, mama.
Ti moraš da mi se izviniš,
a ne tvoj brat..
Šta je, hoćeš da sednem
za sto i šta da radim?
Treba da mu tetošim,
kao što ti celog života radiš?
Ne tetošim tvom bratu.
Ne tetošim njemu,
a ne tetošim ni tebi!
Samo želim da budemo bliski.
Lipe, gde ćeš?
- Napolje na piće.
Hoću da se napijem u baru,
smem li?
VEŠTAČKI RAJEVI
Hej, stiže peder.
Kako si?
- Jedva sam našao klub.
Kladim se da si Brazilac.
A ti si di-džej.
Otkud znaš?
Igraš sa zatvorenim očima...
Bile su zatvorene,
ali sam te gledao.
Čak ni ja, di-džej koji nastupa,
ne mogu ovde džabe da uđem.
Moj drug Brazilac.
Svuda ima veze.
Da nešto popijemo?
- Naravno.
To ti je drug?
- On je drug mog druga.
Ali on nam je dao pozivnice.
U poseti si Amsterdamu?
Prvi put, bio sam ranije u prolazu.
Živiš ovde?
Živim već neko vreme.
Svirala sam u Brazilu, ali mi je
agent ugovorio par mesta ovde.
Blago tebi! Radiš ono što voliš
u jednom neverovatnom gradu!
Hoćeš?
- Ne, hvala.
Patriče! - Kako si, Andersone?
Jesi li video Nanda?
Kako si ušao?
On ti je dao šifru?
Ne, ne, devojka.
Kresnuo sam je u toaletu.
Hvala ti za pozivnicu.
Žurka je super!
Večno sam ti zahvalan.
Jednog dana ću se ovde preseliti.
DVE GODINE RANIJE
SEVEROISTOK BRAZILA
Jesi dobro? - Da.
Dobro sam, hvala.
Ljudi kažu da će jednog dana
svemu ovome doći kraj.
Čemu svemu?
- Svemu ovome.
Prirodi, svetu...
2012, znaš?
Planeta Iks.
- Čula sam za to.
Ništa neće ostati.
Zato plačeš?
- Ne.
Plačem zato što mislim
da je to divno.
Šta je to?
- Koje? - To.
Ovo je pejote.
Stvarno?
- Jesi li nekad probala?
To može da te povede na duboko,
intenzivno putovanje do samosvesti.
Hoćeš, dušo?
Da li je to ono za čime tragaš?
Još uvek nisam sigurna
za čim tragam.
Ova biljka je enteogen.
Sveta.
Cela ideja psihodeličnog tripa
je transcendentalna svest.
Zajedništvo sa božanskim.
Slušaj.
Budi krajnje oprezna.
Previše mudrosti je pakao za stomak.
Naučno je dokazano da višak
samosvesti izaziva povraćanje.
Bolje uzmi LSD kao protivmeru.
Dobro mi je, hvala.
Prijatno putovanje.
Nervozna si zbog tvog seta?
Malo.
Ne znam.
Samo se plašim da će me
uhvatiti nervoza
i da neću uspeti da uradim
šou najbolje što umem.
To sam sebi utuvila u glavu
i sad sam isfrustrirana.
Ja to vidim ovako,
treba da budeš samouverena,
jer ti to možeš.
Imaš sjajan ukus,
i učiš kao luda.
A intuicija mi kaže
da će biti neverovatno.
Ti znaš da imam moćnu intuiciju.
Znaš ti!
Hoćeš li da mi obećaš da ćeš
biti tamo? - Pa naravno!
Da propustim tvoj prvi festival?
Nisam luda!
Ima da ih razbijemo!
Lara, vidi šta mi je Mark dao.
Znaš šta je to?
- Pejote!
Ne mogu da verujem!
Hajdemo odmah. Spontano.
Sad? Jesi li normalna?
- Vidi ovo mesto, Erika! Pogledaj!
To nam je suđeno.
Hajdemo sad.
Uzmi manji deo jer ti je
malopre bilo muka.
Nema šanse, moj je veći!
- Bože!
Hajde da tripujemo.
O, bože!
U redu je.
Vrati se, vrati se.
Šta je bilo, Erika?
Ne znam šta je bilo...
Ne znam...
Otvori usta ovako.
Tako, odlično!
Je l' možeš?
Kad se pojavio taj peder
sa svojim crnim drugarom,
uhvatila me je ludačka paranoja
i pomislio sam da je pandur.
Umalo nisam sve bacio
u šolju i pustio vodu.
Divno, Patriče.
A šta je s mojim delom?
Ostavio bi me da se osušim?
Baš si drug, čoveče.
Kakvo je to sranje?
Nikad te ne bih izneverio.
Ti si mi burazer, čoveče!
- Stvarno si đubre.
Volim te, čoveče.
Da dam kintu ovom liku!
Ja sam švorc.
Ovde su ribe žešće!
Šta to crtaš?
Kuću da stanujemo u njoj?
Je l' to crtaš?
Alo, Mause. - Dušo, super što sam
te našao! Kakva je bila svirka?
Odlična. Sram te bilo što
nisi došao. Sve je bilo super.
Dušo, pričam ti o Ibici i Barseloni.
Sredićemo to!
Punom brzinom napred!
Dušo, ti si jedinstvena!
Imamo nove svirke
po celoj Evropi. - Okej.
Tvoja sekretarica je zabrljala
sa prošlonedeljnom isplatom.
Ništa, ja ću to srediti.
- Molim te. - Ne brini.
Ali ako ću biti odsutna
duže od dva dana,
moraću da povedem
Tomaža sa sobom.
Dobro, Patriče. Kapiram.
Samo ti čestitam što si
konačno nešto povalio!
Uradio si to, je li?
Jesi povalio nešto? - Budi fini.
Molim te, skloni se.
Nisi! Ne mogu da verujem, čoveče.
- Jok. - Jebote, koji si ti panj!
Da li je to moguće?
Ne mogu da verujem!
Alo?
- Zdravo, Lipe.
Ko je to?
- Ja sam, Nando.
Ćao, Nando. Kako si?
Je l' mama kod kuće?
- Naravno, da ti je dam?
Ne, ne. Tebe zovem.
Hoću s tobom da razgovaram.
Slušaj, ja sam u Amsterdamu.
U Holandiji, čoveče.
Šta radiš tamo?
- Nemoj da kažeš, mami. Važi?
Njoj sam rekao
da ću biti u Sao Paulu,
pa će popizdeti i početi
da postavlja pitanja.
Znaš kako ume da smara.
Okej, kapiram.
- Lipe!
Je l' to Nando, sine?
- Jeste.
Pošalji mu poljubac.
- Hoću.
Ništa, samo sam hteo da ti znaš.
Ti si mi brat i treba da znaš.
Pa, je l' kul tamo?
Jesi već duv'o neku travu?
Naravno.
- Kul. Pazi šta radiš tamo.
Ma ne brini, samo sam
malo sa Patrikom.
Dobro, kul.
Hej, daj da ga čujem.
- Čekaj.
Ćao, ET. Kupiću ti plastičnu picu
da ti skine mrak!
Hej.
Dobro, Nando.
Čuvaj se tamo
i donesi mi nešto kul.
Važi. Volim te, ćao klinac!
Šta je rekao?
- Da si ti guzica!
A crveni fenjeri, čoveče?
Hoćemo tamo!
Moram na Kornelijusovu izložbu,
sećaš se? Onog Markovog druga.
Druže, ovo ti je poslednja prilika
da nešto kresneš u Amsterdamu.
Jebi je i za mene.
Znaš,
ti si jedini normalan
di-džej koga znam.
I ja sam imala svoje faze,
nisam ni ja uvek bila ovako...
Vidi ti nju... - Kad bih se naduvala,
nestali bi svi problemi...
Znam, tako je...
Ali ja ne koristim to stalno.
Kad sam prvi put uzeo ekstazi
bilo je tako neverovatno,
pa je svaki sledeći put
bio razočarenje.
Nando, htela bih nešto
da ti kažem.
Nisam te prvi put
videla na toj žurci.
Baš čudno što si to rekla, jer i ja
imam utisak kao da te odnekud znam.
Gde je to bilo?
Zaboravi, reći ću ti kasnije.
Reci mi, molim te.
- Ne, zaboravi.
Stvarno nećeš da mi kažeš?
Hajdemo. - Čekaj, mislim
da je ono tamo on.
On? - Da.
Hoćeš da razgovaraš s njim?
- Ma daj! - Hajde, bre! Požuri.
Izvinite, g. Adler?
- Da.
Zdravo, zovem se Fernando,
iz Brazila sam. - I ja. - Brazil?
Brazil? Brazilaca ima po
celom svetu, je li? - Da, istina.
Čast mi je što sam vas upoznao,
divim se vašim delima.
Neverovatna su,
posebno ona iz 70-ih.
Znate, baš su kul.
- Hvala.
Jeste li videli izložbu?
- Baš sad idemo.
Ali upravo je zatvorena,
danas je poslednji dan.
Ozbiljno?
- Žao mi je...
Baš šteta, čoveče.
Odakle znate za moj rad?
Poznajem jednog vašeg
prijatelja. Zove se Mark.
Mark? - Da. - Naravno da
znam Marka. Kako je on?
Super je, baš je...
- Izvinjavam se...
Hoćete da mi date autogram,
molim vas? - Da, naravno.
Vrlo lepo.
Vrlo ste talentovani.
Divno. Jesu li vaši?
Da vidimo šta si uzeo.
Ja ću da ti pridržim.
Uzeo sam ih u stvari za ET-ja.
Za koga?
- ET-ja, mog brata.
Brata zoveš ET?
- Da.
On pizdi zbog toga.
- Mogu da zamislim.
Jesi li sve platio?
- Naravno.
Jesi li video ovo?
Ovo ostavlja po celom gradu.
Plava devojko sa zelenim
šeširom i crvenom ešarpom.
Mislim na tebe svakog dana.
Molim te, idi na www...
Ovo mu nikad neće uspeti.
Treba da imaš više vere u univerzum.
Vidi ovo! - Draga moja,
ova godina će biti posebna.
Vidi one šatore tamo!
Ovo mi je stvarno bilo potrebno.
Druže, ovo mesto je divno.
Oseti vibracije, brate.
Hej, Pet. Mislim da je moj ćale
tužan zbog mene. - Zbog čega?
Nisam na njegovom rođendanu.
Moji pojma nemaju gde sam.
Samo opušteno.
Planirao je ribolov sa mnom i Lipeom.
Tvoj matori bi trebalo da bude
srećan jer zna da si ti srećan.
Možeš li da zamisliš
sebe kao matoru?
U stvari, da.
- Stvarno?
Meni je to čudno.
- Čudno?
Da.
Mislim da ćemo biti srećne.
- Stvarno?
Vidim sebe izboranu
kao plod starih strasti.
Od prženja na suncu.
Džabe ti stalno pričam da koristiš
neku kremu. - Izluđuješ me s tim.
Ozbiljno, mada...
Brižit Bardo.
Sa čoporom mačaka.
Mislim da ću biti bogata,
jer ću biti poznata autorka
sa kolekcijom parfema.
Puna opsesija.
Udovica sa trećim mužem!
Ubićeš svu trojicu?
- Uz tvoju pomoć.
A što se tebe tiče...
- Da čujem.
Tebe vidim...
Vidim sebe kod tebe u poseti
a ti si malo džangrizava.
Zašto?
Psuješ svog muža.
- Nema šanse, neću to.
Hoću da budem kao Mark.
Po autobusima, po rejv žurkama...
- Sad sam ljubomorna.
Ali vidim te srećnu.
Vrlo srećnu.
Dosta, neću više
da pričamo o tome.
Hajde da razmišljamo
o ovom trenutku.
Da, u pravu si.
Ne treba nam to.
Znam samo...
da želim da budem
bliska s tobom.
Do kraja.
Nando!
Odoh ja da se nađem
s Karlaom, buraz.
Važi?
- Da, samo idi.
Jebote, skroz si autističan
kad crtaš.
Vidimo se za pola sata
na alternativnoj sceni.
Jesi čuo?
- Da, doći ću.
Čudno, čoveče.
Podseća me na Ešerovu mačku.
Jesi ti umetnik, čoveče?
Ne mogu da kažem da sam nešto
za šta nisam plaćen da budem.
Ono si što osećaš, brate.
U tom slučaju, druže moj,
ja sam samo student.
Imam prijatelja,
Kornelijusa Adlera.
Jesi li čuo za njega?
- Ne.
Celog života je čekao da počne
da se oseća kao umetnik.
Zaradio je hiljade dolara
radeći omote za ploče,
ali ništa nije mogao
da uradi za sebe.
To je tužno, čoveče.
Baš tužno.
Nikad nije shvatio da zato
što je želeo da bude umetnik,
on je to već bio. Kapiraš?
On je čekao na nešto
što ne postoji, čoveče.
I šta je bilo s njim?
Trenutno je profesor u najboljoj
dizajnerskoj školi u Amsterdamu.
Zezaš!
Možda ću te upecati na to.
Neću da budem neka
koja psuje svog muža.
Zezala sam se, bleso!
Nisi!
Super, onda ćemo
da delimo muža.
Kad nam dosadi, mi ga ubijemo.
Jesi li ikada delila nekoga?
Mislim da bih to volela da probam.
Stvarno?
Ako je sa tobom, naravno.
Evo, Erika.
Ovo je da nikad ne zaboravim
da imam sve što mi je potrebno.
Tebe i sunce.
Hoću da ti dam nešto za sreću.
Šta?
Ti ćeš ih sve oboriti s nogu.
Ovo je tvoj medaljon.
Ne mogu.
Tvoj je.
Ne, to je leva strana!
Uvek mešaš. Desno.
Hoćeš to da uradiš na istoj visini?
Na istom mestu.
- Naravno.
Istu takvu, nema problema.
Hej Patriče, treba da popričamo
kad se vratiš u Rio.
Šta je bilo?
- Ne brini. Teraj!
Drago mi je što sam te video.
Mogu da se kladim da ti se
ćale sad polako 'ladi.
Sedi kod kuće i puši lulu.
Možda je ljut,
ali ga to neće dugo držati.
I ja sam otac, moj čoveče.
Znam kako to ide.
Pokušava da me pošalje na studije
u inostranstvo i da mi on ucrta put.
Nekad pomislim da
gubim vreme ovde, Mark.
Odrastaš kao ličnost.
Razvijaš svoju psihu.
I to je važno.
Srećan ti rođendan, tata.
Imam robu, brate.
Koliko si platio?
Trideset dolara komad.
Daj mi tri, Patriče.
- 90 dolara, druže.
Šta?
- Hoće da kupi.
Za tebe, 50.
- Okej, daj mi 4.
Hvala.
- Hvala.
Daj malo, pre nego što sve ode.
Ajmo, Nando.
Ne zaboravi. Prvi ekstazi se
nikada ne zaboravlja.
Ajmo!
Ekstazi ću doneti sutra...
Ostale roba je kod tebe...
Ti si mali razmaženko...
Sam si izabrao da budeš ovde...
Tebi treba laka lova...
Ja se ne vraćam.
Zaljubio sam se...
Karlao nas čeka...
Možda ti je šansa života...
Ne smeš da odustaneš.
- Do viđenja..
Platio sam ti kartu,
ali doplate i ekstra boravak
u hotelu snosiš sam. - Dobro.
Imam preča posla nego da
brišem dupe tatinom sinu.
Malo sam odložio, ali ću to završiti.
- Hiljadu tableta esida.
Stavi to u knjigu.
I smiri se.
Sam ćeš im se otkriti,
ako se pojaviš takav.
Čuvaj se.
Je l' sve u redu?
Izgledaš drugačije.
Šta ti je?
Meni možeš da kažeš.
Ništa, sve je okej.
Neki problemi kod kuće.
Mama nije baš najbolje.
Je l' bolesna?
- Ne.
Pre dve godine,
trebalo je da idem na ronjenje
sa tatom i bratom.
Sa ET bratom?
- Da.
Ali kad je došlo vreme,
ja sam zbrisao na put.
Moj ćale je bio sjajan ronilac,
ali tog puta, kad je zaronio,
desilo se nešto što
nikad nismo shvatili.
Zamračenje.
Njegovo telo je nestalo, Erika.
Moj tata je nestao.
Osećam da bi sve ispalo drugačije,
samo da sam ja bio tamo.
Ipak, ne treba to tako da gledaš.
I ja sam prošla kroz nešto tako,
kad sam mislila da sam
mogla da odigram drugačije.
Ali kasnije sam shvatila
da je to samo osećaj krivice.
Nikad, u stvari, nećemo znati
da li bismo išta promenili.
Nema svrhe.
Da... Ne znam.
U mojoj porodici se sve promenilo.
Naša kuća...
- Mogu da zamislim.
Trebalo mi je neko
vreme da shvatim
da od tog trenutka nadalje moram
da se oslonim samo na sebe.
Smem li nešto da ti pokažem?
Naravno.
On je pljunuti ti.
Strašno liči na tebe.
Divan je.
Kad ću ga upoznati?
Je l' stvarno sutra moraš
da se vratiš u Brazil?
Da? - Da.
Tata!
Sve je bajno!
Kako si, princezo moja?
Jesi li pronašla ono što
nisi znala da tražiš?
Ne.
Imala sam baš gadan trip.
Bilo je užasno.
Stvarno?
Bila sam prestravljena.
Doživela sam strahove za koje
nisam ni znala da ih imam.
Ne znam...
Bila je neka saobraćajna nesreća,
a onda mi se sve izmešalo.
Ne znam...
Kajem se što sam to uzela.
Tvoji anđeli i demoni čuče u tebi.
Droge ne mogu da stvore
realnost koju ne poznaješ.
One samo potenciraju
ono što je već tu.
Ljudi od droge uzimaju
šta god požele.
Veliko pitanje je...
da li žele ono što je
najbolje za njih?
Dušo, vreme je za tvoj set.
Sad ja sviram.
Ima sve da dovede do ludila.
Ajmo, momci.
Sad nastupa Erika.
Jesi dobro?
- Da, okej sam.
Imam taj kašalj od
detinjstva. Ne brini.
Erika!
Hoćeš jedan ekstazi?
Erika, hvala ti.
- Hvala, bilo je super.
Ovo je Maus, hteo sam
da ti ga predstavim.
Drago mi je.
- Takođe.
On vodi di-džej agenciju u Evropi.
Čuo sam mnogo o tebi,
svi te hvale. - Hvala.
Set ti je bio neverovatan.
Evo ti moja vizitkarta.
Sledeće nedelje imamo ogromnu
žurku i voleo bih da i ti nastupiš.
Ozbiljno?
Ako zadržiš ovakve
vibracije i ovu energiju,
možeš biti sigurna da će ti to
biti samo prva od mnogo svirki.
Brazilci su bum u Evropi
a imam opasne veze
u Amsterdamu.
Hej, dođi ovamo.
Poznajemo li se?
Zavisi šta imaš.
Zar se moja slava toliko proširila?
Trebalo bi da pazim
na svoje korake.
Ma ne, nije to. Izvini.
Pjer mi je rekao za tebe.
Razumeš?
Kako se zoveš?
- Lara!
Lara, jesi čula kraj mog seta?
Naravano, dušo!
Razbila si.
Bilo je za priču!
Ovo je moja srodna duša.
Upravo je imala svirku
i rasturila je alternativnu scenu.
Moramo to da proslavimo!
- Hvala!
Šta imaš za nas?
Specijalni poklon za novog di-džeja.
GHB.
Ali slušajte, ne mešajte ovo ni sa
čim, posebno ne sa alkoholom.
Jasno?
Vidi, vidi, vidi...
Hej, Karlao!
Šta ima, burazeru?
Upoznao si moju buduću
veliku zvezdu? - Lepota, je li?
Treba da razgovaram s tobom.
- Ajmo, onda.
Ne zaboravite, samo kap!
- Hvala.
Ja...
- Šta?
Bar devet i po...
- Lažeš!
Hoćemo posle da ga potražimo?
- Hajdemo odmah.
Veruješ li mi?
- Uz tebe sam!
Hoćemo li?
Obožavam crtež koji si mi dao.
Strašno ćeš mi nedostajati!
Voleo bih da uzmeš ovo.
To je tvoja sveska.
Ne mogu.
To je deo mene
koji želim da imaš.
Nando, ja već imam deo tebe.
To je ono što sam htela
da ti kažem... - Erika.
Nisam bio iskren prema tebi.
Nisam ovde samo na odmoru.
Nosim neke stvari u Brazil.
Uh, Nando...
Znači poznaješ Andersona?
Poznajem ga, poznajem...
Sve ovo vreme
si me lagao, Nando?
A šta sam drugo mogao?
Dao sam reč, Erika.
- To nije važno, ja te volim!
Znam da me voliš.
I ja volim tebe!
Slušaj, ja sad idem u Brazil.
Kad se vratim...
- Ne vraćaj se!
Da sam ti rekao istinu, ne bi bila
sa mnom. Ne bi me upoznala.
Ni sad te ne poznajem. - Poznaješ me.
- Više te ne poznajem.
Mi smo ono što osećamo.
Nemoj da se vraćaš!
Nemoj tako da govoriš.
Prolaz! Sklonite se!
Šta je uzela? - Nemam pojma,
samo se srozala ispred mene.
Ti si s njom? - Nisam je u životu
video! - Onda, briši odavde!
Donesite je ovamo, brzo!
Predozirala se, doktore?
Dajte mi špric.
Duplu dozu atropina.
Nema pulsa!
Smem li nešto da ti pokažem?
Naravno.
Kad ću ga upoznati?
RIO DE ŽANEIRO
Hej, mladiću!
Gospodine, vratite se na kontrolu.
Palares, pregledaj dečku ranac.
Stani tu.
ČETIRI GODINE KASNIJE
Ne znam šta ću s tvojim bratom.
Video si kako razgovara sa mnom?
Viče na mene i ne poštuje me.
Ne znam ni gde ide, ni sa kim.
Sve to nema veze, mama.
Znala si sve moje drugove,
pa sam opet zajebao stvar.
U suštini,
možda je tvoj brat u pravu.
Mnogo sam vas razmazila obojicu.
Mama, smiri se. Razgovaraću
s njim i rešićemo ovo.
Biće sve u redu.
Previše si napeta, mama.
Teško je to, sine.
Imam stranca u kući.
Manje ga poznajem
nego tebe koji si tek došao.
Izvinjavam se, izvini...
Lipe, moramo da razgovaramo.
- Važi, sedi.
Ne, hajde sa mnom. - Sedi bre.
- Ovo je ozbiljna stvar, Lipe!
Šta radiš tu s njima?
- Pijem.
Sa Patrikom i Karlaom?
- Da.
U čemu je problem?
Jebote, Lipe.
Ušao sam u tvoju sobu
i našao kesu sa ekstazijem.
Je l' koristiš to sranje?
Ili diluješ?
Jesi ti normalan, Nando?
Ulaziš u moju sobu i preturaš
mi po stvarima?
Sranje, čoveče!
Došao je ovde
da drži lekciju klincu.
Ti si duvao travu sa ćaletom
kad sam bio mali!
Otkud tebi pravo da mi
bilo šta prigovaraš?
Gledaj svoja posla! - Jesi li video
mamino lice? Video si na šta liči?
Ne smeš tako da razgovaraš
sa njom! - Ma nemoj? - Ne!
Zar ne vidiš šta se dešava?
Bio si 4 godine u zatvoru.
Mama te je svaki dan obilazila
i vraćala se slomljena.
Nije mogla da spava zbog tebe.
Ne zbog mene.
I ti sad mene kriviš za to?
- Ma, ne krivim te!
Vidiš šta sad radiš? - Samo
brinem za tebe. Brat sam ti!
Okej, o'ladi onda! To sranje koje si
našao je za mene i moje drugove.
Nisi mi ti otac
da me kontrolišeš!
Tata je umro, Nando.
Ne možeš ti sad da ispraviš sranja.
Hoćeš da od nas napraviš
srećnu malu porodicu?
Sredi prvo svoj jebeni život, Nando.
Nando.
Šta hoćeš?
- Šta ti je, brate?
Ja sam ti drug!
- Kurac moj, drug!
Video sam te tamo sa
Karlaom i mojim bratom.
Pa šta? Pijem pivo s njima!
Jebi se, čoveče!
- Zašto si takav?
Jesi li mu već rezervisao put za
Amsterdam? - Daj bre, čoveče!
"Amsterdam, laka lova."
Koliki je tvoj deo, čoveče?
Mene kriviš za to? - Naravno! Nisi hteo
da ideš sam, pa si poveo i mene.
Jesi li ti izgubio pamćenje u zatvoru?
Pomogao sam ti da vratiš očeve dugove!
I ja sam još uvek sjeban zbog
sranja koje si uradio sa Karlaom!
Patriče... Ti si kreten, čoveče.
- Ti si kreten! - Upozoravam te!
Mene kriviš? - Upozoravam te,
mani se mog brata. Okej?
Tvoj brat je čovek.
Koliko dugo ga nisi video?
Sad si kao zabrinut za brata, a mene,
svog brata, ostavio si u Amsterdamu.
Pozvao sam te da ideš sa mnom,
ali si ostao zbog one devojke.
Je l' bila vredna toga?
Jebi se, Patriče! - Ne, jebi se ti!
- Jebi se! - Idi do đavola!
Lipe!
- Kako si, čoveče?
Gde je Patrik?
- Doći će.
Jesi video ko je tu?
Di-džej koji sutra svira ovde.
Rešili smo da ti tražiš pozivnice.
Nađi načina! Smisli neki trik!
Ajde, ajde, ajde...
Erika?
- Zdravo.
Zdravo, Erika. Kako si?
Ja sam Felipe. Drago mi je.
Mnogo volim tvoj rad.
Strašna si!
Ne zezam se.
- Dobro, hvala ti.
Je l' sve u redu, Erika?
- U redu je, ne brini.
Skinuo sam s neta tvoj set
iz Sonara. Neverovatan je.
Mora da sam ga preslušao
bar sto puta.
Strašna stvar!
Pročitao sam i tvoj intervju
iz "Haus Maga", sećaš se?
Da bi postala bolji di-džej,
rekla si da si morala da
zapamtiš svu bol svojih gubitka.
Žao mi je što sam to rekla.
Neću da pričam o tome.
Ma ne, intervju je bio sjajan!
Tada sam shvatio
da u setu ima jedna minuta
kada izdvajaš bas
i činiš ga još težim.
To je skoro kao minut ćutanja
za tvoje gubitke.
To je fantastično!
Niko to nije primetio, samo ti.
- Da. - Super, hvala ti.
To je zato što je stvarno
dobro. Ja sam tvoj fan.
Ovde sam sa prijateljima.
I oni su tvoji veliki fanovi.
Svi te obožavaju.
Ima li bilo kakve šanse
da nas ubaciš na spisak?
Žao mi je, to radi ova kuća, a ne ja.
Ne možemo to da priuštimo.
- Ne mogu da ti pomognem.
Mogu sutra da ti donesem
šta god hoćeš. - Ne želim...
LSD, bilo šta...
- Ne treba mi ništa. Gubi se!
Ne, ozbiljno. - Neću ništa.
Hajde, briši. Hajde, hajde...
Gubi se!
Tata!
Tata, ja ne idem s vama.
Kako to misliš?
Sećaš se da sam ti rekao
za žurku u Recifeu?
Da, rejv koji se održava
svake godine.
Da, Patrik je nabavio
dve besplatne pozivnice.
Hej tata, ja...
Ja ne idem s vama.
Kapiram, dobro. Više voliš da
odeš na žurku nego na pecanje.
Samo ovaj put.
Nemoj da se ljutiš!
Jebi ga! Slušaj,
rođendan mi je, čoveče.
Nemoj da zaboraviš,
duguješ mi ribolov. - Znam.
Ajde briši, već kasnimo.
- Volim te.
Ćao, sine.
- Hajde Lipe, izlazi.
Hajde, barabo!
Pivo, molim.
Kako si, Patriče?
Dobro izgledaš, a?
- Ne, osećam se k'o govno.
Ne želim da sutra ideš s nama.
Jesi poludeo?
Računao je i mene za taj posao.
Moram da idem, trebaju mi pare.
Mnogo te volim,
kao brat si mi.
Ti i Nando ste moja porodica.
Ja ću dati pare.
Zdravo.
Izvini.
Nisam takav kakav misliš.
Izvini što sam bila gruba.
Ne znam šta mi je bilo.
Kako se beše zoveš?
Felipe, ali možeš
da me zoveš ET. - ET?
Danas sam se posvađao sa
dvoje ljudi kojima se najviše divim.
S mojim bratom i tobom.
Zdravo, Nando.
Hoću da ti se izvinim za juče,
za sve ono što sam ti rekao.
I ne samo za juče,
već za svaki put kada nisam
bio tu, a bio sam ti potreban.
Ništa nisam razumeo, Nando.
Bilo mi je stvarno teško.
Tek sad sam počeo da shvatam
da sebe kriviš za tatinu smrt,
i to kako sam se ja osećao
posle njegovog nestanka.
Znam da si otišao u Amsterdam
da pokušaš da pomogneš mami i meni,
i da bi se osećao bolje
zbog cele ove situacije.
Zato sam prestao
da dolazim kod tebe.
Nisam imao petlju
da te pogledam u oči.
Bežao sam od tebe,
ali to mora da se prekine.
Možemo to da rešimo, brate.
Ostavio sam ti dve pozivnice
za večerašnju žurku.
Nemoj da odustaneš.
Želim da dođeš tamo.
Platićeš mi za ovo, barabo!
Mislim da to mogu i ja.
Mogu to i ja.
- Hajde da vidim.
Hajde, nacrtaj.
E, jebi ga...
Šta je ET, uživaš u vožnji?
- Lepota!
Kako stoje stvari tamo?
- Dobro, čoveče. Jako dobro.
Sad je još bolje, čoveče.
Savršeno. Dobijate robu
iz Kine, Indonezije...
Odlična roba...
Pažnja, Federalna policija!
Ruke u vis, ne mrdajte!
Ne, Lipe! Sranje!
Ruke iza glave!
Dete je u vodi, do đavola!
Kapetane, dečak je u vodi.
Pusti to za kasnije.
Stavite svima lisice.
Udaviće se, do đavola!
- Dole glavu!
Jednog dana ću se igrati
na snegu. - Stvarno?
Ići ću u Kinu.
- Čak u Kinu?
Šta bi voleo da vidiš u Kini?
- Da li tamo imaju jezera.
Je l' ti se dopala plaža?
Malo. - Ja sam mislila
da ti se dopada.
Gde je ona lopta
što si je našao? - Evo je.
Uradi ono što sam te naučila.
Šta?
- Baci je jednom rukom.
Samo jednom?
- Učini mi to.
Super, ali možeš
da je baciš više.
Prevod i obrada:
KVRLE, mart 2013.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org