www.titlovi.com
Miči se s puta!
Moram sa ovog ostrva.
Pustite me!
Dakle, treba da te prvo pretučemo,
pre nego što nam kažeš istinu?
Tucite ovog čoveka
dok ne kaže istinu.
Da gospodine.
Gospodaru!
Spasite me, molim Vas!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pitaću te još jednom.
Gde je pištolj?
Izgubio sam ga pre nekoliko dana.
Ili si čuo da je Kangova ćerka nađena,
pa si hteo da sakriješ dokaz?
Nisam siguran šta...
Uplašio si se da ljudi ne otkriju
da je Kang bio nevin,
pa si ubio jedinu
preostalu ćerku!
To nije istina, gospodaru!
Gospodaru!
Istina je da sam bio informator,
ali nisam ubio ćerku.
Rekli su da im treba pištolj,
i pitali da im pozajmim.
Jedino što sam uradio je
to da sam im pozajmio.
Uopšte nisam znao da je nestali mornar
bila So-yeon.
Nisam imao pojma
šta se događa.
Ko je poslednji informator?
Pustite me sa ovog ostrva.
Kangov duh...
Moram da znam da bih uhvatio kriminalca!
Ko je!
To je...
Oče!
Jesi li budan?
Šta se desilo?
Bilo je teško da te pomeramo,
pa sam te doneo ovde.
A kriminalac?
Kada sam stigao,
on je već nestao.
Srećom,
nisi obiljno povređen.
Šta je to?
Prokuvana voda.
Smrad je sve gori,
čak i kada je prokuvaš oseti se.
Je li šaman tu?
Zašto uzimate našu kravu?
Šta to radite?
Kako farmer može da živi bez krave?
Rekli smo ti da ćemo je
brzo vratiti.
Misliš da će ovo umiriti Kangov bes
i zaustaviti ubijanje?
Ostavi nam kravu!
Ubija svaki dan po jednog čoveka,
kako je Kangova porodica pobijena.
Petog dana Kangovi udovi
su otkinuti od tela.
Kriminalcu će trebati konji ili krave
da izvede zločin.
Izvrnuli smo ostrvo naopačke.
Hvatanje besnog psa
nikada nije lako.
Pogledajte!
Sada moramo uhvatiti zločinca
i dokazati ljudima da to nije duh.
Da gospodaru. Ali zar se nisi
raspitivao o zapovedniku Kangu?
On je održavao uvažavanje
svih stanovnika sela.
On je davao zajmove
sa niskom kamatom,
čak i pridošlicama
da se snađu.
Takođe je postupao sa ljudima
saglasno njihovim mogućnostima.
Naučio je Doo-hoa da crta
i zaposlio ga kao bojadžiju u fabrici.
Znači da je Doo-ho imao motiv
da traži osvetu.
Ali ako je Kang bio taoko dobar čovek,
zašto su građani mirno posmatrali
kada mu je porodica pobijena?
Morali su biti uplašeni.
Ništa nije tako dragoceno
kao naš život.
Uzgred, svi su mu bili dužni,
tako da su svi želeli
da budu otpisani.
Tu je i problem sa istražiteljem.
Za egzekuciju, čovek je tri puta probao
i onda presudio pre kralja,
ali je ignorisao zakon
i ubrzao egzekuciju,
možda zbog ambicija ili
zbog lične uvrede.
Ne prenagljuj sa zaključcima.
Zar ne znaš da je generalova čast
vrednija od njegovog života?
Kriminalac je počinio ovakve stvari
jer je prošlost još živa.
Ako se ništa nije pokvarilo
onda nište ni ne smrdi.
Rekao sam da zavežeš jezik!
Do sutra, čovek koga smo poslali u policiju
će se vratiti,
i mi ćemo saznati istinu.
Naš jedini zadatak je da sprečimo
poslednje ubistvo.
Dan peti
Jesi li pogledao?
Očito se ništa nije desilo
protekle noći.
Nije bilo uznemiravanja sa konjima
ili stokom.
Jesi li siguuran da imamo svu stoku
sa ostrva?
Da, jedino su ostale životinje
u štali Kim Chi-seonga,
a i one su pod stražom.
Ako ti je preostalo išta snage,
iskoristi je za ovaj posao.
Da gospodine.
Kriminalac je postavio i već pripalio
lampu u jednom od kovčega.
U početku, lampa je bila teža nego
težina bronze.
Ali kako je fitilj goreo,
petrolej je polako nestajao.
Na kraju je lampa, postajući lakša...
... dotakla fitilj na vrhu sanduka
i zapalila se.
Vatra se zapalila da dovede Janga,
jednog od informera, na ostrvo.
Čudno.
Umesto da ode na kopno,
zapalio je vatru da ga dovede ovde?
Možda kriminalac ne može
da napusti ostrvo.
So-yeon je riskirala život dolazeći ovamo
jer zločinac ne može da ode.
Jutros,
telo So-yeon je nestalo.
Kim Chi-seong je to otkrio
kada je hteo da izvede obred.
Gospodine!
Moram da razgovaram sa Vama! Gospodine!
Kako možete da uznemiravate
bolesnog čoveka?
Ko je preostali informator?
Prestani sa pitanjima.
Ti si imao najviše koristi od
smrti zapovednika Kanga!
Zar stvarno misliš...
... da bi ljudi optužili
zapovednika Kanga zbog para?
Kažete da je postojao
još jedan razlog?
Jedan od razloga zašto je industrija papira
cvetala na ovom ostrvu
je pomoć ministra Jeonga,
koji je bio blizak sa zapovednikom Kangom.
Zahvaljujući ministru,
lako se trgovalo sa Kinom.
Kako god, posle našeg prethogdno kralja,
suparničke frakcije su optužile Jeonga
da je katolik i pogubile ga.
Posle toga je vlada ispitivala
Jenogove prijatelje,
a ne samo ja, ali je život na ostrvu
postao riskantan.
Pa stre trebali nekoga da žrtvujete?
Jo Dal-ryung i policajac Jang
su došli da me vide,
govoreći kako da dovedemo mir
na ostrvo.
Zbog mira na ostrvu,
ja sam im dao svoj pristanak.
I kako je mir zavladao na ostrvu?
Kako možete ugovarati mir
sa čovekom trgovačke prirode?
Nisam znao koja vrsta ljudi
su bili.
Mogao sam biti otpušten,
ali kao aristokrata
ne možete od mene očekivati da budem
blizak sa prostim svetom.
To je to?
Ne možete prihvatiti da se niži industijalac
obogati i osvoji
poštovanje svetinje?
Dok nisu proglašeni nevinim,
to si čitavu porodicu pobio?
Šta je bila cena koju si platio
istražitelju?
Ako prostaci dele sto sa aristokratama,
Ili siromašni mesar preuzima trgovinu,
To remeti osnove reda!
Ako to nije greh, šta je onda?
Zar čovek koji prima vladinu platu
to ne razume?
Nisi li zajedno sa zapovednikom Kangom
vodio fabriku papira?
Ja sam jedino snabdevao kopno,
da obezbedim vladu papirom za porez.
Nazivaš ga nevinim čovekom?
Čak i da nije bio katolik,
kršio je zakon i
klevetao kralja.
Je li mir na ostrvu očuvan
žrtvujući nekoga
kad god je to bilo potrebno?
Živi dug i zdrav život.
Pazi na svoj jezik!
Ako sam ja bio informator,
rado ću dati svoj život za stabilnost
ostrva.
Mada nisam.
Zbog tog incidenta,
moja služba kralju je prestala
i više nikada nisam pozvan
u sud!
Sada odlazi!
Ljudi umiru dok mi pričamo.
Treba da uhvatimo ubicu.
Sada mi reci ko su ostali informatori.
Jesi li ti informisao guvernera?
Da, rekao je da čak ako ispitamo
sve stanovnike sela,
možemo uhvatiti piromana
i odmah ga ubiti.
Jesi li našao dokumenta u policiji?
Moje izvinjenje.
Požurio sam tamo nakon što sam
primio vašu poruku,
ali su sva dokumenta važna
za ovaj slučaj nestala.
Kako je Jang bio informator,
verovatno nije ostalo ništa.
Ako pošaljemo nekoga u prestonicu,
možemo identifikovati
informatore za par dana.
Nemamo vremena.
A istražitelj?
Jesi li otkrio ko je bio istražitelj?
Jesam. Istražitelj iz tog vremena
je već smenjen.
Kada je smenjen?
Pre pet godina.
Ko je bio istražitelj?
Primljen je u red zaslužnih
za smirivanje pobunjenika,
i unapređen je u glavnog generala.
Živeo je u Jaha-mun, i ime mu je...
Nitkove!
Znači istina je da si davao novac
Hwnag Sa-young!
Sa ovim jasnim dokazima,
ako odbijaš da priznaš,
bićeš rastrgan na komade!
Pogrešno sam optužen!
Nikada nisam pravio takve račune!
Odbio si davati novac,
obmanuo si svetinju,
zar si mislio da nas tvoj
katolički jezik može praviti budalama?
Majko!
Uhapsite ga i svu njegovu porodicu.
Da gospodine.
Dovedite mi sve ljude
koji su informisali u vezi mene.
Onda će se saznati prava istina.
Niži trgovac obožava zver
i prkosi kralju,
sada se uplašio ni zbog čega!
Svako na ovom ostrvu zna
da nisam katolik.
Sa ovako konkretnim dokazima,
Sigurno si osuđen na smrt.
Idemo, ti!
Zalutavši u zapadno učenje,
ovaj čovek je postao izdajnik
i još je povredio kraljevog slugu.
Zakon postoji da pogubi ovako
podle ljude i njegovu porodicu
za primer drugima.
Hajde neko... molim vas recite nešto.
Svi znate istinu.
Svi znate da sam nevin.
Elder Heo! Ti znaš istinu.
Molim te reci nešto.
Reci nešto, Elder Heo...
Slušajte, grešnik Kang Seung-ryul!
U skladu sa zakonom Kine,
obmanjivanje izdajničkom rečima
je kažnjivo smrću;
dok je upražnjavao zapadnjačko učenje
i kontaktirajući sa stranim državama
u cilju dizanja pobune
je tako veliki greh
da je to neoprostivo.
Od grehova, najveća kazna mora biti primenjena,
prema tome, po zakonima neba
bićeš mučen iskidan na četiri dela
za primer drugima.
Izvršire pogubljenje!
Izvrši pogubljenje!
Da gospodine.
Dobro onda... Svi vi,
zapamtite kako sam umro.
Budite sigurni da ću vam se vratiti.
Bez greške...
Začepi ta prljava usta!
Da!
Zapovedniče! Gospodaru!
Zapovednik je nev...
Na dan, kada moja krv bude padala kao kiša...
Tvoja će krv natopiti zemlju
i meso će ti otpadati sa kostiju!
Imaš li odgovor?
Da, ne možemo prihvatiti
ni zrno ječma.
Zašto?
Zemljoposednik ima zalihe
za krajnju nuždu.
Prava osoba mora pokazati
milosrđe prema farmerima.
Farmer mora da nahrani svoju kravu,
čak i ako ne može da završi posao.
Na taj način,
moći će kasnije da obrađuje polja.
Javna sentimentalnost može biti opasna,
pa se ekstremne situacije trebaju izbeći.
Takva kažnjavanja u teška vremena
mogu biti nekontrolisana kasnije.
Dobro došli gospodaru...
Umri! Umri!
Pretražite oblast!
Da gospodine.
Mobilišite sve policajce,
pošaljite ih da čuvaju konje i stoku,
i detaljno pretresite ostrvo.
A ti pomozi policajcu Leeu.
Gospodaru...
Spremaš se za ritual?
Da gospodaru.
Ritual za utehu pokonim dušama.
Misliš li da je sada sve gotovo?
Ako je tvoj posao da popravljaš greške
i da brišeš nepravdu,
onda je moj da pomognem pokojnicima
da nađu put do neba.
Da ispravljam greške?
Gospodaru, jesi li zaboravio?
Pričao si o bolesti
zvanoj Simheoro.
Ako joj ne možeš izbeći,
možeš patiti zauvek.
Ako pokojnikova duša luta svetom,
hoće li to biti pretnja miru?
Ovo je čaj napravljen od
semena jutarnje svežine.
Pomoći će da se osećate bolje
gospodaru.
Ovo seme prouzrokuje halucinacije.
Koristiš čini da zavedeš
neuk svet,
Sada to hoćeš da uradiš i meni?
Gospodaru.
Čini nisu nikoga povredile.
One koriste u širenju dobre sreće
ili sprečavanju zla.
Čini koje izvodim za ljude
su da ih zaštite od Kangovog duha.
Pa?
Oni koji se plaše njegovog duha
dolaze da traže čini,
ali ima ih toliko mnogo
da im ne mogu zapamtiti imena.
Izgleda kao da je svaka osoba
koju je poznavao bila informator.
Gospodaru, neko vas čeka.
Niko od vas budala neće moći
da to izbegne, niko od vas...
Krv zapovednika Kanga...
Rekao je da će sguliti kosti
i posisati nam krv...
Oče! O, oče!
Ne opet...
Zapovednik!
Oče!
Oh, zapovedniče.
Zgrešio sam ti. Žao mi je.
Šta to radiš?
Oče!
Još nije mrtav!
Požurite i unesite ga.
Već je izgubljena nada.
Ne možemo da ga spasimo.
Još uvek diše.
Čovek koji sebe naziva doktorom
neće čak ni da pokuša da pomogne?
Jesi li ti imao veliki dug kod Kanga?
Najmanje ovaj čovek
je zadržao svoje uverenje.
Znaš li zašto doktori kao ti
još uvek mogu da spasu?
To nije zbog tvojih isceliteljskih mogućnosti,
već što ljudi ne umiru tako lako.
Idi i prenesi ga! Idi!
Unesi te ga...
Gospodaru, zašto ne uzmeš stvar
u svoje ruke.
Deca koja ne mogu piti čistu vodu
obolevaju.
Ribe umiru,
a smrad je svuda.
Ljudi koji su ubili Kangovu ćerku
i razljutili njegovog duha!
Doo-ho se boji Kangovog duha.
On nije ubica,
on je poslednji informator.
Kriminalac ima lak pristup
fabrici,
i nijednom nije viđen
blizu mora...
... to je Kim In-kwon.
Ljudi sa Simheoro zbog mora
ne mogu se ukrcati na brod,
a u nekim slučajevima ne mogu ni gledati u more.
Kim In-kwon je imao Simheoro zbog mira.
To je verovatno razlog zašto je
So-yeon nosila lekove.
Ali ima samo jednog konja,
I zar nismo tražili posle svih?
U fabrici papira, sa In-kwonovim poznavanjem
matematike,
sigurno je u mogućnosti
da rastrgne telo.
Tvoja pohota za gospođicom je veća
od gospodarevog milosrđa?
Gospođice, probudite se!
Skoro sam zaboravio da si i ti čovek.
Da u pravu si.
Rekao sam da ću suditi ljudima
prema mogućnosti, a ne prema društvenom statusu.
Ali sam i čovek sa ćerkom.
Patron? Da, jeste patron.
Pretvorio me u besnog psa.
Nije bilo važno da li sam nešto
osećao prema njoj ili ne.
Jednom je rekao da mogu živeti
prema mogućnosti, a ne prema socijalno statusu.
Ali sam ostao vulgarni prostak,
i postao kriminalac spašavajući njegovu ćerku.
Ako je to bio slučaj,
zašto mi je davao nadu, i učinio
da ga dovoljno mrzim da bih ga ubio?
Traži od Kanga oproštaj
pošto umreš.
Oproštaj?
Ali ti, u svojoj žudnji za njom,
postao si ubica.
Hajde ubij me! Hajde.
Ti i ja smo jedini koji znaju za ovo.
Ućutkaj ga,
i tiho ovo završimo.
Kim In-kwon je drugačiji
od Doo-hoa.
Reči Kom Chi-seongovog sina
mogu prouzrokovati velike nemire.
Jedini način da okajem nevine ljude
ubijene rukom moga oca
jeste da sam objavim istinu.
I on to zna.
Čekaj.
Te godine, mnogi ljudi su optuženi
i pogubljeni.
Smrt Kangove porodice je bio
samo jedan mali deo.
Kako god, to su ljudi koji,
misleći o svojim gresima,
ne žele da se ti mali delovi otkriju.
Ti si mlad.
Misli na svoju budućnost i na svoju
porodicu.
Rekao si da je čast mnogo vrednija
nego život u opšte.
Izvini, ali tražiću kaznu
za moju neposlušnost kasnije.
Ne moraš viče posmatrati obred.
To je moj razlog da nastavim živeti.
Sakupio sam ostatke
tvoga oca i porodice.
Kada god dođeš ovde,
plašim se da te neće prepoznati.
Ako ti se ikada nešto desi... ja...
Ako to nije bilo za tebe,
Ja ću se i sama ubiti.
Ako to nije bilo za tebe...
Moje mesto smrti...
... moj grob...
si ti, So-yeon.
Molim te prekini svoju osvetu sada.
Znam da je Kang bio nepravedno
ubijen,
pa sam ponovo istraživao,
da kaznim krivce
i rahabilitujem one koji su
umrli zbog lažnih optužbi.
Sin će da otkrije
očevu krivicu?
Ne pucaj!
Stani, slušaj me!
Gospodaru!
Stani!
Kada vidiš ubijene voljene,
svako želi smrt počiniocima.
Ali ako ne obelodaniš ovu nepravdu...
Onda si pao na svojim rečima!
Samo sam ponovio delo tvoga oca.
Ako insistiraš da ubiješ ovog čoveka,
Osnažiću se da te ubijem.
Zar ne znaš da on mora da umre
da bi se ovo završilo?
Ako nastaviš ovako,
šta će biti sa stanovnicima koji su
okrenuli leđa Kangu?
Hoćeš li i njih sve pobiti?
Zar misliš da mogu živeti na miru
sa okrvavljenim rukama?
Kang je imao svoj put sa njima.
Nije baš tako.
Kangov duh je avet
stvorena od žudnje za osvetom.
Nemoj projektovati svoju žudnju za osvetom
na duha.
Još uvek ne znaš zašto si došao
na ovo ostrvo?
Moj zadatak je da odsečem
ovu prljavu zver,
spalim ovu fabriku
i vratim je Kangu.
Čak i ako ga ne ubijem,
On nikada neće napustiti ovo ostrvo živ.
Napusti ovo ostrvo zajedno sa mnom.
Ja ću ti pomoći da obelodaniš
šta se dogodilo pre sedam godina.
Ako me stvarno ovde doveo
Kangov duh,
to je iz tog razloga.
Istražitelj, vođen ambicijama,
pogubio je nevinu porodicu,
a sada njegov sin hoće
da mi pomaže?
Kim Chi-seong,
da bi preuzeo fabriku,
skovao je zaveru sa istražiteljom.
Onda me ubij.
Ti znaš šta je tvoj otac sve preduzimao
za račun njegovih ambicija?
Sramota.
Da li je čovek bez srama
uopčte ljudsko biće?
Obuzdaj svoj jezik!
Zver.
Ubij me i živi kao i tvoj otac,
skrivajući svoj sram brutalnošću.
Šta to radiš?
Ostupi!
Gospodaru.
Molimo, predajte nam Doo-hoa.
Kangov duh će počivati
samo pošto Doo-ho bude mrtav.
Kada je Kang bio optužen,
ignorisao si ga zbog malog duga.
Sada tražiš njegov oproštaj
još jednim ljudskim životom.
Ostani po strani!
Gospodaru, molimo Vas da nam ga predate.
Daj nam Doo-hoa!
Daj nam ga!
Vodite ga.
Da gospodine.
Prestanite odmah!
Kim Chi-seong je još uvek živ.
Kim Chi-seong?
Idemo!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org