www.titlovi.com
U redu, izvolite.
Molim vas, samo da pogledam vašu prijavu?
Hvala.
G-đo, morate se ovde potpisati.
- Mogu li da telefoniram?
- Naravno, izvolite.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Halo?
Zar ovo moram sama ?
- Nečeš biti ovde! Kako možeš?
- Nema potrebe da budem tamo.
Nema potrebe da gledam.
Ali...
Spakovala sam ti sve njegove
stvari.
Šta?
- Ana, zašto moraš to da radis?
Ja ne...
Ne mogu ih tek tako baciti.
Ništa se neće promeniti.
Ovo ga neće vratiti.
Ništa od ovoga se ne može
vratiti, Ana.
Znaš, to je... moram da prekinem?
Ana?
UZETI
Zatvor Askus   50 km
- Imenica.
- Elektricitet...
- Boja.
- Crna.
Pridev.
Mama, da li moramo sve ispočetka?
Da, moramo.
Zašto?
Da li se sećas kad smo ranije
išli u zoološki vrt?
Da. Idemo li sad u zoološki vrt?
Ne, dušo.
Znaš, ovaj... Sećaš se
velikih gorila...
kako su se igrali iza
stakla i pravili ka nama grimase?
I zasmejavali nas?
- Sećaš li se toga?
- Bilo je zabavno.
Ali su uvek morali da budu
zatvoreni u kavezu, zar ne?
To ljudi mogu zaboraviti,
oni...
mogu misliti... o, znaš:
On je ok, on je dobra
životinja. On voli samo da se igra.
Ali ako ga puste napolje...
mogu se dogoditi strašne stvari.
Stvarno?
Da, čovek je
životinja, Jesse.
Moram biti sigurna da ljudi
to neće zaboraviti.
On je čudovište i ja
moram biti sigurna...
da ljudi to neće zaboraviti.
Dobro.
Da li sad možemo stati?
Molim te, možemo li stati?
Da, apsolutno.
Mislim da ću ovde ostati.
Dobro, izaći ću malo napolje.
Lock-It-Up skladište.
Da, to je on.
Ne.
Ne, nakon trideset dana
mora biti u kešu.
Čujes li? To je tvoja mušterija.
- Šta se dešava?
- Pogodi.
Treba mi još
nedelju dana?
Gledaj, objasniću ti
vrlo prosto.
Ako ne platiš
ne možeš da igraš.
Moraš platiti do večerašnje igre.
Onda je sve gotovo...
- Šta to treba da znači?
Zamisli! Gotovo.
Čak, hajde čoveče.
Šta ako bi...?
Samo malo!
U redu, lepo se zabavi.
Zapamti, možete samo da
gledate i ništa ne dirajte.
Uložite ponude, uložite ponude
za sve.
Počinjemo sa 50 dolara
- 55 -60...
70.
75.
80.
85.
85. U redu,
Ti si pobednik.
Potpiši se na vrhu, molim.
U redu, ovde je...
- To je to?
- To je to.
250.
250?
Da...
Hajde, treba mi
više od toga .
Siguran sam u to.
250.
Dobro, uzmi.
Devojke, ostanite u kolima.
Hari...
Ovo sigurno objašnjava
nekoliko stvari.
To je... gomila starudije
koje bih ja...
stavio na aukciju svejedno.
Gomila starudije.
Pa ti onda zapravo ne kradeš od
naših mušterija, zar ne?
Samo ja kradem!
Gledaj, ja...
Ja ću vam sve vratiti... u redu?
Sve, obećavam.
Tvoja reč za tako nešto?
Selektivna iskrenost ne postoji, Saul.
Želim da odeš do jutra.
Gde ćeš da ideš to me ne zanima.
Ali hoću da odeš, pre
sutrašnjeg otvaranja.
Ili ću te prijaviti.
U redu.
Izvinite, jutros je ovde baš gužva.
Dakle, da pređemo na stvar.
G-djo Nikols, mi smo
odlučili da preporučimo
Džesi za specijalno obrazovanje.
Šta?
''Harrison'' ima vrlo efektivan
program.
Mislimo da su oni bolje
opremljeniji od nas...
da bi radili sa vašim sinom...
O čemu vi to pričate...
'bolje opremljeni'?
On je dete!
Njegova zrelost je
jednaka  petogodišnjem detetu.
Kao što je vaša, g-đo Bahanas!
Još uvek se bavim s vama.
Ne videla sam ta odeljenja.
On ne pripada tom...
specijalnom odeljenju.
On nije za specijalnu!
Znate li kako će se to
odraziti...
na njega? Staviti ga u to odeljenje?
Mi jednostavno nemamo...
sredstva za rad ovde.
Znam da nije savršeno, ali...
to je sve što nam je preostalo.
On će biti u stanju da razume
instrukcije. On može uspeti!
Znate li šta je njemu potrebno?
njemu treba učitelj...
učitelj koji je spreman...
da ga vidi kao pojedinca
sa individualnim potrebama.
Idividualni način u procesu
informacija. Znate?
Da li znate to!
On razume!
On je samo malo...
rastrojen, i po neki put
mu je malo dosadno...
i nije zainteresovan za
ponavljanje činjenica.
Samo ga pustite da sam
razmišlja , molim vas!
On ne sluša!
On odvraća paznju...
sebi i celom razredu!
On sluša. On čuje svaku reč
koju ste rekli.
Bez obzira na sve, g-đo Nikols,
ovo je odluka.
Petak će biti njegov
poslednji dan.
Ne mogu priuštiti privatnu skolu.
Onda počinjemo u Ponedeljak, Džesi
će morati da pohađa...
razred u ''Harrisonu''.
Izvinite, ali vi...
više nemate izbora.
Ne, on je moj sin! Imaćemo uvek izbora...
G-đo Nikols...
Ne, nemojte, molim vas.
Hajde.
Jesse, hajde!
Ali uradio sam trostruki čvor.
U redu, samo izbaci noge. Hajde!
Pokušavam!
Znam. Sve je u redu.
Idemo...
Šta je sa mojom cipelom?
Nabavićemo drugi par cipela.
Jesse!
O, izvini.
Dušo, tvoje noge... skini ih sa stola.
Izvini.
U redu je, dušo.
Pusti me da uđem.
Da li smo završili?
Da, završili smo.
Da li si probala u kockarnici?
Tamo se ne vraćam.
Kako se piše 'mirror'?
Zar nisi to vežbao? Sa dva 'r' dušo!
- Još uvek mu nisi rekla?
- Ne.
Kako se piše 'faces'?
Sa 'c', trebalo bih to da znaš, Džes!
Šta? Šta bih trebala da radim? Da ti lako odgovorim?
Ne mogu da ti ogovorim na to!
On ne bi razumeo! Šta bih radila kada bih me ...
pitao 'gde sam ja to pogrešio'?
'Zašto ne mogu da se igram
sa svojim drugarima?
Zašto čitam istu knjigu
koju sam čitao pre tri godine?'
Ne mogu ga staviti u to odeljenje.
Pa, ne bih smela ni da prećutiš.
Znam, Znam. Nešto ću već smisliti.
- Mama, ovo ne ide!
- Dolazim!
- Mama!
- Da,  dušo, ?
- Ovo mi ne ide dobro.
- Ne ide?
- Olovka mi stalno preskače...
- U redu, da pogledam.
Zato što je meka stolica.
Ne volim meke stolice.
Vidi, stavićemo ispod knjigu...
Šta sada misliš?
'Možeš da to uradiš.' Plus, plus,
plus. Srce.
I bum, gotovo.
Smeško.
-Zdravo  tata!
- Drugar.
I tako , pratila sam uputstva
koja si mi dao,
i ja sam ih pratila,
i listu stvari koje sam morala da uradim,
da bih on mogao da počne.
I tako sam i uradila!
Ne znam! Ne znam da li si bila
dovoljno sposobna...
Šta?
Misliš da nisam dovoljno pametna?
Ma nije tako i ti to znaš.
Nije tako, a upravo si rekao
da nisam dovoljno...
sposobna za to...
Zašto se ovo iskomlikovalo? Mi...
ga ne možemo ubaciti u specijalni program.
Ne,naravno... možemo li o tome večeras?
Molim te, imam 34 učenika, 7 razreda...
kojima su potrebni testovi...
O, Izvini. Neću da ometam tvoje studente...
i obrazovanje....
- Pozvali su me.
- Šta? U vezi tvog sedmog razreda.
Hoćeš stvarno ovo uraditi?
Ne, mislim da nemamo izbora.
Ponovo ću raditi dodatni posao.
Mislim, noću.
Ponovo ću se vratiti usvoju smenu.
Zašto ne  mogu da ga uče?
Zato što su idioti.
Svi učitelju su idioti.
Dobro, svi mi.
Hvala ti.
Zdravo.
Zdravo, Saul.
Samo minut.
Da li dolazi?
Pretpostavljam.
Neće mi dozvoliti da je vidim?
Postoje razlozi za to, Saul.
Da.
Da li misliš da te mrzi?
A da li bih ti,
da si na njenom mestu?
Možda.
Verovatno, da.
Ali ja nisam ona.
Tada te nisam znao.
Takođe ni ona.
Samo je gledala u mene.
Tako. Samo me je gledala.
Da li želiš da te mrzi?
Molim se bogu da me mrzi.
Šta?
Imaš ih još malo.
Hajde,  uzmi ih.
Uzmi ih!
- Oče?
- Šta?
- Hoću da poričam s tobom.
- Tebi treba posao.
Nema posla, oče. Nema više stana, ništa.
Gotovo je.
O šemu to pričaš?
Imamo sve što nam je potrebno.
Mora da se šališ sa mnom.
Dođi.
Postoji nešto više od celog tvog života,
nego što je ovaj...
čin iz prošlosti.
Postoji nešto više
od ovoga ovde.
Pa, ako postoji nešto više, onda,
znaš, izgleda da nam...
ponestaje vremena.
Božji plan je nešto što ćeš naći u sebi.
Božji plan?
Da, Božji plan. On ima za tebe plan , Saul.
I za tebe i za mene?
Za tebe, mene, za svakoga na ovoj planeti.
Zapravo, kako to funcioniše,  Stiven?
Kako Bog bira,
ko je za plan?
Pa, recimo imate plan  sa majkom -...
budi vas svako jutro,
sprema vam doručak.
Prati vas u školu.
Onaj plan, kada vaš otac dolazi kući s posla...
na kome radi od  9 to 5.
Korisreći vreme za igru sa vama,
pomaganju  sa domaćim.
Čitati vam priču pred spavanje.
Šta bi bilo kada bih imao taj Božji plan?
I ti ovde sediš. Prekoputa jedini posetilac...
koji se zadesio da bude ministar.
Odlučno vas ubeđuje da...
i najgore Božje stvorenje...
može naći smisao života?
Kako bih se onda osećao?
Nemaš prava da mi pričaš o Božjem planu.
Nema plana.
Sam sam rođen, i
danas ću sam umreti.
I sve između toga je bio moj izbor.
Ne pričaj mi o Božjem planu!
Da vidimo, veš,
čišćenje, brisanje prašine...
To...sam
već radila...
pre nego što sam dobila...
sina, znate.
Upravo sam to radila.
- Daj mi to!
- Zašto?
Spusti to dole,
spusti ga.
Molim te mama, mogu da ga uzmem?
Mama!
Dobro, sada slušaj. Kada ti kažem da sedneš,
nisam mislila da se penješ svuda -
po stalažama...
i za kratko sendeš na stolicu...
nego sam mislila da sediš na stolici!
Bila sam tamo samo pet minuta. Nisi ti beba!
Dodirivao sam stolicu! Nisam se odmakao od nje!
Ne, znaš sta sam mislila. Ti...
tačno znaš šta sam mislila, Jess.
Dobro, slušaj.
Slušaj me!
Ali mama...
Ne, Džes! pomozi mi,
Ne mogu ovo sama, u redu?
Moraš da mi pomogneš. Možeš li to da uradiš?
Hoćeš malo mog pića?
Ne, hvala drugar.
Ti ne voliš ovo piće , zar ne?
Volim dobru Pizza.
Pa ako travu koja je danas u polju,
a sutra se u peć baca
Bog tako odeva
koliko li će više vas,
o nevernici!
A dalje?
Dalje?
Dosta je svakom danu zla svog.
Ako bog sve kontroliše...
zašto me nije zaustavio?
Ne možemo znati sve razloge, Saul.
Samo on može sve da vidi.
Razlog i viđenje su samo njegovi.
Ma hajde, čoveče!
Ne možeš da se kriješ iza toga!
To je glupost!
Zaboravi na mene! Šta je sa malim dečakom?
Da li je to Božji plan?
Da li je to zaslužio?
Ne znam. To niko ne može da zna.
Zašto?
- Zašto mi ti ne kažeš, Saul?
- Zato što ne možeš.
- To je glupost!
- Zaista?
2 hiljade dolara?
Da.
Ravno? Odmah, sve?
Poprilično.
Ne znam, Saul. Ja nisam...
za davanje drugoga kredita.
I na kraju dana, ja...
kladiću se ne tvoju
veštinu sa kartama,
koja, čini mi se, nije na zavidnom nivou.
Da ti kažem nešto.
Zašto ne odradiš to?
Smanji moj rizik i
spreči dupli dug.
To je dvostruka dobit.
Cenim to,
Ali to...
kod mene neće uspeti.
A šta to kod tebe nema uspeha?
Koji je tvoj problem, Saul?
Zašto ne prihvatiš malo...
odgovornosti za sebe?
Ako mogu biti iskren, tvoja poslovna...
etika je malo glupa.
Ti ne razumeš.
Nemam više vremena.
Dobro, učini mi uslugu:
ne misli o tome,...
to nije tvoja jača strana. U redu?
Ne sedim ovde da bih ti
ponudio puno radno vreme.
Slušaj, navrati sledeće nedelje, možda mi...
Nema sledeće nedelje!
nepostoji ni sutra.
Potrebno mi je 2000 dolara večeras.
To je to.
U redu.
Jedan posao, jedan sat,
jedna isplata.
Naravno, po završenom poslu.
Mislim da znam šta tebi treba, Saul.
I kažem ti, ovaj posao, složiće se sa
tvojim potrebama..
i mojim resorsima.
Zajedno, Saul.
Da.
Zaobiđi!
Šta?
- Ti ozbiljno?
- Apsolutno.
Hoću da truli u paklu.
Putuješ ovako svake godine?
Da...
- Zašto?
- Zato što tako hoću.
To je moja odgovornost.
Najvažnija stvar koju radim.
Ista, kao kad si me pozvala?
Nisam tako mislila. Samo...
Ljudi misle da je pravda
vraćena u sudnici,
kada je izrečena kazna.
Ali nije tako.
Ona se dostiže polako, konstantno.
Godina za godinom.
Gleda ćeš?
Neću propustiti, nizašta na svetu.
Pa, kolika ti je dozvoljena težina prikolice?
Zato što mislim da je preteška.
Šta? Ja nisam mehaničar.
Ne znam, pukla je.
Mozeš da poraviš to što je puklo?
Da li radi telefon?
Molim vas, mogu li zvati.
Mama! Mama!
Pogledaj ove čizme! Zar nisu dobre?
Da li su udobne?
Da! Stvarno su udobne!
Znaš da moraju biti za svaki dan,...
moraćeš da ih nosiš svaki dan?
Ali izgledaju prilično velike, dušo.
Ja ću da rastem u njima.
Pusti da ih ja probam.
Mislim da ti ne ogovaraju...
Misliš? Da se kladimo?
Kladiću se tek kad ih probaš.
To nije opklada,
to je sigurna stvar.
Izgledaš dobro u njima!
Trebala bih i ti da ih kupiš!
Zar nisu udobne?
Ne, kao...
Kao pakao su.
Možemo da probamo ove
lepe cipele, molim te?
Zašto? Uopšte nisu lepe.
Ove su dobre!
Kaubojske čizme.
Vidi, doneću pravi broj.
Džes!
Rekao sam ti da možeš da ih nosiš po kiši!
Hajde makar skini etikete?
Nema šanse! Čuvam ih za školu!
Halde ti nevaljali majmune.
To boli!
- Zašto plešeš?
Gubi se iz mojih kola!
Juče sam ih isplatio. Kola su moja!
Kaži mu da me pusti na miru!
Dodal mi tu četvrtku.
Dodaj mi bilo koju.
Evo, zakačio sam.
To je tvola mušterija,
zašto nisi uradio šta sam ti rekao?
Požuri, ti...
Nemoj da prevrčeš oči na mene!
Hvala.
Izvoli.
- Želiš nešto?
- Ne, ne hvala.
- Nedostajali smo ti?
- O da, strašno.
Imaš smenu od 2 do 6,
bićeš savršena za to.
Tada je jača gužva
i trbaju mi jači ljudi...
- Ponedeljak do petka?
- Sreda do nedelje.
Da li si čuo šta si mi platio danas?
- Ne. Reci mi?
- 200, druškane. 200!
E, ovako nešto nam treba ovde, Sam.
Ne puštaj je da ode.
Sa zahvalnošću mogu da kažem, ona je spremna za stolove...
i za vas.
- Tomi, dolazi ovamo!
- Dolazim.
To je što je, šećeru.
Znaš da si se udaljila od ovoga.
Da, prošlo je malo vremena.
Tačno, to znači da će te...
Darla uvežbavati sve iz početka.
Što opet znači, ako počneš...
obavezaćeš se na 6 meseci.
Minimum.
Saul.
Saul?
Da?
Znam.
Ako možeš da kontrolišeš sebe
i svoju sudbinu...
ti stvarno misliš da je bog
nedostupan u tom svetu?
Da, mislim.
Zašto uporno odbijaš da primiš...
dobrotu u tvom životu?
Ne možeš da imaš obe strane.
Ne možeš biti žrtva i zahtevati
da imaš mir...
Ja nisam žrtva i nikada nisam
hteo da budem...
žrtva.
Onda nisi žrtva.
Ali hoćeš mir.
Ti hoćeš
snagu da to potisneš,
i još hoćeš da budeš
svoj vlasnik tvojih radnji.
Za ime Boga!
Hoćeš da sakupiš svu snagu?
Zaista želiš mir?
Onda dopusti sebi
i poveruješ na kratko,
da te neko na ovom svetu voli.
- Ko? Bog?
- Da.
Da, Bog.
Bog te voli..
I u toj samoći,
tvoj život ima vednost.
Ako hoćeš mir, zašto si tako nepopustljiv...
da je tako nešto nemoguće?
Ako se Bog s tobom nije želeo gnjaviti,
zašto ti je srce tako teško?
Odakle misliš da dolazi krivica?
- Ovde je mnogo toplije!
- O, pa ti voziš?
Moram još otići do trgovine.
Ja moram završiti testove.
Mi ćemo te prebaciti,
pa ćemo se Džesi i ja vratiti...
Ne, uzmi kola, ja ću se nekako vratiti.
Hoću da idem sa tatom! Moj Moto-Tata.
Ako hoćeš, povešću ga sa mnom?
Ne, dušo, on ima mnogo posla do večere...
Hajde sa tvojom Moto-Mamom.
Pozadi.
- Hvala ti.
- Vidimo se uskoro.
- Dobro si?
- Da, dobro sam.
Vidimo se!
Ćao!
Mama?
Moramo da idemo, dušo!
Hajde, dušo.
Hi.
Hi!
Mogu da ostanem ovde?
Dušo, ne mogu te videti iz marketa.
Moraš poći sa mnom.
Molim te, hoću da čitam.
Ne, uzmi jaknu.
Hajde, idemo.
Ovde je baš dosadno, mrzim ovo.
Nemoj da si mrzovoljan!
Mogu poneti crtać?
Ne, ostavi knjigu.
Obuci jaknu.
Nije strašno provesti 10
minuta u trgovini.
Znam, ali to je 10 minuta ovde, zašto ja...
U tome je stvar!
Ne mogu ostati...
Samo 10
minuta u kolima.
Obuci čizme.
Sećaš se, čuvam ih za školu?
- Šta uzimamo?
- Žitarice
Pa, gde tražimo?
Zaista? Nadala sam se...
nečemu sa više šećera.
Šećer nije za tebe dobar.
Kako ide tamo, drugar?
Pa imamo 4 fascikle.
Uzmi  i
poveznice?
Tako, ti si u sred okeana.
Čisto je na 60 metara.
I pre nego što čuješ...
pesmu kita, ti je osetiš.
Kao vibracija.
Upravo ovde.
Pazi na njih?
Nemoj ništa da im se desi.
Biću ovde.
Tako, trebalo bi da bude neko vreme...
pre nego što nađeš... tačno.
Sačekajte sekundu, molim vas?
Mogu li pomoći?
Da, treba mi recept za oca.
Gregors, prezime.
- Ime?
- Bendžamin.
Zdravo, da li imate prijavne
obrasce za zaposlenje?
Neka uzima ovo uz jelo.
Ovde je uputstvo.
20 dolara, molim.
Imate drugu olovku?
Ova ne radi.
Mogu li vam pomoći?
Da,ja...
Sada mi treba 2000 dolara!
Šta to radiš! ?
Čuješ me?
Ostani tu!
Ne mrdaj!
Stanite tu, u redu?
Ne mrdajte odatle!
Daj mi novac!
Hajde,Hajde! požuri!
Spusti telefon!
Odmah!
Hajde, požuri!
Ti! Stani! Nemoj!
Ne! Stani tu.
Džes! Ne!
ne!
Molim te, pusti ga!
- Dušo, u redu je.
- Mama!
Mama!
Dušo, u redu je.
Sve će biti u redu!
U redu, sada idem!
Ne sme niko da zove policiju!
Biće on dobro.Stani!
- Molim te, stani!
- Vrati mi ga!
Ne! Ne!
10 minuta...
- Uzmi mene!
- Daj mi 10 minuta!
Džesi!
Vidi, tvoja mama dolazi!
Smiri se.
Mama, mamice! Ne!
Pomoć! Izvadite me odavde!
Ne, nemojte zvati!
Molim vas, rekao je da ne zovemo!
Sačekajte? Molim vas, sačekajte malo.
Samo 10 minuta.
- Pusti me napolje!
- Još malo, pa smo stigli!
G-đo? Moramo zvati!
Rekao je da ne zovemo! Ne znam
šta da radim...
Moramo pozvati policiju
On je moj sin! On je moj mali dečko!
Molim vas, ne zovite policiju!
Ne znam šta da radim!
Bićete dobro.
Beži mi sa puta!
Drži se!
Pustiću te za koji minut!
U redu? Evo, skoro smo stigli!
Dobro si? Da li si u redu?
Da pođem i dolinom sena smrtnoga
neću se bojati zla; jer Ti si samnom
štap Tvoj i palica Tvoja teši me.
jer si Ti sa mnom.
Postavio si preda mnom trpezu
6421 se vraća.
na vidiku neprijateljima mojim;
namazao si uljem glavu moju,
i čaša je moja prepuna.
Da! Dobrota i milost Tvoja pratiće me
u sve dane života mog, i ja ću nastavati
u domu Gospodnjem zadugo.
Sve je čisto?
Sačekaj! Sačekaj!
Samo minut!
Dobro.
Nisam siguran,
šta treba da radim.
Idemo sada!
U redu, izvolite.
Mogu da pogledan propusnicu?
Hvala.
G'đo, morate se ovde potpisati.
- Mogu li da telefoniram?
- Naravno.
Jesse! Ne! pustite me da ga vidim!
Molim vas, pustite me da ga vidim!
Jesse, ovde sam, dušo!
On mi je sve!
Uradite nešto...
Molim vas!
Ne!
Da li ti treba nešto?
Da, želim da ga vidim.
Oprostite, šta?
Želim da pričam sa zatvorenikom.
Žao mi je g-đo Nichols,
mislim da je to nemoguće.
To je moguće.
Pozovite vašeg načelnika.
Mislim da nećete dobiti drugačiji odgovor.
G-dine Rajan, pozovite vašeg načelnika.
Vi ste zaduženi?
Ja razumem želite da vidite zatvorenika?
Ne, želim da popričam sa njim.
Pa, to ne bi bila dobra ideja.
Ja samo...
hoću da popričam sa njim.
Vidite, razumem šta je  vama uradio,
odnosno vašem sinu.
I mora da vam je veoma teško,
ali ne mogut... plašim se...
Vi to ne shvatate.
Molim se svake večeri da što više pati...
Istu patnju koju ja podnosim.
Svakog jutra, kada se probudim
ne vidim moga sina, ne vidim moga muža.
Želim njega da vidim.
Da li je nezakonito da pričam sa njim?
Ne, nije nezakonito.
Stanite ovde.
Moram da pretražim vašu torbu.
Stavite ruke na zid.
- Spremni, g-đo?
- Da.
Žao mi je.
Mnogo mi je žao.
Pokušavao
sam da zamislim...
ko ste vi.
Kakav je vaš dan bio pre toga.
Objedinio sam vas život...
u jedan trenutak.
Imam osećaj kao da sam vas poznavao.
Ja ne znam ko ste vi,
ili šta sam vam oduzeo.
Čak i tada, mnogo mi je žao.
Pokušala sam dugo da
ti ne zamislim lice.
Mnogo je bolje kada ga nemaš.
Svi detalji u mojim mislima,
u mojoj mašti,
i mislim da sam složila...
ceo tvoj život dovde.
Sigurna sam da je to sva pogrešno.
Sigurna sam da to nije bitno.
Opraštam ti.
Moram da ti oprostim.
Žao mi je.
Subtitles by 'ElDorado80'
preveo- intoxic
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b7u7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове