–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
PONOCNI VOZ MESA
Hej!
Jesi zavröila sa c itanjem?- Da, vec inu.
Da li si upoznat sa tim kako svi govore da je ovaj grad prljav i opasan i,
kako bi svi htjeli da opet bude kao u stara vremena?!
Stvar je u tome öto nikad nije bilo dobrih starih vremena.
Viöe ti nisam fascinantna?!- äto?
Dragi jesi li dobro?- Ne!
Ne. Neki Rus je danas izletio iz zavoja!
Pogodio je pjeöaka i odbacio ga u izlog i, baö kad sam htio slikati,
stavili su tijelo u mrtvac ku vrec u.
Netko od izdavac a ih je mogao kupiti, znaö..?- Aha!
Oûenio sam te;zar ne?!
To je to!
A kaj bi ti drugo htjela?
Pa...
...öto kaûeö na...
...ti u krevetu...
...bez odjec e... najmanje sat vremena...
...samo da mene zadovoljiö!
Dogovoreno!- Da?- Da!
Dakle!
Da li znaö kako uvijek ûeliö da te kolega predstavi svojim artist frendovima?
I, nikada ti nije jasno zaöto nije!
E pa, ja sam ga danas zvala i pitla sam ga zaöto te nikada ne upozna
sa svojim art kompama i,...
...znaö öto je rekao?- äto?!
Da nije zato jer je znao da c eö mu se javiti kad c eö biti spreman!
Zato sam ja pitala za tebe!
Nije li to super!
Da li znaö ko je Susan Hoft?- Cvjec ar!
Zezaö?- Da li izgleda kao da se öalim?
Sutra c u se s njom vidjeti!- Jel ti to mene malo...
Da li je mojih sat vremena pocelo?- Hmhmhmh...
äto god da radiö, ne spominji Maju!- äto?
Zaöto?- Susan voli da su joj umjetnici mladi, muökog spola i samci!
U stvari znaö öto...
...stavka o muökom spolu nije vaûna!
Zdravo Ijubavi moja. -Zdravo.
Ispric avamo se öto kasnimo!- Ne brini, meni to niöta ne znac i,
toc nost je za mediokritete!
Znaö, za genijalnost "Baskinu"!, prvi put sam saznala kad je kasnio na ruc ak tri dana!
Pa, reci mi neöto o svom radu.
Hmmm...
Objasni mi.
äto te zanima?
Grad!- Zaöto?
Zato öto ga nitko nije "vidio" onakvim kakav zapravo je!
Srce grada, to je moj cilj, moj san!
Baö ne uspijevaö u tome!
Bio si na pravom mjestu;zar ne?
Da...!- Ali ne u pravo vrijeme!
Slika je snaûna;pa öto?- To je melodrama... isprazna!
Ne znam öto dolazi poslje.
Sljdec i put kad se nadjeö u srcu grada...
...ostani na mjestu, budi hrabar...
...budi hrabar,fotografiraj, onda moûeö doc i k meni.
Isuse, mrzi moj rad!- Ne mrzi.
Izabrala je jedan dobar od tri loöa!
Znac i da joj se svidjaju?!- Hm, ne bih iöao tako daleko!
Misliö da je spremna da ozdravi?
Nije!
Ne,ne,ne,ne...
Ostavi te me na miru, molim vas!
Moraö na koljena bebice!- Hej!
Koji c eö kurac uc initi pic ko?
Dojdi gore pa buö saznal!
äto?
To je dobro, super...
U redu stani, baö tu, odlic no!
Jesi kad gledo film?
Mrtav si majkojebac u!
Jesi li dobro?
Hvala.
Vec ina Ijudi bi pobjegla!
Ovaj put nisam!
Bejbe, jesi vidio moju torbu negdje?- Da, na sofi.
Kad si ove snimio?
Proölu noc !
Moraö biti siguran da je to to, rekao si da ih ûeli, mislim ovo, to bi moglo biti to.
Misliö zbilja tako?- Da, ako nije tako nadam se da ih viöe nec u vidjeti!
Hej, dojdi ovdje.
Gejb vidimo se poslje.
U redu.
Izvolite gospon. -Hvala curo. -Aaaaa, ruke k sebi...
Nema jebene öanse!- Daj joö samo ovaj put!
Nikad ga nec u napraviti.
Jebote, ako meni ne smeta da tvoj odvratni gris ide preko mog tofua,
zaöto tebi smeta da moj tofu ide preko tvog grisa?
Zato jer moj gosti, pravi Amerikanci, ne ûele ta sranja ni blizu njihovom jelu,
na samu pomisao mi se bljuje!
Nikad nec e skuûiti razliku, tofu je bez okusa!
Znac i sad i priznajeö?- Naravno!
Boûe, baka mi se okrec e u grobu!
Da, i tvoji crveno krvavi gosti c e uûivati!
Maja. -Hm!
Ovo je ista djevojka?- Aha.
Ona je model.
Mrs. Sukaki nestala odmah po napuötanju podzemnog kluba u 2 ujutro!
O moj boûe.
äto?- Tada sam je snimao.
Moram ic i.
Kamo ideö?- Na policiju, c ujemo se kasnije.
I, oni su pobjegli nakon öto si se ti pojavio?- Ne!
Ne,ne. Doveo sam ih do nadzorne kamere, to ih je natjeralo da odu.
Gdje su otiöli?
To vam pokuöavam rec i,moûda su otiöli za njom na isti vlak na koji je ona otiöla!
A ti?
Rekao sam vam, otpratio sam je na vlak i otiöao pjeöice.
Okej. -Okej?!
Pa, sve öto vam treba nalazi se na traci nadzorne kamere.
Da li prodajeö ove fotografije?
Da, ali ne ovakve, vec inom policijske fotke!
Erika je prilic no veliki model!
Tabloidi bi bili jako zainteresirani za ovo. -Da, ne bih znao!
Znac i tako?- Da!Nisam je progonio ako to mislite!
Gle, vidio sam te momke, bili su mi sumnjivi i odluc io sam ih pratiti.
Ali si ih nastavio fotografirati?
Da, da, ali...
Zaöto?
Kad se sjetiö odgovora, nazovi me.
äto?
Niöta, samo nisam mislio da c eö biti prva osoba koja c e rec i da je dobro!- Nisam... i nec u.
Nisam to rekla od srednje ökole.
Ali toliko je dobro!
Imam grupnu izloûbu za tri tjedna.
Daj mi joö dvije slike te snage i,...
...i bit c eö dio toga.
Bez tebe i tvoje neizmjerne Ijubavi i podröke...
...i tebe, koji me je konac no upoznao sa svojim kontaktima,
ne mogu vjerovati da si mepustio da toliko dugo c ekam!
Niöta od ovog ne bi bilo moguc e.
Volim vas oboje.
éivjeli.
Sad vas moram napustiti!- äto?- Ne!
Ne, ne vec eras,neeeeee!
Joö dva pic a to je sve öto sam trebao.
- Zaöto ne tri pic a!
Reci si ûeni da se opusti.
Slatkice, koristim vlak svaki dan; siguran je.
Jesi li c uo za te pric e?
To je bilo prije sto godna.
Gle, nema grafita, klima radi, pravo 20 stoljec e!
Gle, mi c emo sici ne sljedec oj stanici, ti moûeö raditi öto ûeliö no mi silazimo.
Moûemo otic i do mene, Lynn moûe neku klopu napraviti i,...
jesmo li to mi proöli stanicu?
Nemoj mi ûenu nagovarati!- Mislim da si se zagrijao
- Dec ki neki kurac je iza vas!
Rendall!
Rendaaaaallllllllllllll
Zaöto ovo radite!
Oprostite gospon, ja vas samo ûelim slikati!
Katkad neznam o c emu razmiöIjam!
Hej momak, jel mogu malo da pogledam.
Policajce ne moûete to!- Da, mogu.
Od "rujna" mogu pretraûiti koga ûelim.
Kako da ja znam da li je unutra eksploziv?
- To je kamera!
Tvoj ûivot je kao kutija s c okoladom!
Koji se vrag dogadja!
Ovo je gradjanski uhaps!
K vragu.
Veoma sam razoc aran u tebe, Lottie.
Oc isti nered.
Isuse!
Kako si uöao ovdje?- Rezervni kljuc .
Prije nego poöiziö...
...rec i c u samo da to nije zaruc nic ki prsten.
Bar dok ne skupim dovoljno love...
...ali, te rijec i zaruc en neöto znac e!
Nije li tako?
Ne.
Krasan je.
Ne mogu zamisliti ûivot bez tebe.
Nemoj ni pokuöavati.
Volim te.
Tko je taj tip?
Oh, ne znam... mesar!
Bio je na stanici kad je onaj model nestao.
To je za tvoj show?
Ne, samo se tamo naöao!- Da!
Ali... zaöto ga slijediö?
Trebao bi raditi one stvari za Susan!- Da, da, ali...
...ako taj se taj model joö uvijek smatra nestalom, a on je bio te vec eri na stanici!
Ali znaö...
...trebao bi dati slike policiji i nastaviti dalje, Ijudi nestaju cijelo vrijeme!
äto?- äto?
äto ne valja?
Kako da to izvedem delikatno!
Izgledaö kao govno!
Ubijam se od posla!
Hej Otto?
Daj pogledaj umiruc eg c ovjeka ovdje!
Koji se kurac dogodilo tebi?
Koji je specijalitet?
Imamo... prsa na riûi...
...purec e meso na riûi...
...pilec i parmezan na...!
äto!- Koja stvar, to je samo jedan zalogaj!
Nek se jebe, daj mi jedan ovakav!
Jesi li siguran u to, to je steak!
Svakako!
Znam da izgleda kao sranje.
Je li to mesar?
Ovo je gdje radi.
Ova stvar sa mesarom... ne bi li se trebao fokusirati na izloûbu?
Oh moj boûe!- Sjec aö se kako si mi rekla da Ijudi nestaju iz svakojakih razloga?
Jel tako?- Tako je!
Jer inac e uvijek postoji razlog.
- Puno sam o tome ötudirao u zadnje vrijeme.
Gle.. tu se prikazuju nestale osobe u posljednje tri godine.
Nitko od njih nije zvao doma, slao pisma ili traûio novac;niöta!
Jednostavno su nestali!
Dakle öto misliö da se dogodilo?
Postoji öansa da ih netko otima!
Nikad nisu naöli tijela jer ih...?
On ih kolje!- Srce ja,ja...
Gledaj, sigurna sam da... gledaj öto sam ja naöao!
To je neki tip koji je optuûen za...
Tip radi za istu firmu, klaonicu mesa!
äto ûeliö rec i, da se radi o istoj osobi,ha?!
Jel to ûeliö rec i?
Jer ja to ne razumijem, ne znam kako to ide!Zar je bio reinkarniran?- Ne,ne!
- Ne razumijem!
Ne,ne. Gle draga, stvar je da se to vec  dogadjalo prije.
To ne moûe biti sluc ajnost!
Ne, ne, ovaj taj tip je umijeöan nekako, pogledaj to sve.
Ja sam bio tamo kad se to dogodilo.
Ona je oteta!
Ovo je vlak kojim se vozila, ovo je njegova ruka.
Da li znaö kako znam?
Zato jer sam ga ranije snimio kako ide u podzemnu, istu podzemnu!
U potpunosti je uhvac en.
Gle, to je on,to je taj tip Maja.
Dogadjalo se i prije, bile su otmice, ne znam dali je imitator,
nisam siguran dali je on, ali ja ga imam.!
To se ne dogadja,okej, to je sve laûno i nestvarno!
Nema viöe, nema viöe noc nih snimaka!
Samo snimci po danu, ne ûelim da viöe slikaö ruûne stvari,
ûelim da prestaneö sa zavjerama i da slikaö ono öto te usrec uje.
äto te usrec uje, öto voliö?
Molim te, ne napuötaj me.
Tebe, ja volim tebe.
Volim tebe...
Imam ga!
Dobro je.
Oprosti.
Zaöto?
Jorges mi je pokazao sliku komada zbog koje c e tvoj dec ko biti bogat i slavan!
Da!Pa öto onda?
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org