Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
НЕКАДА ДАВНО У ДАЛЕКОЈ
ГАЛАКСИЈИ...
З В Е З Д А Н И   Р А Т О В И
Е П И З О Д А   I I
Н А П А Д   К Л О Н О В А
НЕМИР СЕ УВУКАО
У ГАЛАКТИЧКИ СЕНАТ.
НЕКОЛИКО ХИЉАДА СОЛАРНИХ
СИСТЕМА...
...ОБЈАВИЛО ЈЕ ПЛАНОВЕ
ЗА НАПУШТАЊЕ РЕПУБЛИКЕ.
ТАЈ СЕПАРАТИСТИЧКИ ПОКРЕТ...
...ПОД ВОЂСТВОМ
МИСТЕРИОЗНОГ ГРОФА ДУКУА...
...ОТЕЖАВА МАЛОМ БРОЈУ
ЏЕДАЈ ВИТЕЗОВА...
...ОДРЖАВАЊЕ РЕДА И МИРА
У ГАЛАКСИЈИ.
СЕНАТОР АМИДАЛА,
БИВША КРАЉИЦА НАБУА...
...ВРАЋА СЕ У ГАЛАКТИЧКИ СЕНАТ
ДА БИ ГЛАСАЛА...
...О ПРОБЛЕМАТИЧНОМ ПИТАЊУ
СТВАРАЊА РЕПУБЛИЧКЕ АРМИЈЕ...
...РАДИ ПОМОЋИ
НАДЈАЧАНИМ ЏЕДАЈИМА...
Сенаторе, прилазимо Корусканту.
- Врло добро, поручниче.
Успели смо.
Изгледа да нисам био у праву.
Ипак није било
никакве опасности.
Корде?
Миледи...
тако ми је жао...
Изневерила сам Вас, сенаторе...
Не...
Миледи, овде сте
још увек у опасности!
Није требало да се враћам!
Ово гласање је врло важно!
Ви сте урадили свој задатак...
...а Корде је урадила свој.
Пођимо сада...
Сенаторе Амидала, молим Вас!
Не знам колико ћу још моћи да
задржавам гласање, пријатељи.
Све више звезданих система
се придружује сепаратистима.
Ако се одвоје...
- Нећу да дозволим да се Република...
...стара хиљаду година, подели.
Преговори неће да пропадну!
Ако пропадну...
...морамо да схватимо
да нема довољно Џедаја...
...да заштите Републику.
Ми смо чувари мира, а не војници!
Учитељу Јода...
Да ли мислите да ће
стварно да дође до рата?
Тамна страна прекрива све.
Немогуће видети будућност је.
Комитет лојалиста је стигао,
Ваша Величанство. - Одлично.
Желе да Вас виде.
- Пустите их унутра.
О овоме ћемо да причамо касније.
Сенаторе Амидала...
...трагедија Ваша
на писти ужасна је!
Када видим Вас живу...
...срце од среће ми игра.
Знате ли ко стоји
иза овог напада?
Наши обавештајци говоре...
...да су то копачи зачина
са месеца око Набуа.
Ја мислим да је Гроф Дуку иза свега.
Он је политички идеалиста...
...а не убица.
Знате, миледи, Гроф Дуку
је некада био Џедај.
Он не би могао никога да убије.
То није у његовом карактеру.
Али, у сваком случају, сенаторе...
...у смртној опасности Ви сте!
Џедај учитељу...
Могу ли да предложим...
...да сенатор буде
под вашом заштитом?
Стварно мислите да је то
мудра одлука...
...у овако потресном тренутку?
Канцелару, ако могу да
додам, не верујем да је...
Да је ситуација
толико озбиљна?!
Не, али, ја верујем, сенаторе!
Схватам да додатно обезбеђење
може да Вам смета, али...
...можда неко кога знате.
Стари пријатељ као...
...учитељ Кеноби.
То је изводљиво.
Управо се вратио са граничних
преговора на Ансиону.
Урадите то за мене,
миледи, молим Вас.
Помисао да Вас изгубимо је...
...неприхватљива.
Оби-Ван ће одмах
да Вам се јави, миледи.
Хвала, учитељу Винду.
Изгледаш мало напето.
Ни најмање.
Нисам осетио да си толико напет...
...још одкако смо упали
у оно гнездо на Гондоксу.
Ви сте упали у тај кошмар, учитељу...
...а ја сам Вас спасао, сећате се?
А...
...да.
Знојиш се, опусти се!
Удахни дубоко.
Нисам је видео десет година, учитељу!
Оби? Обиии!
Меси је драго драго што те видела!
Драго ми је што те опет видим,
Џар Џар. - Сенаторе Падме.
Месини другари овде.
Гледа, гледа, сенаторе.
Ова Џедаји стигли.
Задовољство ми је што Вас
опет видим, миледи.
Превише времена је прошло,
учитељу Кеноби.
Ани? Боже мој,
колико си порастао.
И ти си... Постала си још лепша
мислим... Па, за сенатора, мислим...
Ани, увек ћеш да будеш онај мали
дечкић кога сам упознала на Татуину.
Наше присуство биће овде неприметно,
миледи, ја Вас уверавам.
Ја сам капетан Тајфу
из краљевског обезбеђења.
Краљица Џамила је обавештена
о вашем задатку.
Драго ми је што сте овде,
учитељу Кеноби.
Ситуација је опаснија
него што сенатор жели да призна.
Није ми потребно још обезбеђења,
потребни су ми одговори!
Хоћу да знам ко покушава да ме убије!
Ми смо овде да вас заштитимо,
сенаторе, а не да започнемо истрагу.
Сазнаћемо ко покушава да те
убије, Падме. Обећавам ти.
Нећемо да прекршимо наша овлашћења,
мој млади Падаван учениче!
Наравно, мислио сам у циљу
њене заштите, учитељу.
Нећемо поново о томе, Анакине.
И слушаћеш ме шта ти говорим!
Зашто?
Шта?!
Зашто мислите да смо овде,
ако не да пронађемо убицу?
Чување је посао за локално
обезбеђење, а не за Џедаја.
То је претеривање, учитељу.
Наша овлашћења подразумевају истрагу.
Урадићемо тачно онако како
нам је Савет наредио!
И научићеш где ти је место, младићу!
Можда ће због самог вашег присуства,
ова мистерија да буде разрешена.
Сада, ако ме извините, повућићу се.
Пошто сте сада овде, поставићу
по једног официра на сваком спрату...
...а ја ћу да будем доле
у контролном центру.
Меса је претрпана срећом
што те видела опет, Ани.
Једва да ме је препознала, Џар Џар.
Мислио сам на њу сваки дан
од како смо се растали...
...а она ме је потпуно заборавила!
Она срећна. Срећнија него
што је меса видела одавно.
Фокусираш се на негативно, Анакине.
Обрати пажњу на своје мисли.
Драго јој је што нас види.
Хајде да проверимо обезбеђење.
Погодио сам брод,
али, користили су замену.
Морамо да урадимо нешто више
овај пут, Зам.
Мој клијент постаје нестрпљив.
Узми ове.
Буди пажљив. Веома су отровне.
Зам, овај пут
не сме да буде грешака.
Капетан Тајфу доле има доста људи.
Ниједан атентатор неће тамо да проба.
Има ли каквих активности унутра?
Тихо као у гробници.
Не свиђа ми се што само чекам да
јој се нешто деси. - Шта се дешава?
Прекрила је камере.
Мислим да не воли што је гледамо.
На шта је мислила?
Програмирала је Р2-а да
нас упозори на уљеза.
Постоји много начина
да се убије сенатор.
Знам, али, ми желимо и да ухватимо
убицу. Зар не, учитељу?
Користиш је као мамац?
То је била њена идеја. Не бринте,
ништа неће да јој се деси.
Могу да осетим све
што се дешава у тој соби.
Верујте ми!
Сувише је ризично.
Уосталом, твоја чула још нису
толико изоштрена, мој учениче.
А ваша јесу?
Вероватно!
Изгледаш уморно.
Више не спавам добро.
Због твоје мајке?
Не знам зашто је сањам толико.
Снови прођу временом.
Радије бих сањао Падме.
Сама њена близина је... опијајућа.
Буди свестан својих мисли,
Анакине. Оне те издају.
Обавезао си се реду Џедаја,
а та обавеза се не крши лако.
И не заборави да је она политичар,
а њима не треба да се верује.
Она није као остали у Сенату, учитељу.
Искуство ми говори да се сенатори...
фокусирају само за оне
који им финансирају кампање...
и не плаше се да забораве
темеље демократије...
да би дошли до пара за кампање.
- Не држите ми лекције.
Бар не из економије и политике.
Поред тога, генерализујете.
Изгледа да канцелар није корумпиран.
Палпатин је политичар.
Приметио сам да он веома мудро...
...прати све страсти и предрасуде
осталих сенатора.
Ја мислим да је он добар човек, ма...
- И ја сам осетио!
Остани ту!
Јесте ли у реду, Величанство?
Шта те је толико задржало?
Знате, учитељу, нисам могао да
нађем спајдер који ми се баш свиђа.
Ено га! - Да има отворен кров
и да развија добру брзину...
Да си толико времена вежбао са сабљом,
превазишао би и учитеља Јоду.
Мислио сам да већ јесам.
Само у твом уму,
мој врло млади учениче.
Дигни се, Анакине!
Дигни се!
Знаш да не волим када то радиш!
Извините учитељу.
Заборавио сам да не волите летење.
Не смета ми летење, али,
оно што ти радиш је самоубиство!
Анакине, колико пута сам ти рекао...
...да се држиш даље од струјног језгра!
То је било кратко.
Где идеш? Отишао је тамо.
Учитељу, ако још мало наставимо са овом
јурњавом, тај зликовац ће да нам умакне.
Нас веома интересује ко је он и за
кога ради. А ово је пречица. Бар мислим.
Па, изгубио си га.
Веома ми је жао, учитељу.
- Баш је била пречица, Анакине!
Отишао је скроз на другу страну. Још
једном си доказао... - Ако ме извините...
Мрзим када то уради.
Анакине!
Ушла је у клуб, учитељу.
Стрпљење! Употреби Силу, размисли!
- Извините, учитељу.
Ушао је унутра да
се сакрије, не да бежи.
Да, учитељу.
Пробај да га следећи пут не изгубиш.
- Да, учитељу.
Ово оружје је твој живот!
- Покушаћу, учитељу.
Зашто имам осећај да ћеш једном
да ми дођеш главе.
Не причајте тако, учитељу!
Ви сте ми као отац.
Па, зашто ме онда не слушаш!
- Покушавам.
Видиш ли га?
Мислим да је "он" у ствари "она."
И мислим да је променљива.
У том случају буди
посебно опрезан.
Иди и нађи је.
- Где ви идете, учитељу?
На пиће!
Хоћеш да купиш штапиће смрти?
Не желиш да ми
продаш штапиће смрти!
Аах, не желим да ти
продам штапиће смрти.
Желиш да идеш кући
и размислиш о свом животу!
Желим да идем кући
и размислим о свом животу.
Полако! - Џедајска посла,
вратите се својим пићима.
Знаш ли кога си хтела да убијеш?
Сенатора са Набуа.
- А ко те је унајмио?
То је био само посао.
- Ко те је унајмио, кажи нам.
Кажи нам одмах! - То је био
ловац на уцене који се зове...
Отровна стрелица!
Да нађеш тог ловца
на уцене мораш, Оби-Ван!
И још важније, откриј
за кога је радио.
Шта ћемо са сенатором Амидалом?
Њој је још увек потребна заштита.
О томе твој Падаван бринуће се.
Анакине, отпрати сенатора на њену
планету Набу. Биће безбеднија тамо.
И немојте да користите редован
превоз. Путујте као избеглице!
Као лидера опозиције, биће веома тешко...
да се натера сенатор Амидала
да напусти главни град.
Док убица ухваћен не буде,
да уважи нашу процену мораће!
Анакине, иди у сенат...
и замоли канцелара Палпатина
да поразговара са њом о овоме.
Разговараћу са њом. Сенатор Амидала
неће да одбије изричито наређење.
Добро је познајем,
уверавам те.
Хвала, ваша екселенцијо.
И тако... Коначно су ти дали задатак.
Твоје стрпљење се исплатило.
Ваше вођство,
више него моје стрпљење.
Није ти потребно вођство, Анакине.
Временом ћеш да научиш
да верујеш својим осећајима.
Тек тада ћеш да постанеш непобедив.
Рекао сам то много пута: ти си
најнадаренији Џедај кога сам упознао.
Хвала вам, Ваша Екселенцијо.
Видим да постајеш највећи
од свих Џедаја, Анакине...
чак моћнији и од учитеља Јоде.
Забринут сам за мог Падавана. Он још
није спреман да добије свој задатак.
Савет у своје одлуке поверење има, Оби-Ван.
Дечак поседује невероватне вештине.
Али, има још много тога
да научи, учитељу.
Његове могућности су га начиниле,
па... арогантним.
Да, да... Појава која све више
уобичајена међу Џедајима је.
Хмм, превише сигурни у себе су.
Чак и старији, искуснији они.
Запамти, Оби-Ван,
ако је пророчанство тачно,
...твој ученик је једини који
може да врати Силу у равнотежу.
Дуже време бићу отсутна. Твоја обавеза
биће да заузмеш моје место у сенату.
Представниче Бинкс. - Ммм?
- Знам да могу да рачунам на тебе.
Меса почаствована овим
тешким бременом.
Меса прихватила то са много,
много понизности, и... - Џар Џар,...
...не желим да те задржавам, сигурна
сам да имаш много ствари да урадиш.
Наравно, миледи.
Не свиђа ми се ова идеја о сакривању!
Не брини. Сада када је Савет
наредио истрагу...
...неће много да прође док учитељ
Оби-Ван не нађе тог ловца на уцене.
Нисам радила годину дана
против стварања војске...
...да не бих била ту
када се буде одлучивало!
Понекад морамо да
заборавимо на понос...
...и урадимо оно што се
од нас захтева.
Анакине, одрастао си.
Учитељ Оби-Ван
успева да то не примети.
Немој погрешно да ме схватиш.
Оби-Ван је одличан ментор.
Мудар је као учитељ Јода
и моћан као учитељ Винду...
Веома сам захвалан
што сам његов ученик.
Али, на неки начин...
На много начина...
Ја сам стварно испред њега.
Спреман сам за изазове, али,
он мисли да сам исувише непредвидив.
Не дозвољава ми да напредујем.
То те сигурно погађа.
- Још горе!
Превише је критичан,
никада не слуша...
Он... Он не разуме!
То није фер!
Ментори виде више наших грешака
него што бисмо волели.
То је једини начин да одрастемо.
Знам.
Анакине...
Не труди се да одрастеш
исувише брзо!
Али, ја сам одрастао,
сама си то рекла!
Молим те, не гледај ме тако!
Зашто да не?
- Осећам се непријатно.
Извините, миледи.
Чувајте се, миледи!
- Хвала капетане.
Пазите на Дорме!
Опасност сада прети вама.
Биће сигуран са мном.
Бићете у реду!
Нисам ја у питању, миледи.
Бринем се за вас.
Шта ако схвате да сте напустили град?
Онда ће мој Џедај заштитник
морати да докаже колико је добар.
Анакине, не ради ништа
док се прво не посаветујеш...
...са мном или са Саветом!
- Да, учитељу.
Брзо ћу да решим ову загонетку,
госпо. Ускоро ћете да се вратите назад.
Бићу вам захвална на брзини,
Џедај учитељу.
Време је да кренемо.
- Знам.
Анакине, нека Сила буде са тобом!
- Нека Сила буде са вама, учитељу.
Одједном сам уплашена.
Ово је мој први самостални
задатак. И ја сам!
Не брини, Р2 је са нама!
Надам се да неће
да покуша нешто глупо.
Ја бих више бринуо за њу
него за њега.
Неко је дошао да те види, душо.
Изгледа као Џедај.
Оби-Ван! - Здраво, Декс.
- Седи, одмах ћу да ти се придружим.
Хоћете ли чашу џава сока?
- Ох, да. Хвала.
Хеј, стари друже!
Па, пријатељу, шта могу
да урадим за тебе?
Можеш да ми кажеш шта је ово.
Ох, ко би рекао. Нисам ове видео
још од када сам истраживао...
...на Сабдоралу,
изван спољних граница.
Можеш ли да ми кажеш одакле је?
Хвала.
Ово припада оним клонерима.
Овде имаш "Камино сабљасту стрелицу".
Питам се зашто се није појавило
у нашим архивама за анализирање?
Одају га ови смешни
резови са стране.
Ти дроиди за анализирање се
фокусирају на симболе.
Само ви Џедаји уважавате
разлике између знања и...
...мудрости.
Па, да дроиди могу да размишљају
никог од нас не би било овде, зар не?
Камино... Није ми познато.
Да ли је то у Републици?
Не, не, то је изван спољне границе.
Рекао бих око
12 парсека иза Риши Мејза.
Лако је да се нађе, чак и за те
дроиде у вашим архивама.
Ти са Камина се чувају.
Они су клонери, и то проклето добри.
Клонери...
Јесу ли пријатељски расположени?
То зависи.
- Зависи од чега, Декс?
Од тога какви су ти манири.
И колико ти је... дубок џеп!
Да ли сте тражили помоћ?
- Да, јесам.
Реците ми у чему је проблем,
учитељу Кеноби?
Наравно. Тражим планетарни систем
који се зове Камино.
Не појављује се у архиви.
- Камино... Нисам чула за њега.
Јесте ли сигурни да имате
исправне координате?
Према мојим информацијама,
требало би да се појави...
...у овом квадранту овде,
јужно од Риши Мејза.
Жао ми је, али, изгледа да систем
који тражите не постоји.
Немогуће!
Можда архива није комплетна.
Ако се планета не појављује
у архиви, значи да не постоји!
Хеј ти, без дроида.
Бежи одатле.
Хвала ти, Р2.
Сигурно је тешко што си живот
посветио Џедајима.
Не можеш да посетиш
места која ти се свиђају или...
...да радиш ствари које хоћеш...
Или да будем са људима које волим?
Да ли ти је дозвољено да волиш?
Мислила сам да је то
забрањено Џедајима.
Везивање је забрањено.
Поседовање је забрањено.
Саосећање, које бих ја дефинисао
као безрезервну љубав...
...кључна је ствар
у животу Џедаја.
Рекао бих да нас
подстичу да волимо!
Толико си се променио!
Ти се ниси ни мало променила.
Иста си онаква какву
те памтим из мојих снова!
Силу око вас досегните и осетите.
Своја осећања да користите морате!
Младе даме и господо,
посетиоца имамо.
Здраво учитељу Оби-Ван.
Здраво. Извините што вас
узнемиравам, учитељу.
Како могу помоћи ти, Оби-Ван?
Тражим планету коју ми је
описао стари пријатељ.
Верујем му, али се систем
не појављује на мапама архиве.
Хмм, изгубио планету учитељ Оби-Ван
је. Каква срамота, каква срамота.
Лиаме, завесе.
Око читача мапе окупите се.
Мисли очистите...
...и изгубљену планету
Оби-Ванову наћи ћемо.
Требало би да је овде, али, није.
Гравитација вуче све околне
звезде ка овој тачки.
Хмм, гравитационо поље ту је,
али, звезда и све планете...
...нестале јесу.
Како то бити може?
Хмм, идеја?
Било ко?
Учитељу? Зато што ју је неко
избрисао из меморија архиве.
Стварно предиван ум детета је!
Падаван право има!
У центар гравитационог поља иди
и планету своју наћи ћеш.
Хмм, подаци избрисани мора да су.
Али, учитељу Јода, ко је могао
да избрише информацију из архиве?
То је немогуће, зар не?
Опасна и узнемирујућа
ова слагалица је!
Само Џедај да избрише те фајлове могао је.
Али ко и зашто, тешко одговорити је.
Размислити о овоме ја ћу.
Ја нисам била најмлађа
изабрана краљица.
А сада када размислим о свему,
нисам сигурна да сам била довољно стара.
Нисам сигурна да сам била спремна.
Народ коме си служила био
је задовољан твојим радом.
Чуо сам да су чак хтели да измене
Устав, како би ти остала на положају.
Било ми је лакше када су се
завршила моја два мандата.
Али, када ме је краљица замолила
да служим као сенатор...
...нисам могла да је одбијем.
Слажем се са њом.
Мислим да си потребна Републици.
Драго ми је што си прихватила службу.
Ако Сенат изгласа стварање армије...
...сигурна сам да ће да нас
увуче у грађански рат!
То је незамисливо!
Није било глобалног рата
још од када је створена Република.
Видиш ли било који начин да се сепаратисти
преговорима врате у Републику?
Не, ако се осећају угроженим.
Моје мишљење је...
...да ће да се обрате Трговачкој
Федерацији или Трговачком Еснафу за помоћ.
Незамисливо је да је после
четири суђења на врховном суду...
...Њут Ганреј још увек
Намесник Трговачке Федерације.
Плашим се да је Сенат немоћан
да разреши ову кризу!
Морамо да сачувамо веру у Републику!
Дан када престанемо да верујемо
да демократија функционише...
...је дан када ћемо да је изгубимо.
Молимо се да тај дан никада не дође!
У међувремену морамо
да пазимо на вашу безбедност!
Који је ваш предлог,
Џедај учитељу?
Ох, Анакин још увек није Џедај,
он је Падаван ученик. Мислила сам...
Стани мало! - Извињавам се!
Мислила сам да одем у земљу језера.
Тамо има доста места
која су потпуно изолована.
Ја се извињавам! Ја сам овде
задужен за безбедност, госпо.
А ово је моја кућа! Знам је врло
добро, због тога смо овде.
Мислим да би било мудро да
ме послушаш у овом случају.
Жао ми је, миледи.
Савршено.
Онда је сређено.
Ето, ту је, Р4. Тамо где и треба да
буде. Наша нестала планета Камино!
Џедај учитељу,
премијер вас очекује.
Очекује ме?
Наравно! Нестрпљив је да вас
упозна. После свих ових година...
...почели смо да
мислимо да нећете да дођете.
Молим вас, овуда.
Могу ли да вам представим
Лама Суа, премијера Камина.
А ово је Џедај учитељ...
Оби-Ван Кеноби.
Верујем да ћете да уживате
у посети. Молим вас!
А сада, пређимо на посао. Одушевићете
се када чујете да све тече по плану.
200.000 јединица је спремно,
а још милион се спрема.
То су... добре вести.
Молим вас пренесите
учитељу Сајфа Диасу...
...да ће његова наруџбина
бити спремна на време.
Извините, учитељ...?
Џедај учитељ Сајфа Диас...
...је још увек председавајући
у Савету Џедаја, зар не?
Учитељ Сајфа Диас је убијен
пре скоро десет година.
Ох, жао ми је што то чујем.
Сигуран сам да би био поносан на
армију коју смо направили за њега!
Армију!?
Да, армију клонова.
И морам да додам, једну од
најбољих које смо икада створили.
Реците ми, премијеру...
када вас је мој учитељ први
пут контактирао у вези армије...
...да ли је рекао за кога је?
Наравно да јесте.
Ова армија је за Републику.
Сигурно сте нестрпљиви
да је и сами погледате.
Зато сам и дошао.
Долазили смо овде за време распуста.
Пливали смо до оног острва свакога дана.
Волим воду.
Лежали смо на песку
док нас је сунце сушило...
...и покушавали да погодимо
имена птица које певају.
Не волим песак. Груб је,
храпав, иритира... И продре свуда.
Није као овде.
Овде је све мекано и глатко...
Не! Није требало то да урадим!
Жао ми је.
Веома импресивно. - Надао сам се
да ћете да будете задовољни.
Клонови умеју креативно
да размишљају.
Видећете да су много
супериорнији од дроида.
Веома смо поносни
на нашу борбену обуку и...
...програме за тренирање. Ова група
је створена пре око 5 година.
Споменули сте убрзање раста.
Да, то је најбитније. У супротном,
клону би био потребан...
...читав живот да одрасте. Сада то
можемо да урадимо дупло брже.
Схватам.
Потпуно су послушни. Примају
свако наређење без поговора.
Модификовали смо њихову
генетску структуру...
...да би их направили мање
независним од оригиналног примерка.
А ко је оригинални примерак?
- Ловац на уцене, Џанго Фет.
А где је сада тај ловац на уцене?
- Чувамо га овде.
Поред његове плате,
која је значајна,...
...Фет је захтевао још
само једну ствар:
Једног неизмењеног клона
за себе. Занимљиво, зар не?
Неизмењеног?
Чисту генетску копију,
без корекције генетске струтуре...
...ради послушности
и без убрзаног одрастања.
Баш бих волео да упознам
тог Џанго Фета.
Врло радо ћу да вам
уговорим састанак.
Невероватни су, зар не?
Не знам.
Наравно да знаш,
само нећеш да ми кажеш.
Хоћеш ли да урадиш Џедајски
трик са умом на мени?
Он ради само на слабоумнима.
У реду. Имала сам
12 година. Звао се Пало.
Обоје смо били у Легислативном
програму за младе.
Он је био пар година
старији од мене...
Био је врло сладак. Тамна
коврџава коса, сањалачке очи...
У реду, схватио сам.
Шта се десило са њим?
Отишао је у јавну службу,
постао је уметник.
Можда је он био паметнији!
- Ти баш не волиш политичаре, зар не?
Волим пар њих,
али, за једног нисам сигуран.
Мислим да систем не функционише.
Како би, по теби,
требало да функционише?
Треба нам је систем где би политичари
сели, и разговарали о проблему...
...сложили се шта је најбоље
за народ, и то урадили.
То је баш оно што ми
радимо. Проблем је...
...што се народ не
сложи увек са тим.
Онда треба неко да их натера.
- Ко? Ко би их натерао?
Не знам, неко. - Ти?
- Наравно да не ја!
Али, неко.
- Неко мудар.
Звучи ми страшно. Као диктатура.
Па, ако функционише...
Ти ме исмеваш. - Не, не, сувише сам
уплашен да бих исмевао сенатора.
Ани! Ани, јеси ли у реду!
Боба, да ли ти је отац ту?
Аха.
Можемо ли да га видимо?
- Наравно.
Тата! Таун Ви је дошао.
Џанго, добродошао назад. Да ли
је пут био успешан? - Довољно.
Ово је Џедај учитељ Оби-Ван Кеноби.
Дошао је да провери наш напредак.
Ваши клонови су импресивни,
сигурно сте веома поносни.
Ја сам само једноставан човек
који покушава да успе у Универзуму.
Да ли сте ишли дубоку у унутрашњост,
као на пример, Корускант?
Једном или двапут.
- Скоро?
Вероватно.
Онда сигурно знате
учитеља Сајфа Диаса?
Ког учитеља?
Сајфа Диаса. Зар он није Џедај
који вас је ангажовао за овај посао?
Никада нисам чуо за њега.
Стварно?
Регрутовао ме је човек
по имену Тајранус...
...са једног од месечева Богдана.
Занимљиво.
Да ли вам се свиђа ваша армија?
Једва чекам
да их видим у акцији.
Урадиће свој посао добро.
Гарантујем вам.
Хвала вам на вашем времену, Џанго.
Увек је задовољство упознати Џедаја.
Шта је, тата?
- Спакуј своје ствари. Одлазимо.
А онда смо прешли на
агресивне преговоре. Хвала.
Агресивни преговори?
Шта је то?
Ах, па преговори светлосним сабљама.
Када би ме учитељ Оби-Ван видео
да радим ово, био би веома љут.
Од тренутка када сам те
упознао, пре толико година,...
...није прошао ниједан дан,
а да нисам помислио на тебе.
А сада, када сам поново
са тобом, ја сам на мукама!
Што сам ти ближе, то ми је горе.
Помисао да нисам са тобом...
...одузима ми дах!
Прогони ме пољубац
који није требало да ми даш!
Срце ми лупа и нада се да
тај пољубац неће да постане ожиљак.
Ти си ми у души и мучиш ме!
Шта да урадим? Урадићу све
што ми будеш тражила!
Ако и ти патиш колико и ја,
молим те, реци ми!
Ја не могу... Ми не можемо...
То једноставно није могуће!
Све је могуће,
Падме, слушај ме...
Не, ти слушај! Живимо у стварном
свету, врати се у њега!
Ти се учиш да постанеш Џедај,
а ја... Ја сам сенатор.
Ако сам будеш донео закључак,
видећеш да је то немогуће...
...без обзира на оно што осећамо
једно према другом.
Значи да ипак осећаш нешто!
Неђу да ти дозволим да напустиш
своју будућност због мене.
Тражиш од мене да
будем рационалан.
То је нешто што знам
да не могу да будем!
Веруј ми, волео бих да
једноставно могу да...
...избришем своја осећања.
Али, не могу.
Нећу да се упустим у ово.
Па, знаш...
Не мора да буде тако.
Можемо то да чувамо као тајну.
Живели бисмо у лажима!
У лажима које не бисмо успели
да сакријемо, чак и да то желимо.
Ја то не бих могла. А ти, Анакине?
Да ли би ти могао тако да живиш?
Не. У праву си.
То би нас уништило!
Кажите вашем Сенату
да су први батаљони спремни.
И подсетите их, ако им буде
потребно још трупа...
...биће потребно још
времена да се узгоје.
Нећу да заборавим. И,
хвала вам. - Хвала вама.
Р4, скремблуј код 5 за Корускант.
Очисти сигурносни канал.
Успешно сам остварио
контакт са премијером Камина.
Користе ловца на уцене, Џанго Фета
за стварање армије клонова.
Имам јак предосећај да је
он атентатор кога тражимо.
Да ли мислиш да су ти клонови умешани
у покушај убиства сенатора Амидале?
Не, учитељу.
Изгледа да нема мотива.
Не претпостављај ништа, Оби-Ван.
Чист твој ум бити мора ако да сазнаш
желиш ко заиста иза ове завере стоји.
Да, учитељу. Рекли су ми
да је учитељ Сајфа Диас...
...наручио армију клонова на захтев
Сената пре скоро десет година.
Мислио сам да је
он убијен пре тога.
Да ли је Савет икада одобрио
стварање армије клонова?
Не. Ко год да је их је наручио није
имао одобрење Џедајског Сената.
Доведи га овде.
Испитати њега ми ћемо.
Да, учитељу. Јавићу вам се
када га будем привео.
Слепи ми смо, ако стварање ове
армије клонова да видимо могли нисмо!
Мислим да је време
да обавестимо Сенат...
...да је наша моћ
коришћења Силе умањена.
Само тамни Лорд Сита
за наше слабости зна.
Ако Сенат обавестимо, удвостручити
противнике наше ми ћемо!
Не! Не! Мама!
Не! Не!
Не иди.
Не желим да ти сметам.
Твоје присуство је умирујуће.
Имао си још један кошмар ноћас.
Џедаји немају кошмаре.
Чула сам те.
Видео сам моју мајку.
Она пати, Падме.
Видео сам је јасно,
као што сада видим тебе.
Она пати.
Знам да кршим задатак да те заштитим,
сенаторе, али, морам да идем.
Морам да јој помогнем!
Идем ћу са тобом.
Жао ми је, немам избора.
Тата, погледај!
- Боба, уђи у брод!
Ох, ово није добро!
Сачекај ту.
Чат, чат Куато.
Да ти помогнем са тим.
Шта? Шта хоћете?
Чекај, ти си Џедај!
Шта год да је у питању,
нисам урадио.
Тражим Шми Скајвокер.
Ани? Мали Ани?
Ти јеси Ани! То си ти! Толико си...
Ааа, Џедај! Ко би рекао!
Можда би могао да ми
помогнеш око неког олоша...
...који ми дугују много новца?
- Моја мајка...
Ох, да, Шми. Аах, она више
није моја. Продао сам је.
Продао си је!? - Пре много година.
Извини Ани... Али, знаш, посао је посао.
Продао сам је узгајивачу влаге...
...по имену Ларс...
Бар мислим да се звао Ларс.
Веровао или не, чуо сам да ју је
ослободио и оженио! Ко би рекао!
Знаш ли где су сада?
О, далеко одавде, на неком месту
са друге стране Мос Ајзлија, мислим.
Волео бих да знам.
Наравно. Апсолутно!
Погледајмо у мом записнику.
Тата, мислим да нас
неко прати.
Сигурно нам је поставио
одашиљач на брод.
Држи се, сине.
Ући ћемо у поље астероида.
Имам пар изненађења
за њега.
Сеизмичка пуњења.
Буди у приправности.
Изгледа да овај тип
не схвата поруку!
Пази!
Среди га, тата, среди га!
Пуцај!
Дођавола! Бластери!
Зато мрзим летење.
Имамо га!
Мораћемо да га докрајчимо.
Р4, спреми се да испустиш
све резервне делове.
Испусти их сада!
Па, њега више нећемо да видимо.
Па, Р4, мислим да смо
чекали довољно дуго.
Овде је неуобичајено велики број
Федералних бродова, Р4.
Остани код брода, Р2.
Ох, ох, здраво! Како могу да
вам помогнем? Ја сам Ц... - 3ПО?
Ох, ох... Ствараоц!
Ох, господару Ани!
Знао сам да ћете да се вратите!
Знао сам! И госпођица Падме!
Здраво 3ПО. - Кола ће да ми прегоре
од среће што вас поново видим.
Дошао сам да видим моју мајку.
Ох... Мислим да
је боље да уђемо унутра.
Господару Овен, могу ли да вам
представим два веома важна госта.
Ја сам Анакин Скајвокер.
Овен Ларс. Ово је моја девојка Беру.
- Здраво.
Ја сам Падме.
Предпостављам да сам
ја твој полубрат.
Предосећао сам да ћеш
да се појавиш једног дана.
Да ли је моја мајка ту?
Не, није. Клиг Ларс.
Шми је моја жена.
Уђимо унутра. Имамо о много
чему да причамо.
Било је то мало пре зоре.
Дошли су ни од куда.
Група ловаца...
Тускен јахача...
Твоја мајка је изашла
раније, као и увек,...
...да убере печурке
које гајимо у испаривачима.
По траговима, рекао бих да се
враћала кући, када су је отели.
Ти Тускени ходају као људи,
али, они су зли, безумни монструми.
Нас тридесет је пошло да је тражи...
Четворо нас се вратило.
Био бих тамо са њима,
али, одкако сам изгубио ногу...
...нисам више могао да
јашем док се не опоравим.
Не желим да се опростим од ње...
...али, нема је већ месец дана.
Мало је наде да је још увек жива.
Где идеш?
Да нађем мајку!
Твоја мајка је мртва, сине.
Прихвати то!
Мораћеш да останеш овде.
Они су добри људи, Падме.
Бићеш сигурна.
Анакине!
Нећу дуго.
Морамо да сачекамо
да Трговачки Еснаф...
...и Савезничка Корпорација
потпишу споразум.
Шта је са сенатором са Набуа.
Да ли је мртва?
Нећу да потпишем ваш
споразум док не будем имао...
...њену главу на мом столу!
Ја сам човек од речи, Намесниче.
Са овим новим борбеним дроидима
које смо направили за вас...
...имаћете најбољу армију у галаксији.
Као што сам вам већ објаснио,
чврсто сам убеђен...
...да ће још 10.000 система да се
придружи нашем покрету уз вашу подршку.
То што ви предлажете,
може да буде схваћено као издаја.
Армија Техно Уније...
...вам је на располагању, Грофе.
Банкарски Клан
ћа да потпише ваш пакт.
Добро, веома добро!
Наши пријатељи из Трговачке
Федерације пружиће нам своју подршку.
И удруживањем њихових
борбених дроида са вашим...
...имаћемо армију већу од
било које друге у галаксији.
Џедаји ће да буду надјачани.
Република ће да прихвати
било који наш захтев.
Ани? Јеси ли то ти?
Овде сам, мама.
Сада си сигурна.
Ани!? Ани!?
Ох, тако си згодан.
Мој син. Ох, мој одрасли син.
Тако сам поносна на тебе, Ани.
Недостајала си ми.
Сада сам испуњена.
Волим...
Остани са мном, мама!
Ја стварно...
Во... Волим...
Анакине! Анакине! Неее!
Шта није у реду?
Бол, патњу, смрт ја осећам!
Нешто страшно десило се!
Млади Скајвокер пати!
Много пати!
Трансмитер ради, али,
не добијам повратни сигнал.
Корускант је предалеко.
Р4, можеш ли да појачаш сигнал?
Мораћемо да пробамо нешто друго.
Можда можемо да контактирамо
Анакина на Набуу, то је много ближе.
Анакине? Анакине, да ли ме чујеш?
Овде Оби-Ван Кеноби.
Анакине! Он није на Набуу, Р4.
Покушаћу да проширим домет.
Надам се да му се ништа није десило.
То је Анакинов пратећи сигнал,
али, долази са Татуина!
Шта, дођавола, ради тамо!
Рекао сам му да остане на Набуу.
Немамо много времена.
Анакине!?
Анакине, да ли ме чујеш?
Овде Оби-Ван Кеноби...
Анакине... Анакине...
Пошаљи ову поруку на Корускант...
Донела сам ти нешто.
Јеси ли гладан?
Мењач је покварен.
Живот изгледа много једноставније
када поправљаш ствари.
Добар сам у поправљању ствари.
Увек сам био. Али, нисам могао...
Зашто је морала да умре?
Зашто нисам могао да је спасем?
Знам да сам могао!
Понекад се дешавају ствари
које нико не може да среди.
Ти ниси свемогућ, Ани.
- Па, требао бих да будем!
Бићу једног дана.
Бићу најмоћнији Џедај
који је икада постојао!
Обећавам ти! Чак ћу да научим
како да спречим умирање људи!
Анакине!
То је све Оби-Ванова кривица.
Он је љубоморан и спутава ме!
Шта није у реду, Ани?
Ја...
Ја сам их побио...
Све сам их побио.
Мртви су!
Сви до једног!
И не само мушкарце...
...већ и жене и децу!
Они су као животиње...
И поклао сам их као животиње!
Мрзим их!
Бити бесан значи бити човек.
Ја сам Џедај.
Знам да сам бољи од овога.
Знам, где год да си,
да је то сада боље место.
Била си највољенији партнер кога
је човек икада могао да има...
Збогом, драга моја жено...
...и хвала ти!
Нисам био довољно јак
да те спасем, мама.
Нисам био довољно јак.
Али, обећавам ти, да више
никада нећу да погрешим.
Недостајеш ми...
...толико много.
Р2? Шта радиш овде?
Изгледа да доноси поруку
од Оби-Ван Кенобија.
Господару Ани, да ли вам
то име нешто значи?
Анакине, мој трансмитер
великог домета је оштећен.
Пошаљи ову поруку на Корускант.
Пратио сам ловца на уцене Џанго Фета...
...до ливница дроида
на Џионосису.
Трговачка Федерација овде
чека испоруку армије дроида.
Јасно је да Намесник
Ганреј стоји...
...иза покушаја убиства
сенатора Амидале.
Трговачки Еснаф и Трговачка
Федерација су такође предали...
...своје армије Грофу Дукуу и
формирају... Чекајте... Чекајте...
Осећам да још тога на Џионосису
дешава се, од онога што је откривено.
Слажем се.
Анакине, ми ћемо да се позабавимо
са Грофом Дукуом.
Најбитнија ствар за тебе
је да останеш ту где си.
Заштити сенатора по сваку цену.
То је твој главни задатак!
Разумео сам, учитељу.
Неће стићи да га спасу на време!
Морају да пређу пола галаксије!
Погледај.
Џионосис је удаљен
мање од једног парсека.
Ако је он још увек жив...
Ани, зар ћеш само да седиш
овде и да га пустиш да умре?
Он је твој пријатељ, твој ментор...
- Он ми је као отац!
Али, чула си учитеља Виндуа. Дао ми је
стриктно наређење да останем овде!
Дао ти је стриктно
наређење да мене штитиш.
А ја идем да помогнем Оби-Вану!
Ако планираш да ме заштитиш,
мораћеш да кренеш са мном.
Нисам забринут, Р2, само
никада раније нисам летео.
Трговачки Еснаф се спрема
за рат. У то нема никакве сумње.
Гроф Дуку је сигурно
склопио пакт са њима.
Расправа је готова.
Сада нам је потребна та армија клонова.
Нажалост, расправа није готова.
Сенат неће да дозволи употребу клонова...
...пре него што нас
сепаратисти нападну.
Ово је криза. Сенат мора
да изгласа Канцеларова...
...посебна овлашћења! Онда он може
да дозволи стварање армије.
Али, који Сенатор би имао храбрости
да предложи тако радикалан амандман?
Када би само сенатор
Амидала била овде.
Издајниче!
Ох, не, мој пријатељу.
Ово је грешка. Велика грешка.
Отишли су предалеко. Ово је лудило.
Мислио сам да си ти
овде вођа, Дуку.
Ово нема никакве везе
са мном, уверавам те!
Одмах ћу да поднесем
захтев да те ослободе.
Па, надам се да неће исувише
дуго да траје! Имам посла.
Могу ли да питам шта витез Џедај
ради чак овде на Џионосису?
Пратио сам ловца на уцене,
Џанго Фета. Познајеш ли га?
Па, овде нема ловаца на уцене,
колико ја знам.
Џионозијанци им не верују.
Ко би им замерио?
Али, он је овде, уверавам те.
Велика је штета што нам се
путеви нису укрстили раније, Оби-Ван.
Куаи-Гон је увек причао
о теби све најбоље.
Волео бих да је још увек жив.
Сада би ми значила његова помоћ.
Куаи-Гон Џин ти се
никада не би придружио.
Не буди толико сигуран,
мој млади Џедају.
Не заборави да је он
некада био мој ученик...
...баш као што си ти био његов.
Знао је све о корупцији у Сенату.
Ни он не би прешао преко свега
да је знао истину коју ја знам.
Истину?
- Истину!
Шта, ако бих ти рекао да је Република
под контролом тамног Сит Лорда!
Не, то није могуће.
Џедаји би били свесни тога.
Тамна страна Силе је прекрила
њихове визије, мој пријатељу.
Стотине сенатора је сада под утицајем...
...Сит Лорда званог Дарт Сидијус.
Не верујем ти.
Намесник Трговачке Федерације...
...је једном сарађивао
са тим Дарт Сидијусом.
Али, пре 10 година тамни
господар га је издао.
Дошао је да затражи помоћ
од мене. Све ми је испричао.
Мораш да ми се придружиш, Оби-Ван!
Заједно ћемо да уништимо Сите!
Никада нећу да ти се придружим, Дуку.
Можда ће да буде тешко
да се среди твоје ослобађање.
Јасно је да су сепаратисти
склопили пакт и издали Републику.
Сенатори, делегати... Као одговор
на ову директну претњу Републици...
...меса предлаже,
да Сенат одмах преда...
...посебна овлашћења
Врховном Канцелару.
Палпатин! Палпатин!
Ред! Ред у сали!
Невољно пристајем
на ову одлуку.
Ја волим демократију.
Волим и Републику!
Овлашћења која сте ми дали...
...предајем чим се ова
криза заврши.
Моја прва одлука под
овим новим овлашћењима...
...биће стварање велике
Републичке Армије...
...која би парирала растућим
претњама сепаратиста.
То је значи завршено!
Повешћу преостале Џедаје...
...на Џионосис да
помогнемо Оби-Вану.
Посетити ја ћу клонере на Камину...
...и видећу армију коју
направили за Републику су.
Видиш ли оне облаке паре испред нас?
То је нека врста
вентилационих система.
То ће да буде довољно.
Слушај, штагод да се
тамо деси, прати ме!
Не желим да започнем
рат овде. Као члан Сената...
...можда могу да нађем
дипломатско решење за овај неред.
Не брини, више и не покушавам
да се расправљам са тобом.
Мој луди, мали пријатељу, да им је
потребна наша помоћ тражили би је.
Ти очигледно мораш још много
да учиш о људском понашању.
За механичара, изгледа
да исувише размишљаш.
Ја сам програмиран
да разумем људе.
"Шта то значи!?" То значи
да сам ја овде главни!
Хеј, где идеш сада?
Ти не знаш шта је тамо!
Зар немаш ни мало разума!
Ох, идиоте!
Молим те, сачекај.
Да ли знаш где идеш?
Стани!
Падме!
Ох, мој Боже! Искључите ме!
Машине праве машине!
Каква перверзија.
Ох, смири се, Р2.
Замало да паднем!
Добићеш своју прилику... Ооо...
Ох, ја сам отпад.
Ово је кошмар!
Хоћу да идем кући!
Чиме сам ово заслужио?
Питам се шта се десило
са јадним малим Р2-ом!
Он се увек ували у невољу.
Ох, не!
Ох, тако сам збуњен!
Не опет! Оби-Ван ће да ме убије.
Не мрдај, Џедају!
Водите га!
Немој да се плашиш.
Не плашим се смрти.
Умирем по мало сваки дан,
откако си се вратио у мој живот.
О чему причаш?
Волим те!
Волиш ме?
Мислио сам да смо одлучили
да се не заљубљујемо...
...јер бисмо били присиљени
да живимо у лажима...
...и да би то уништило наше животе.
Наши животи биће уништени,
у сваком случају.
Ја те стварно, искрено волим!
И пре него што умремо,
хоћу да то знаш!
Почео сам да се питам
да ли си добио моју поруку.
Пренео сам је, баш као,
што сте тражили, учитељу.
Онда смо одлучили да
дођемо да вас спасемо.
Добро урађено!
Смирите се, смирите се.
Нека егзекуција започне.
Имам лош предосећај у вези овога.
Само се опусти. Концентриши се.
Шта ћемо са Падме?
Изгледа да она излази
на крај са стварима.
Не сме то да уради!
Упуцај је или тако нешто!
Скачи!
Није требало овако да буде!
Џанго, докрајичи је!
Стрпљење, Намесниче, стрпљење.
Она ће да умре.
Учитељу Винду! Баш лепо од вас
што сте нам се придружили.
Ова забава је завршена!
Храбро, али, глупо, мој стари Џедај
пријатељу. Бројчано сте надјачани.
Ја не мислим тако.
- Видећемо!
Моје ноге се не померају,
потребна ми је поправка.
Каква је ово бука? Ох, борба!
Дошло је до страшне грешке!
Програмиран сам за етикетирање,
а не за уништавање!
Умрите, Џедајски пси!
Ух, шта сам то рекао?
Ох Боже, страшно ми је
жао због овога.
Извините, прикљештен сам.
Не могу да устанем.
Ово називаш дипломатским решењем?
Не, ово зовем агресивним преговорима!
Р2, шта ти радиш овде?
Шта то радиш? Престани са тим,
истегнућеш ми врат.
Где ме сада водиш?
Ох, ово је баш цимање!
Р2, молим те, буди пажљив.
Прегореће ми кола.
Да ли ми глава стоји право?
Учитељу Винду, борили сте се храбро.
Вредно спомена у
архивама Џедај реда.
Сада је готово. Предајте се,
и ваши животи биће поштеђени.
Ми нећемо да будемо таоци
за преговарање, Дуку!
Онда... Жао ми је, стари пријатељу!
Погледајте!
Око преживелих одступницу направите!
Имао сам врло необичан сан.
Ако Дуку побегне, окупити
још система за свој циљ он ће.
Држите се!
Гађајте изнад резервоара са горивом!
Добар потез, мој млади Падаване!
Џедаји су створили огромну армију!
То није могуће!
Како су Џедаји направили
армију тако брзо?
Морамо одмах да пошаљемо
све доступне дроиде у борбу!
Превише их је.
Наше комуникације су ометене!
Пилоту, слети на скупштински простор.
- Да, господине.
Господине, пет специјалних
јединица чека ваше наређење.
У предњи командни центар, водите ме.
Нападните те Федералне бродове, брзо!
Учитељу Јода, све
борбене линије напредују.
Врло добро, врло добро!
Ово уопште не изгледа добро!
Морамо бродове да вратимо у свемир!
Морамо да наредимо повлачење.
Мој господар неће да дозволи да
Република победи вашом издајом.
Шаљем моје ратнике да се
сакрију у катакомбама.
Џедаји не смеју да пронађу
наше планове за коначно оружје!
Ако открију шта планирамо
да изградимо, пропали смо.
Понећу планове
са мном на Корускант.
Тамо ће да буде много сигурнији
са мојим господаром.
Концентришите сву паљбу на
најближи брод. - Да, господине.
Сви квадранти на сектор 515.
Погледајте тамо!
То је Дуку! Оборите га!
Немамо више ракета, господине.
- Пратите га!
Биће нам потребна помоћ.
- Немамо времена.
Анакин и ја можемо да
изађемо на крај са овим.
Падме!
Спусти брод доле!
- Анакине!
Не дозволи да ти осећања
помуте разум! Прати тај спајдер!
Спусти брод! - Не могу да победим
Дукуа сам. Потребан си ми!
Ако га ухватимо, можемо
одмах да завршимо овај рат!
Чека нас посао!
- Не интересује ме. Спусти брод!
Бићеш избачен из реда Џедаја!
Не могу да је оставим!
- Сабери се мало!
Шта мислиш да би Падме урадила
да је на твом месту?
Извршила би своју дужност.
Армија дроида је у пуном повлачењу.
Добро урађено, команданте.
Доведите ми брод.
Платићеш за све Џедаје
које си убио данас, Дуку!
Напашћемо га заједно.
Ти га обиђи са леве стране...
Напашћу га сада!
- Не, Анакине! Не!
Као што видиш моје Џедајске моћи су...
...далеко изнад твојих.
Сада... Повуци се!
Ја не мислим тако.
Учитељу Кеноби, разочарао си ме!
Јода те високо цени...
Сигурно можеш боље!
Јесте ли добро?
Аха.
Боље је да се вратимо у предњи
командни центар. - Не, не!
Скупи све трупе које можеш!
Морамо да стигнемо у тај хангар!
Нађи транспорт. Пожури!
- Одмах.
Храбро од тебе, дечаче.
Мислио сам да си научио своју лекцију.
Споро учим!
Анакине!
Учитељу Јода!
Грофе Дуку!
Последњи пут сте се
умешали у наш посао!
Моћан постао си, Дуку.
Тамну страну у теби осећам ја.
Постао сам моћнији
од било ког Џедаја...
...чак и од тебе.
Много да научиш ти још имаш.
Очигледно је да ову борбу неће
да одлучи наше познавање Силе...
...већ вештина коришћења
светлосне сабље.
Борио добро си се,
стари мој Падаване.
Ово је само почетак!
Анакине!
Сила је са нама, господару Сидијус.
Добродошао кући, Лорде
Тајранус. Добро си све урадио.
Имам добре вести за вас,
господару. Рат је започет.
Одлично! Све иде као што је планирано.
Да ли верујете у оно
што је Гроф Дуку рекао...
...да Сидијус контролише Сенат?
Није логично.
Пришао тамној страни Дуку је.
Лажи, преваре, стварање неповерења,
његов начин сада су.
Ипак, мислим да би од сада требало
да обратимо више пажње на Сенат.
Слажем се.
Где је твој ученик?
На путу за Набу.
Испраћа сенатора Амидалу.
Морам да признам, да без клонова
не би било победе.
Победе? Победе кажеш?
Учитељу Оби-Ван, нема победе.
Покров тамне стране пао је...
Рат је клонова започео...
Превод: Увце (2002)
Ћирилица и 1080р: ВИСТА
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org