Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ANĐELI I DEMONI
"Ribarev Prsten", koji predstavlja
službeni papinski pečat
mora biti uništen odmah
poslije Papine smrti.
Papin apartman se potom zaključava
na 9 dana žalosti
period poznat kao "Sede Vacante",
period praznog trona.
U proteklih nekoliko dana,
Katoličke vođe
iz svih dijelova svijeta
došle su u Rim,
šokirani iznenadnom smrću,
ovog naprednog i voljenog pape.
Danas, na Trgu sv. Petra
vjernici se mole da među njima
postoji novi vođa koji može ujediniti Crkvu
čija je snaga poljuljana
posljednjih godina.
Dok tijelo
Njegove Svetosti prolazi
vidimo da se "Preferiti" mole
favoriti među kardinalima
za zauzimanje mjesta
vrhovnog poglavara Katoličke Crkve.
Na kraju perioda žaljenja, kardinali će se...
zaključati unutar Sikstinske kapele
radi Konklave,
procesa kojim će izabrati novog vođu
za milijardu katolika širom svijeta
čija se Crkva danas
nalazi na raskršću
između drevnih tradicija i prijetnji
koje dolaze od strane modernog svijeta.
Veliki hadronski razbijač.
CERN laboratoriji, Geneva, Švicarska
Pažnja:
Uključujem kontrolni centar.
Povećavamo snagu.
Pažnja osoblju 1. nivoa
pristup radnoj zoni je sada zabranjen.
Ostavio si nas bez energije, Filipe.
Zato što si nas sve preplašila.
Akcelerator nikada ne bi
trebao stvoriti antimateriju.
Sva tri cilindra su visoko osigurana.
Tražim samo da pričekaš.
Ne možemo više čekati. Velika količina
antimaterije će pokrenuti proces.
Vrati nas u program.
Hoćeš li ti pozvati direktora
ili ću ja to morati napraviti?
Pristup zabranjen
podzemnom trezoru ATLAS.
Vittoria, Vittoria.
Protoni ubačeni.
Nemoj sve da nas razneseš.
Molim te.
Uključujem LHC magnete.
Pripremite se za početak.
4, 3, 2,...
Pokrenuta sekvenca sudara.
Vittoria, što je htio Filipe?
Preplašeni su. Hoće da još čekamo.
Što ti misliš?
Ako to ne uradimo sada, nikada nećemo.
Stabilnost snopa je dobra.
Zauzmite položaje, ljudi.
ATLAS i CMS provjereni.
Postupak pokrenut.
Sudar slijedi ubrzo.
Imamo 10 do 13 protona koji su vezani.
Nadajmo se da ovi teški ioni
neće zeznuti stvar.
Snopovi zraka kreću velikom brzinom.
Monitori su uključeni.
Snop zraka nema restrikcija.
Omogući hvatanje snopa.
Ubrzavanje snopa.
Nivo 1: Raspoređivanje.
Magneti na maksimumu.
Omogućavanje funkcioniranja magneta.
Posljednji P
je još uvijek previsok.
Povećavamo osvjetljenje
sa 10 na 34.
Ubacivanje čestica.
Punimo LHC.
Fuzija je započeta.
Imamo prijenos.
Integracija je moguća svakog trena.
Čestice su u pokretu.
Sudar se nastavlja.
Ubacivanje 1. snopa.
Fiksirajte sustave za praćenje.
Čestice imaju brzinu
od 99% brzine svjetlosti.
Sudar snopova.
Aktivirajte pojačivač.
Imamo signal na monitorima.
Imamo događanje.
Protoni se kreću.
Stvorili smo antimateriju.
Nepoznato je stvoreno.
Stiže tura piva.
Silvano, uspjeli smo.
Sad smo u Božjim rukama, Vittoria.
Dolazim odmah.
Silvano.
O, Bože.
Upomoć.
Harvard sveučilište.
Cambridge, Massachusetts, USA.
Plivanje pomaže kod pospanosti.
Oprostite?
Podočnjaci.
Pet je sati izjutra
a vi ste iz Vatikana.
Ukrižani ključevi unutar trokuta.
To je Papin simbol.
Claudio Vincenzi.
Corpo della Gendarmeria Vaticano.
Vatikanska policija?
Očekivao sam drugo pismo.
Moj zahtjev za pristup
vašim arhivama.
Zar ne bi trebalo da ste u Rimu?
Sad bi trebali imati posla, zar ne?
Zapravo, bio sam u New Yorku, posao sa UN.
Primio sam poziv usred noći.
"Nađi profesora Roberta Langdona.
Stvar je vrlo hitna".
Rekli su da vam pokažem ovo.
Illuminati?
Nestali su prije više stotina godina.
Jesu li?
Pogledajte ponovno.
To je ambigram.
Ista slika, odozgo i odozdo.
To je uobičajeno za simbole
poput Jin i Yanga ili svastiku.
Ali to je RIJEČ.
Taj Illuminatski simbol
se smatra mitom 400 godina.
Navodno, u 16. vijeku
neki umjetnik ga je napravio kao posvetu
Galileovoj ljubavi prema simetriji.
Trebao je biti otkriven
kada Illuminati steknu dovoljnu moć
da se ponovno pojave
i ispune krajnji cilj.
Napisao sam
knjigu o tome.
Zbog toga ste vi ovdje.
"Umjetnost Illuminata" od Roberta Langdona.
Prvi dio.
Drugi dio nisam završio
jer mi niste dopustili pristup
vašim arhivama.
Zapanjujuća je.
Sličnost.
Netko hoće da mislite
da su se Illuminati vratili u Rim.
Odmah poslije Papine smrti.
Četiri kardinala su oteta u Vatikanu
jutros između 3h i 5h.
Ukratko potom,
taj dokument je poslan
u ured Švicarske garde
zajedno sa prijetnjom da će
kardinali biti javno ubijani
jedan po jedan, svakog sata
počevši večeras od 8h u Rimu.
- Konklava?
- Trebala je početi danas.
Odložili smo početak za par sati
sa pričom o bolesti.
Još uvijek nema osumnjičenih.
Što hoćete od mene?
Kriminalci koji su poslali ambigram
znači izazivanje, provokaciju.
Ali kapetan Olivetti misli da,
ako vi možete saznati njihov identitet
možda možemo
zaustaviti ovaj užas.
Zašto ja?
Vaša stručnost.
Vaša učenost.
Vaša nedavna umiješanost
u određene crkvene, da kažemo
misterije.
Nisam stekao utisak da sam zbog toga
postao omiljen u Vatikanu.
I niste.
Ali vas je učinila,
kako se kaže...
strašnim?
Strašnim?
Vatikanski helikopter nas čeka
na 20 minuta odavde.
Hoćete li poći sa mnom?
Profesore Langdon, proveli ste čitav život
tragajući za simbolima poput tog koji držite.
Koliko ćete se još pretvarati
da niste odlučili poći?
Ako Illuminati postoje,
i vratili su se u Rim
lovit ćemo ih i ubiti.
Illuminati nisu postali nasilni
sve do 17. vijeka.
Njihovo ime znači "Prosvijetljeni."
Bili su fizičari, matematičari, astronomi.
Brinulo ih je netočno učenje
koje je provodila Crkva
i zbog toga su se posvetili
znanstvenim istinama.
Ali Vatikanu se to nije svidjelo.
Tako je Crkva počela, kako ste rekli
oh... da ih lovi i ubija.
Otjerani su u podzemlje
stvarajući tajno društvo.
Sikstinska kapela, Vatikan
18:34h
Oprostite.
Zapovjednik Richter me uvjerava da čine
sve što je u njihovoj moći
pronaći preferite.
Da kažemo da čine vrlo malo.
Što ako započnemo u
njihovom odsustvu?
Postoje četiri
vodeća kandidata.
Ukoliko nisu prisutni,
neće biti važeće.
Neće biti konsenzusa bez njih.
Za koga ćemo glasovati?
Grijeh je nuditi laskanje
isto kao što je grijeh i prihvatiti ga.
Mogu li predložiti barem
da razmotrite tu mogućnost.
Ne, ne, ne.
Ne postoji mogućnost.
Ja sam izabran za Velikog Izbornika.
Ja nisam odgovarajući.
Komornik pita koliko dugo možemo odlagati
ceremoniju otvaranja...
...prije nego što se obratimo javnosti.
Reci Komorniku
da će izbor kardinala trajati...
...koliko bude bilo potrebno
da se pridobije povjerenje.
Sve buduće izjave bit će nepotrebne.
Bit će zabrinut u vezi izjava u medijima.
Ljudi će znati -
ono što im mi kažemo.
- Profesor Langdon?
- Da.
Dobrodošli u Vatikan.
Ernesto Olivetti,
glavni inspektor Vatikanske policije.
- Zadovoljstvo mi je.
- Ovuda, molim vas.
Idemo u stožer Švicarske garde.
Mislio sam da ste vi Švicarska garda.
Ne, žandarmerija.
Nadležni smo za sve
unutar zidina Vatikana...
...osim za sigurnost
Njegove Svetosti i Palače Apostola.
Za to je zadužena Švicarska garda.
Policija Rima je ovdje
više kao savjetodavno tijelo.
Dakle, što se nadležnosti tiče,
ovo je...
apsolutna noćna mora.
Oh, da. Velika kastracija pape Pia IX.
- Oprostite?
- 1857, Papa Pio IX...
je osjetio da bi muška "obilježja"
mogla izazvati požudu.
Tako da je uzeo čekić i dlijeto
i "razmuževio" na stotine ovakvih statua.
Gipsani smokvini listovi
su dodati kasnije.
Jeste li vi anti-katolik,
profesore Langdon?
Ne, ja sam anti-vandal.
Savjetujem vam da pripazite
što pričate ovdje.
Švicarska garda je poziv,
ne profesija...
...i dopušta
određen nivo civilstva.
Zapovjednik Richter, šef Garde,...
...je vrlo duhovan čovjek...
...i bio je blizak sa pokojnim Papom.
Ako me razumijete?
Vidite, ja ne proučavam simbole
jer mislim da su nebitni.
Ceremonije, tradicije... u velikoj mjeri
obilježavaju naše živote.
Samo se nadam da mogu biti od pomoći.
I ja, također.
Ja sam predložio
da vas pozovu.
Stožer Švicarske Garde
18:53h
Sačekajte ovdje.
Molim vas.
Zapovjedniče?
Zapovjedniče Richter?
Profesor Langdon je ovdje.
Pa, imamo veće probleme
od toga sada.
Dr. Vetra?
Ja sam zapovjednik Richter,
šef Švicarske garde.
Hvala vam što ste došli.
Zdravo.
- Profesor Langdon.
- Da.
Kakvo olakšanje.
Simbolog je ovdje.
Ovuda, molim vas, gđice Vetra.
Situacija se promijenila.
Primili smo još jednu
prijetnju od otmičara.
Spremnik je ukraden iz naše laboratorije
jučer oko podneva.
Uljez je ubio mog kolegu,
Silvanoa Bentivoglia...
...i unakazio ga
da bi prošao sigurnosni sustav.
Koristimo skenere mrežnjače.
Iskopali su mu oko.
Je li to vaš ukradeni spremnik, gđice Vetra?
Gdje je ta kamera, broj 86?
Bežična je.
Ukradena, također.
Može biti bilo gdje
unutar zidina Vatikana.
Taj spremnik sadrži vrlo
nestabilnu supstancu
zvanu antimaterija.
Moramo ga smjesta naći
i da evakuiramo Vatikan.
Upoznat sam sa eksplozivima,
gđice Vetra.
Nikada nisam čuo da se
antimaterija koristi u te svrhe.
Pa, nikada ranije nije napravljena
u tolikoj količini.
To je način na koji proučavamo
porijeklo svemira...
...i pokušavamo izolirati nešto
što neki nazivaju "Božjom česticom".
Ali, postoje problemi sa energijom,
istraživanjem...
Božja čestica?
Nije bitno
kako je nazivate.
Ona daje masu svemu.
Stvar bez koje ne bismo postojali.
Govorite o trenutku postanja.
Da, na neki način.
Antimaterija je zadržana tamo...
...u nanokapsuli sa elektromagnetima
na svakom kraju.
Ali ako bi ispala iz ravnoteže
i došla u kontakt sa materijom,...
...na primjer, sa dnom posuda,
dvije suprotne sile...
...bi silovito uništile jedna drugu.
Što može izazvati ispad iz ravnoteže?
Ako se baterija isprazni.
- A hoće, točno prije ponoći.
- Kakvo uništenje je u pitanju?
- Koliko silovito?
- Kataklizmičan događaj.
Zasljepljujuća eksplozija
od oko 5 kilotona.
"Vatikan će progutati svjetlost".
Iste riječi je koristio i otmičar.
Uništit ćemo vaša četiri stuba.
Obilježit ćemo vaše Preferite...
...i žrtvovati ih na oltarima znanosti...
...i onda ćemo srušiti vašu Crkvu.
Vatikan će progutati svjetlost.
Sjajna zvijezda na kraju
"Staze prosvjetljenja".
To je prastara prijetnja Illuminata.
Uništenje Vatikana pomoću svjetla.
Četiri stuba.
Eto otetih kardinala.
Niste mi rekli da su oni Preferiti,
favoriti za zauzimanje mjesta Pape.
Pustite snimak ponovno.
Uništit ćemo vaša četiri stuba.
Obilježit ćemo vaše Preferite...
Čekaj, zaustavi snimak.
Zaustavi.
"Obilježiti"?
To je još jedna legenda Illuminata.
Ova govori o pet "žigova"...
...a svaki je ambigram.
Prva četiri su
osnovni elementi znanosti:
zemlja, zrak, vatra i voda.
Peti je nepoznat.
Možda je ovo.
Rekli su da će kardinali
biti javno ubijeni.
Da.
Osveta za "la purga".
"La purga"?
Niste pročitali ni
vlastitu povijest, zar ne?
1668. Crkva je otela
četiri znanstvenika Illuminata...
...i žigosala grudi svakom od njih...
...simbolom križa...
...da ih "očisti" od grijehova
i zatim su ih ubili.
Bacili su njihova tijela na ulice
kao upozorenje...
...da se prestane sa sumnjom
u crkvena objašnjenja znanstvenih pitanja.
To je razbjesnjelo Illuminate.
Purga je stvorila mračnije,
nasilnije Illuminate...
...koji su skloni odmazdi.
I pogledajte kako hoće da vrate Crkvi.
Koristeći antimateriju kao tehnologiju,
za uništenje Crkve.
Znanost pobjeđuje religiju.
Ima li još nešto?
...i žrtvovati ih na oltarima znanosti.
...i onda ćemo srušiti vašu Crkvu.
Vatikan će progutati svjetlost.
Sjajna zvijezda na kraju
"Staze prosvjetljenja".
"Staza prosvjetljenja"?
Potreban mi je pristup
Vatikanskim arhivama.
Profesore, mislim da nije
pravi trenutak...
Vaš zahtjev je odbijen 7 puta.
Ne, ne. Ovo nema nikakve veze
sa mojim poslom. Staza prosvjetljenja...
...je skriveni put kroz sam Rim
koji vodi do "Crkve prosvjetljenja"...
...mjesta gdje su se Illuminati
tajno sastajali.
Ako uspijem naći "segno" - znak,
...koji označava početak puta
i četiri crkve na tom putu...
...možda u njima namjerava ubiti kardinale.
Jedan svakog sata. U 8, 9, 10 i 11.
I onda naprava eksplodira u ponoć.
Ako nađemo prvu crkvu
i stignemo tamo prije njega...
...možda ga možemo zaustaviti.
Ali ne mogu naći početak puta...
...dok ne dobijem pristup arhivama.
Čak i kad bih vam htio
pomoći...
...pristup je moguć samo
pismenom dozvolom...
...Savjeta Vatikanskih Bibliotekara.
Ili papinom dozvolom.
Da, ali kao što ste sigurno čuli,
Sveti Otac je mrtav.
A što je sa Komornikom?
Komornik je običan svećenik.
Dvoranin bivšeg pape.
Zar vlast Svete Stolice ne prelazi
na njega za vrijeme perioda praznog trona?
Momci, vi ste zvali mene.
Njegova Svetost
mi je jednom rekao da je Papa...
...bio čovjek rastrzan između
stvarnog i božanskog svijeta.
Čini se da nam noćas prijeti
stvarni svijet.
Upoznat sam sa zakonom Illuminata
i legendom o žigosanju.
Purga je mračna mrlja
u crkvenoj povijesti.
Nisam iznenađen što se
taj duh vratio da nas progoni.
Zapovjedniče, jeste li započeli potragu
za tom eksplozivnom napravom?
Naravno, ali može biti bilo gdje.
Moja primarna briga
je sigurnost kardinala.
Sikstinska kapela je tvrđava.
Dok su kardinali na konklavi,
vaša briga može biti...
...na minimumu.
Uzmite koliko god možete ljudi -
Ako predlažete pretragu bez opreme...
...cijelog Vatikana,
reći ću vam da nemam toliko ljudi.
Iako nisam Papa,
kad se obraćate meni...
... obraćate se ovoj odaji.
Jeste li razumjeli?
Da, oče.
Dobro.
Rekli ste da je slika na ekranu
bila osvijetljena umjetnom svjetlošću.
Mogu li predložiti metodično
isključivanje struje...
...u raznim dijelovima grada.
Kada slika na ekranu postane crna,
imat ćete bolju predstavu...
...gdje se nalazi kamera.
Dr. Vetra, osim vas
i vašeg kolege...
...tko je još znao za projekt?
Nitko osim istraživačkog tima.
Projekt je bio vrlo povjerljiv.
Ali, Silvano je vodio evidenciju.
Ako je pričao nekome...
...o tome što smo radili,
zapisao bi i to.
Imate li te zapise?
Mogu mi ih poslati iz
Ženeve za jedan sat.
Molim vas.
Profesore Langdon.
Gospodine Langdon, u pravu ste kad kažete
da vam mogu omogućiti pristup arhivama.
Hvala vam, oče.
Rekao sam da ste u pravu,
ne da ću to i uraditi.
Najsvetiji spisi Kršćanstva
nalaze se u arhivama.
S obzirom na vaš skorašnji
"posao" sa Crkvom...
...postoji pitanje koje bih želio
postaviti vam ovdje...
...u odajama Njegove Svetosti.
Vjerujete li u Boga, gospodine?
Oče, ja jednostavno
vjerujem da religija -
Nisam vas pitao vjerujete li u ono
što ljudi pričaju o Bogu.
Pitao sam vas
vjerujete li u Boga?
Ja sam akademik.
Moj um mi kaže da nikada...
...neću razumjeti Boga.
A vaše srce?
Kaže da ne
treba da ga razumijem.
Vjera je dar...
...koji tek trebam dobiti.
Budite pažljivi sa našim blagom.
Arhive su ovamo.
Profesore Langdon.
Ako Staza prosvjetljenja zaista
vodi do Crkve prosvjetljenja...
...može biti da je tamo
sakrivena i antimaterija.
"Sjajna zvijezda na kraju puta. "
I ja sam to pomislio.
Prateći stazu,
možda na kraju nađemo i spremnik.
Možete li deaktivirati napravu?
Mogu zamijeniti baterije...
...ako im je ostalo više od 5 minuta.
To bi nam dalo nova 24 sata
da je sigurno prenesemo u CERN.
Robert Langdon.
Vittoria Vetra.
Jeste li stvarno simbolog,
ili vas je zezao?
I jedno i drugo.
Vi ste fizičar?
Bio-mrežna fizika.
Povezani životni sustavi.
U redu.
Vaš projekt... trebao je predstavljati
napredak u pogledu istraživanja energije?
Na kraju, da.
Jedno pakiranje antimaterije
bi moglo mjesec dana
opskrbljivati strujom cijeli grad.
Ili večeras, da ga uništi.
Što tražimo u ovim arhivama?
Zabranjena Galileova knjiga.
Galileo je bio Illuminat?
Da, i predani katolik koji nije mislio...
...da su religija i znanost neprijatelji...
...već samo različiti jezici
koji su pričali istu priču.
Tko god je imao malo mozga,
mogao je pronaći Crkvu prosvjećenja...
...ali je nije baš mogao javno reklamirati,
pa je napravio šifriranu stazu.
Richter je počeo
isključivati struju
na nekoliko lokacija.
Vratit će se za minut.
Onda je nepoznati Illuminati umjetnik
napravio četiri skulpture.
Svaka je počast jednom od četiri
osnovna elementa znanosti:
...zemlja, zrak, vatra, voda...
...i postavio je statue na javnim mjestima
u crkvama širom Rima.
Svaka statua je sadržala trag
koji je upućivao na sljedeću.
A na kraju puta
je Crkva prosvjetljenja.
Ako si je mogao naći,
onda si postajao jedan od njih.
Zašto mislite
da će kardinali biti ubijeni u crkvama?
Illuminati su zvali te četiri crkve...
...posebnim imenom: "L'altare de la Scienza".
"Žrtvujte ih na oltarima znanosti," rekao je.
Upravo tako.
Pogledaj ovo.
Oprostite, gospodine.
Kardinale Strauss, jeste li
obaviješteni o situaciji?
Da.
Vjerujem...
...da bi trebali nastaviti sa
zaključavanjem konklave.
Ovako kasno?
To bi bilo vrlo neuobičajeno.
Prema crkvenom zakonu...
...to je u mojoj nadležnosti.
Ja sam Veliki Izbornik.
Najsurovija čast u Kršćanstvu.
Nemam osobnih ambicija, Patrick.
Osim onih prema crkvi, Crkvi sv. Petra,...
...koja je već jednom bila
napadnuta kada je bila najranjivija.
A ni ovo nije slučajnost.
Crkva neće pasti za jedan dan.
Moramo evakuirati Vatikan.
Upravo to žele.
Publicitet i paniku.
Ne. Ne smijemo rasplamsavati
medijski plamen.
A ljudi na Trgu sv. Petra -
Brinu o svojoj crkvi, kao i mi što radimo.
Vjera će ih održati.
Vjera ih neće zaštititi
od eksplozije.
Pa...
...svi mi umiremo, zar ne?
Govorite kao netko tko je uživao
u blagoslovu dugog i ispunjenog života.
Patrick...
..ne miješaj trenutni položaj
koji ti daje Papina odaja...
...sa tvojim pravim mjestom
u Vatikanu.
Bio si drag Njegovoj Svetosti...
...ali, Njegova Svetost
je sad sa svojim ocem.
Moja greška.
Zaključajte vrata.
Svi van.
Ovuda, molim.
Predivno.
Odaje su u stvari
hermetički trezori.
Kisik je na najnižem mogućem nivou.
Trezor je djelomično vakumiran.
Dakle, duža zadržavanja
se ne preporučuju.
Znači da ne paničarimo ako nam se
malo zavrti u glavi.
Bit ću odmah ispred vrata...
...motreći vas,
gospodine Langdon.
Osim toga, normalno je da
osjećate malu vrtoglavicu.
Da.
Osjećam se kao da ronim
s krivom smjesom.
Opusti se.
Imamo vremena.
Zapravo, povući ću to
što sam rekao.
- Je li to Mickey Mouse?
- Da. To je duga priča.
Konklava će se
nastaviti bez nas.
Mora, sada više nego ikada.
Neka ti Bog oprosti
zbog onog što si učinio.
Oče, ako Bogu nešto smeta...
...to nije zbog onoga što sam uradio.
Smetat će mu ono
što ću tek uraditi.
Oduzeta je Nizozemskoj...
...od strane Vatikana
odmah poslije Galileove smrti.
Deset godina sam pisao peticije...
...od kada sam shvatio što je u njoj.
Zbog čega si tako
siguran da je ovdje?
Broj 503.
Stalno ga viđam,...
...iznova i iznova
u pismima Illuminata,...
...nažvrljan na marginama
ponekad samo stoji "503".
To je brojni trag, ali za što?
Pet?
Pa, to je drevni broj Illuminata.
Pentagram.
Pitagora i na desetine drugih
primjera u znanosti.
A što je sa 3?
Nije imalo smisla dok nisam pomislio,
"A što ako je to rimski broj"?
DIII.
- D3. Galileov treći tekst.
"Dialogo". "Discorso".
"Diagramma".
Da.
Nekoliko dana sa ovim...
i mogao bih završiti svoju knjigu...
...i prodam desetine primjeraka
u Harvardskoj knjižari.
"Il Diagramma Veritatis".
"Dijagram Istine".
Znala sam za "Dialogo" i "Discorsi".
Galileo je iznio svoje teorije o tome
da se Zemlja okreće oko Sunca.
Da i rekao je
da Zemlja nije centar svemira...
...sa rajem iznad i paklom ispod,
kao što je propagirala Crkva.
Tako da su ga natjerali da to
opovrgne u svojoj drugoj knjizi.
Ali o čemu je onda
bila ova knjiga?
Ovako je pronio riječ.
Ovo je istina,
ne ono što ga je
natjerao Vatikan da napiše.
Prokrijumčarena je iz Rima,
i odštampana na
rastvorljivom papirusu. Vidiš?
Ako bi znanstvenik bio uhvaćen...
bacio bi knjigu u vodu...
...i Galileova hereza bi nestala.
Zbog toga i
Vatikanskih spaljivanja...
...ovo je vjerojatno
jedini preostali primjerak.
I ako ne griješim...
...znak je skriven
na stranici broj -
Pet.
Da.
Je li ti potrebna pomoć sa latinskim?
Naravno.
Kretanje planeta, elipsoidne kružnice,
simetričnost...
Žao mi je. Mislim da ne postoji ništa
što bi se moglo prevesti...
Čekaj, čekaj.
Uradi to opet.
Što je to?
Čekaj. To je vodeni žig.
I red teksta.
Vrati natrag.
Na Engleskom je.
Engleskom?
Zašto na Engleskom?
Engleski nije korišten u Vatikanu.
Bio je suviše "prljav".
Bio je slobodouman, jezik radikala
kao što su Shakespeare i Chaucer.
Evo još jedne.
"Na stazi svjetlosti sveti je test".
- Bi li ste zapisali ovo dok diktiram?
- Žao mi je, profesore. Nemamo vremena.
Da, da.
Nek' ide dovraga... Da.
20 do 8.
- Gdje idemo?
- Sačekajte.
Odmah ću vam reći.
Da vidim stranicu još jednom.
Odakle vam taj papir?
Pozajmili smo ga.
"Od zemaljskog groba Santia
sa demonskom rupom..."
Jeste li poludjeli?
"...kroz Rim se mistični
elementi pružaju".
"Na stazi svjetlosti sveti je test".
"Nek' te anđeli vode na toj potrazi".
Uzeli ste dokument
iz Vatikanske arhive?
Ona je uzela.
"Od zemaljskog groba Santia..."
Prva oznaka je na
Santievoj grobnici. - Da.
- Ali tko je Santi?
- Rafael.
- Rafael? Kipar?
- Da. Santi mu je prezime.
Dakle, staza počinje od Raphaelovog groba?
Rafael je sahranjen u Panteonu.
- Zar Panteon nije crkva?
- Najstarija katolička crkva u Rimu.
Izabrao sam najbolje ljude za ovo.
- Bolje bi bilo da ste u pravu.
- Ovo je najposjećenije mjesto u cijelom Rimu.
- Neće se izvući. Nemoguće je.
- Poema govori...
Poema?
Nevjerojatno.
Zasnivam ovu operaciju
...na osnovu Američke interpretacije
400 godina stare poeme.
Informacija koju imamo
se jasno odnosi na Raphaelov grob...
...koji je unutar
te građevine.
A pošto je Vatikan uništio
sve paganske statue iz kasnih 1800-ih...
...ako je ovo prva oznaka,
gdje god da su bile ostale,
sad ih sigurno više nema.
Staza je nestala.
Tako da nam je ovo jedina prilika.
Razdvojite se.
Rastojanje od dva bloka
i bez odori. Tri minuta.
Trebaju mi oči unutra.
Oprostite.
Dvojica u crnim odijelima i slušalicama?
To teško da je neka maska.
- Samo to imamo.
- U redu. Idem ja unutra.
Ne možemo komunicirati. Ne mogu vam
dati walkie-toki, suviše je uočljivo.
- Turisti imaju mobilne telefone, zar ne?
- Ne. Ne.
Ne možete je
poslati samu unutra.
U redu, neću.
Ne izgledajte toliko nervozno.
Trebalo bi da smo u braku.
Možda se danas ne slažemo?
Uhvatite me za ruku.
- Nemojte je slomiti.
- Oprostite. Nervozni mladoženja.
Vidi, draga. Okulus.
Možda je to
demonska rupa iz poeme.
Zašto su grobnice nagnute?
Okrenute su ka istoku
da obožavaju izlazeće sunce.
Ali ovo je Kršćanska crkva.
Nove religije često prihvaćaju
postojeće običaje,
...da bi prijelaz bio manje šokantan.
Poput 25. prosinca.
Poganska proslava
nedokučivog sunca.
Isto tako je zgodan nadnevak
za Kristovo rođenje.
- Provjerimo niše.
- U redu.
Ja ću na desno, pa ćemo se naći
na 180 stupnjeva.
Pratite me, molim vas.
Panteon, što znači "Hram svih Bogova"...
...je sagrađen kao hram
svih bogova drevnog Rima,...
... 27. godine p.n.e.
Iako zasluge pripadaju...
Apollodorus od Damascusa...
Roberte!
Ovo je Raphaelov grob.
- Ali je pogrešan.
- Što to pričaš?
Pomaknut je ovdje 1759,
...čitav vijek poslije objavljivanja Diagramme.
Gdje je prvobitno sahranjen?
Urbino, ja mislim.
"Santiev zemaljski grob".
Što bi to moglo biti?
Prokletstvo!
Santiev grob.
Mora da je u pitanju neka
kapela koju je sagradio.
Nije sahranjen u njoj.
On ju je sagradio.
Demonska rupa.
To nije okulus.
To je kripta, podzemni hodnik.
- Ima li pitanja?
- Da.
Da.
Je li Rafael Santi
napravio kapelu sa figurom...
...anđela, poručenu od strane Katoličke Crkve?
Žao mi je.
Na pamet mi pada samo jedna.
Jedna je dobra.
- Pogriješio? Kako to misliš?
- U pitanju je kapela Chigi...
...u crkvi Santa Maria del Popolo.
Nekada se zvala "Capella della Terra",
"Zemaljska Kapela".
Zemlja. Prvi element.
To je to.
- Bili ste sigurni i za Panteon.
- Imamo 4 minuta.
Natrag u Vatikan.
Ne možete.
Zapovjedniče, ako vam je stalo
do vaše Crkve, poslušat ćete me.
Moje Crkve?
Moja Crkva tješi bolesne i umiruće.
Moja Crkva hrani gladne.
Što vaša Crkva radi, gospodine Langdon?
Tako je. Nemate je.
Uzmite ga ako želite.
Ja sam završio sa njim.
U redu, ovo ima smisla.
Gledajte. Ispred crkve.
Obelisk. Raskošna piramida.
Egipatski simbol prisvojen
od strane Illuminata.
Ako će ga ubiti,
uradit će to ovdje.
8 sati.
Roberte.
Ne. Ne. Ovdje.
Kružni ključ.
Koja je Chigi kapela?
Negdje u ovim polukrugovima crkve.
Piramide u katoličkoj crkvi.
To je to.
Ovo je Chigi kapela.
Demonska rupa.
Ali to je poklopac.
Dođite ovdje.
Dajte mi vašu baterijsku lampu.
Što je to?
Zovem kao svjedoka Gospoda Krista...
...koji će biti moj sudac,
da je moj glas dan...
...ovdje pred Bogom.
Vjerujem da on treba biti izabran.
Glasam za zauzimanje mjesta Pape
Dominica Scolamiera.
Eduardo Rosi.
Glasaju sami za sebe, da bi izbjegli većinu.
Čekaju da Preferiti budu spašeni.
Možda bi i mi trebali?
Tek kada dim postane bijeli,...
...znat ćemo da su Kardinali
izabrali novog Svetog Oca...
Za sada mjesto najviše moći
ostaje prazno.
Izvadite tijelo odatle i
pretražite ostatak crkve.
- Chartrand!
- Gospodine.
Osigurajte područje.
Neuočljivo.
Bez svjetla i pištolja.
Da nitko ne zna.
- Jasno?
- Da, gospodine..
Zovem sve koji su na dužnosti.
Nemam informacija.
Je li to Rafael?
Kapela je Raphaelova.
Skulpture su Berninieve.
Nepoznati umjetnik Illuminata...
...Bernini?
Radio je za Crkvu?
Gotovo isključivo.
Ali Illuminati
su bili infiltratori.
Nije postojala moćna organizacija
u koju se nisu ubacili...
...uključujući i sam Vatikan...
sakrivajući obilježja na javnim mjestima.
Habakkuk i anđeo.
To je prorok koji je
predvidio uništenje Zemlje.
"Nek' te anđeli vode u toj potrazi".
Ovo je prva oznaka.
Staza je živa.
Jugo-zapad.
Pokazuje na jugo-zapad.
Zemlja, zrak, vatra, voda.
Tražimo Berninievu skulpturu...
...koja ima veze sa zrakom.
Druga crkva je negdje jugo-zapadno odavde.
Jesi li siguran ovog puta?
Potrebna mi je mapa sa svim crkvama u Rimu.
Koristila bi mi odmah.
U redu. Purpurne oznake
sa crnim križevima su crkve.
Ali linija ne prelazi
ni preko jedne, sve do...
...Crkve sv. Petra.
Michelangelo je napravio Sv. Petra,
...ne Bernini.
Michelangelo je napravio Baziliku.
Trg sv. Petra je Berninievo djelo.
Drugi znak mora biti
statua na trgu Sv. Petra
Sad je 10 do 9.
Možete li malo ubrzati?
Ne, osim ako ne želite punu
medijsku pozornost.
Nema većine poslije prvog kruga...
...ali kardinal Baggia iz Italije
je favorit...
Papa još nije izabran ali je moguće...
...da kardinal Guidera iz Španjolske,
ima najveće šanse...
Moguće je da je kardinal Ebner,
iz Njemačke, najomiljeniji...
Istraživanje matičnih stanica je ubojstvo.
Osuđuješ bolesne na smrt.
Čovjek nije Bog.
Gledajte. Još jedan obelisk.
Provjerite u gužvi. Skoro je 9.
Sigurno je već ovdje.
Ovdje mora biti na stotine statua.
Nijedna nije statua anđela.
Sve su statue svetaca.
Kako bi itko u Božje ime mogao da
napravi statuu o zraku?
"Bareljef"! Naravno.
I to je skulptura.
Provjeri na tlu.
Traži crteže.
Traži neki
koji ima veze sa zrakom.
"West Ponente".
Zapadni vjetar.
Vittoria!
Evo ga.
Zapadni vjetar. Anđeo
koji puše 5 linija zraka.
To je to.
Zovite policiju.
I hitnu pomoć.
Još uvijek je živ.
Njegova prsa.
Probušena su mu pluća.
Raščistite trg.
"- unutar vaših zidina
vi ste icijedili život Rimskog Biskupa".
Zapravo preuzima odgovornost
za smrt Njegove Svetosti.
To je smiješno. Umro je
od moždanog udara.
Kaže da su ga Illuminati ubili
njegovim vlastitim lijekom.
Što?
Vidite ovo.
"Sa čovjekovim rastvorom
stegli smo mu srce".
"Sa vlastitom iglom probušili smo
njegovu nesvetu venu".
Je li Sveti Otac primao
neke injekcije?
Tinzaparin.
Imao je trombozu.
Svaki dan je dobivao injekcije,
ali nitko nije znao za to.
Netko je znao.
Imao je probleme sa zdravljem.
I napade, također.
Ali poduzeli smo mjere,
bio je dobro čuvan.
Nije moglo doprijeti do javnosti,
pa nemamo razloga raspravljati o tome.
Tinzaparin je smrtonosan
ako je doza pogrešna.
Predoziranje izaziva obilno
unutarnje krvarenje...
...i izljev krvi u mozak.
Naizgled podsjeća
na moždani udar...
...ali poslije nekoliko dana,
znakovi bi bili vidljivi.
Lako možemo provjeriti.
Gđice Vetra,u slučaju
da niste svjesni toga...
...autopsija Pape je zabranjena
Vatikanskim zakonom.
Nećemo skrnaviti
tijelo Njegove Svetosti...
...samo zato što njegovi neprijatelji tvrde -
Ali zašto su poslali ovo pismo?
Da izazovu paniku.
"Sunce će vas
zaslijepiti u ponoć..."
"...ni policija ni profesori
to ne mogu spriječiti".
Zna da sam ovdje.
Očito, nadali su se
da će ovo pismo dospjeti u javnost.
Bilo bi mudro preduhitriti
njihov pokušaj...
...tako što ćemo sami dati izjavu
da pobijemo ovu apsurdnu tvrdnju.
To ne dolazi u obzir.
Kardinal Strauss je insistirao
da čitava ova stvar ostane unutarnja.
On nije upoznat sa ovim.
Zatvoren je na konklavi.
Njegove instrukcije, prije zatvaranja
bile su vrlo jasne.
Kardinal Strauss ne upravlja
protokolima u Vatikanu.
Kao što kažete,
sada, tehnički...
...kada je konklava počela...
...privilegija i dužnost je
kontrolirati javna obraćanja.
Sačinio sam izjavu
u vezi incidenta na trgu...
...ali svako drugo obraćanje
je izričito zabranjeno.
Zbog toga me je kardinal
zamolio da te podsjetim
da imamo dimnjak.
Kako napreduje potraga
za napravom, zapovjedniče Richter?
Pretražili smo...
...20% površine Vatikana.
Još nema rezultata.
Ponestaje nam opcija.
Koliko bi
trajala evakuacija?
Ako uzmem i ljude
koji traže bombu,
30 minuta.
Gospodine Langdon,
do sada ste bili u pravu
što se tiče staze.
Sada je 9:15.
Za koliko možete naći sljedeću crkvu?
Linije na skulpturi pokazuju istočno,
od Vatikana.
Ali, ima 5 linija,
tako da je greška moguća.
Skoro 20 crkava dolazi u opticaj.
Nijedna nema ime koje se odnosi na vatru.
Tako da Berninieva skulptura mora biti
u nekoj koja se odnosi na vatru.
Spreman sam potražiti u arhivama.
Hoćete li ispratiti
gospodina Langdona? - Da, oče.
Silvanoovi zapisi.
Ubojičino ime bi moglo biti ovdje negdje.
Mogu li ostati?
Molim vas. Naravno.
Profesore.
Iznenađuje li vas
što vam pristaje ta odjeća?
Iznenadit će
vraga u meni.
Vatikan je izjavio sućut
obiteljima žrtava...
...Turista iz Dusseldorfa,
čija smrt je potvrđena...
Policija Vatikana
je uhitila osumnjičenog...
Vatikan će dopustiti pristup
trgu Sv. Petra...
...sa strogim mjerama sigurnosti...
Vatikan je rekao da,
gdje su gužve, ima i kriminala.
Sada pokušavamo
saznati ime turiste koji je...
Ali čekajte.
Ponovno se vidi dim.
Dim izlazi iz dimnjaka Sikstinske kapele.
Očigledno, došlo je do glasanja.
Dim je crn.
Još jednom,
kardinali nisu postigli konsenzus...
...i Katolička Crkva ostaje bez vođe.
Što tražite ovaj put?
Crkvenu imovinu.
Oprostite?
Umjetnički radovi.
Oni imaju vrijednost.
Koropracije vode evidencije
o svojim imecima.
Katolička Crkva nije korporacija,
ona je svetište.
Izvor inspiracije za milijardu
izgubljenih i uplašenih duša.
Da, shvatio sam.
Također je i banka.
Zapovjednik Olivetti je rekao
da vas ovaj put
ne ispuštam iz vida.
Nisam ja.
Ona je to uradila.
Struja u zoni 73
je sada isključena.
Nema promjene na ekranu.
Vratite struju i nastavite sa zonom 74.
Kakvi su simptomi?
Oprostite?
Ako je Svetom Ocu dana
prevelika doza Tinzaparina...
...kakvi simptomi bi se
pojavili na njegovom tijelu?
Krvarenje sluzokože.
Jezika...
Poslije smrti, krv se zgrušava
i usna duplja postaje crna.
Čak i poslije 14 dana?
Simptomi bi se pokazali
tek tjedan dana poslije smrti.
Bio mi je vrlo važan.
Da, razumijem.
Molim vas,
hoćete li poći sa mnom?
Gospodine, biste li organizirali tim
...da otprati gđicu Vetru i mene do kripte?
- Da, gospodine.
- Krenut ćemo odmah.
Pušite li?
Pomalo.
Onda bolje sjedite prije
nego što se onesvjestite.
A što je ovo ovdje?
Što znači ovaj dio na talijanskom ovdje...
...pored "Ekstaza sv. Tereze"?
Upravo tu.
"Premještena na umjetnikov zahtjev".
"Premještena"?
U drugu crkvu.
Na Berniniev zahtjev?
Ne znam.
Evo, prevedite mi ovo...
...i kupit ću vam kutiju cigara.
Treba mi nešto
što se odnosi na vatru.
Vatra.
- Seraphim, što znači "vatreni".
- Točno
Njegovo veliko zlatno koplje.
Mjesto vatre.
Onda "žena ostavljena u vatri".
Ekstaza sv. Tereze.
Sveta Tereza u vatri.
Dakle, skulptura je premještena u ovu crkvu?
Zašto gase sustav?
Znaju da smo ovdje.
Ako nema struje,
nema ni kisika.
- Možemo li izaći?
- Vrata su elektronska.
Oh Bože.
To je razočaravajuće.
Gdje idemo?
Da vidimo moga oca.
Ne razumijem.
Sa 9 godina sam postao siroče.
Bombaški napad u Ulsteru.
Protest zbog posjete
katoličkog nadbiskupa.
Nadbiskup se osjetio odgovornim
i usvojio me je narednog dana.
Odgojio me je on i Crkva.
Bio je najmudriji čovjek
kojeg sam ikada upoznao.
Čak i kada sam bio mlad i tvrdoglav,
želja mi je bila postati svećenik.
Ali po dolasku u Italiju,
htio sam odslužiti i vojni rok.
Želio sam se boriti.
Rekao mi je: "Nauči letjeti".
Tako da sam se priključio Vojnoj Avijaciji...
...pilotirao sam helikopterom,
prevozio ranjene u bolnicu.
Bio je veliki čovjek.
Vaš otac je umro?
Prije 14 dana.
Stožere, čujete li me?
Nestalo je struje.
Nivo kisika je vrlo nizak.
Odgovorite, molim vas.
Ima li nečega?
Ne. Zidovi su od olova.
Nema signala.
Ovuda.
Ako je Sveti Otac ubijen,
posljedice su jako duboke.
Vatikansko osiguranje
je neprobojno.
Nitko izvana mu se
nije mogao ni približiti.
To je uradio netko iznutra.
Znači da ne možemo vjerovati nikome.
Na mom ekranu,
nema promjene u zoni 97.
Dok sve pretražimo,
baterija će se isprazniti...
...i uređaj će eksplodirati prije ponoći.
Sveti Oče...
...kad sam bio mlad,
rekao si mi da je glas u mom srcu
Božji glas...
...i trebalo bi da ga slušam,
ma koliko bolno to bilo.
Oprosti mi, molim te.
Daj mi snage.
Sve što radim, radim zbog onoga
u što si ti vjerovao.
Pomaknite poklopac.
Zar me niste čuli?
Gospodine, prema zakonu,
mi smo pod vašom zapovjedništvom ali...
Jednog dana ću vas moliti za oproštaj
zato što sam vas doveo
u ovakvu situaciju.
Ali danas vas molim za poslušnost.
Zakoni Vatikana postoje
kako bi zaštitili ovu Crkvu.
I u tom duhu
vam zapovijedam da danas
prekršite jedan od tih zakona.
Bože, pomogni nam.
Santa Maria della Vittoria.
Znate li gdje se nalazi?
- Znam.
- To je sljedeća crkva.
Mislim da me netko
upravo pokušao ubiti.
Profesore, uvjeravam vas,
nismo imali pojma...
- Zna da sam ovdje?
- Da.
Čuli ste da tražim dozvolu.
Dali ste mi pratnju.
Da, ali nismo znali...
da dijelovi bijele zone
obuhvaćaju i taj dio zgrade.
Zapovjednik Richter
je proširio potragu.
Da je znao da će arhive biti zahvaćene,
nikad ne bi isključio struju.
Postoji još jedna mogućnost.
Je li moguće da su se Illuminati...
...infiltrirali u
Švicarsku gardu?
Možda.
Želim pričati sa Komornikom.
Komornik je nedostupan.
Pronašao je dokaze da je
Sveti Otac zaista ubijen.
- Moli se da bude vođen.
- Od koga?
Od Boga.
- Požurite, molim vas.
- Da, da.
Zapisi. Gdje su?
Tko je uzeo zapise sa stola?
Netko je ovdje?
Što je ovo?
Gospodine,
ovo je neprihvatljivo...
...da Komornik ulazi u kapelu...
dok je konklava u toku...
Oprostite mi.
Došlo je do nepovoljnog razvoja događaja.
Njegova Svetost je ubijena!
To nije moguće, zar ne?
Gospodo, trenutak, molim vas.
Molim vas, gospodo.
Naša Crkva je u ratu.
Napadnuti smo od strane
starog neprijatelja.
Illuminata.
Napali su nas iznutra.
Ubili su Svetog Oca!
I prijete da će nas
uništiti u ime njihovog
novog Boga - ZNANOSTI.
Zovu to "Zasluženom kaznom".
Misle da je opravdana...
...zbog napada Crkve na ljude
od znanosti u dalekoj prošlosti.
I to je istina.
Još od doba Galilea...
...ova Crkva je pokušavala usporiti
nemilosrdan napredak znanosti...
...ponekad i nepodobnim sredstvima.
Ali znanost i religija
nisu neprijatelji.
Može se reći...
...da je znanost suviše mlada
da bi razumjela neke stvari.
Zato je Crkva molila,"Stanite...
...Usporite. Razmislite. Sačekajte. "
I zbog toga nas nazivaju "zaostalima".
Ali, tko je ovdje neznalica...
...čovjek koji ne može
definirati munju...
...ili čovjek koji ne poštuje
vlastitu prirodnu moć?
Bitka je u toku, gospodo.
Moramo se braniti.
Ali, ovoga puta, našom iskrenošću
protiv njihove skrivenosti.
Jednostavnom istinom
protiv njihovih čudnih shema...
...i zaustaviti ovu gnusnu bitku
jednom za sva vremena.
Moramo otvoriti vrata,
pokidati crne zavjese i govoriti
u ime naše zajednice.
Kad bi svijet vidio Crkvu
na isti način kao i ja...
...izvan rituala
unutar ovih zidina...
...vidjeli bi moderno čudo.
Bratstvo nesavršenih,
jednostavnih duša...
...koji žele samo biti glasovi utjehe...
...u svijetu koji se otima kontroli.
Gospodo, tražim od vas...
...molim vas...
prekinite sa konklavom.
Otvorite vrata...
evakuirajte Trg sv. Petra...
...i recite istinu svijetu.
Moj Bože.
Skinite ga odatle!
Ne!
Tamo. Tamo, onaj lanac.
Na koturu.
Ova klupa. Premjestite ovu klupu
i napravite ljestve.
Vatikanska policija.
Sine moj...
...Bog odgovara
na sve molitve ali...
...ponekad je Njegov odgovor ne.
Konklava neće biti prekinuta.
Predlažem...
...da usmjeriš svoju energiju...
...i pomogneš Švicarskoj
gardi pronaći bombu...
...ako postoji, uopće.
I prepustiš vođenje Crkve...
...njenim vođama.
Eminencijo.
Vani bukti rat...
...koji bez naša 4 Preferita...
...nećemo moći dobiti.
Neće biti moguće...
- Osim...
- Govori jednostavno.
Mnogi predlažu...
...da budete uklonjeni
sa mjesta Velikog Izbornika...
...i da se time učinite raspoloživim
za preuzimanje Ribarevog prstena.
Ako je takva volja Gospodnja...
...neka tako bude i učinjeno.
Gospodine, jeste li dobro?
Ti zapisi su privatna svojina.
Zahtijevam da mi ih vratite.
Oni su materijalni
dokazi u istrazi.
Ja sam državljanin Italije.
Moja prava se ne mijenjaju
samo zato što sam ovdje.
Ovo nije Italija.
Nije čak ni Rim.
Ovo je Vatikan.
Zemlja sa vlastitim zakonima.
Kad su ti zapisi prešli granicu,
postali su moje vlasništvo.
Vratit ću vam ih...
...kad se uvjerim
da ne sadrže ništa
od značaja za istragu.
Krijete li nešto, zapovjedniče Richter?
A vi, dr. Vetra?
Da se ja pitam,
ne bi bilo ovako.
Grijeh je ubiti uz bol.
Grijeh je ubiti bez razloga.
Oče, napravili su od mene grešnika.
Sv. Tereza u vatri.
Profesore Langdon?
- Koji je to pravac?
- Zapad, ja mislim.
"Kroz Rim se mistični
elementi pružaju".
Trg Barba Rini je ovdje.
Sv. Tereza je ovdje.
Gdje je Santa Maria del Popolo,
prvi oltar znanosti?
- Santa Maria del Popolo?
- Da.
Hvala vam.
Sv. Petar je ovdje.
Mi smo ovdje.
Crkva sa vodom.
Čekaj, čekaj, čekaj...
"Preko Rima".
Poema se morala odnositi bukvalno.
Profesore Langdon,
zapovjednik Richter je naredio...
...da vas odmah odvedem u Vatikan.
Trg Navona.
Zemlja. Zrak. Vatra. Voda.
"Križ Rima".
Berninieve "Četiri rijeke".
Profesore Langdon...
...Vatikan inzistira
da se odmah vratite tamo.
Vatikan će upravo vidjeti
ubojstvo četvrtog kardinala.
Vidi. Možeš uraditi to što traže
i silom me vratiti u Vatikan...
...pa ćemo svi zajedno
oplakivati njegovu smrt.
Ili mi možeš pokazati
kako se ponaša pravi policajac...
...i odvesti me do Trga Navona,
...gdje ćemo možda moći uraditi
nešto da sve ovo zaustavimo.
O, naravno, hajdemo se dogovoriti.
Za 14 minuta on će biti mrtav!
U redu.
Ovuda, profesore.
Da, oče?
Sad je 11:15, a ako crkva bude
i dalje u opasnosti...
...izdajte naređenje
za evakuaciju kardinala.
Ali uradite to dostojanstveno.
Neka prijeđu Trg sv. Petra
uzdignutih glava.
Ne želimo da posljednja slika ove Crkve
bude gomila uplašenih staraca...
...koji bježe kroz sporedni izlaz.
"Nek' te anđeli vode..."
Ovo je mjesto.
- Ovo je mjesto.
- Profesore, poznajem ovu fontanu.
- Nema anđela na njoj.
- Golub. "Anđeo mira".
U kojem pravcu gleda?
Uh... istok, ja mislim.
Profesore, čekajte ovdje.
Budite mirni.
Dobra večer.
Možete li mi pomoći?
Čekam doktora.
Dođi ovamo.
Smiri se. Ne pucaj.
Hej!
Upomoć!
Neka mi netko pomogne.
Upomoć! Bilo tko!
Kardinale Baggia.
Gdje vas je sakrivao?
Crkva Illuminata.
Gdje se nalazi?
Castel Sant'Angelo.
"Zamak Anđela".
Imamo novosti
o kardinalu Baggii.
Kardinal je rekao Langdonu
da su ga držali u Zamku Anđela.
Ako je Langdon u pravu,
tamo je i bomba.
Šalji svakog koga možeš.
A vi?
Ja ostajem ovdje.
Vittoria.
- Jesi li dobro?
- Da, jesam.
Što je sa tobom?
Upravo sam saznala za Olivettia preko radija.
Ja sam dobro. Dobro sam.
Roberte, ne možemo vjerovati Richteru.
Uzeo je Silvanove zapise.
Sigurno postoji nešto
što nije htio da vidimo.
Šef Švicarske garde.
Castel Sant'Angelo. Dovoljno je blizu
da signal iz bežične kamere...
...dopre do Vatikana.
Crkva prosvjetljenja
je ovdje negdje...
...kao i tvoj spremnik.
Pođite sa mnom.
Preko 400 godina, Illuminati
su se sastajali Crkvi ispred nosa.
Vatikan je ovo mjesto koristio kao
sklonište i zatvor za neprijatelje.
Ako spremnik eksplodira,
bi li eksplozija uništila Vatikan?
I dio Rima sa njim.
Kreni.
Pokazuju na nju. Anđeli.
Spremnik mora biti ovdje dolje.
Hajde!
Gdje oni idu?
Pretražuju drugi zamak.
Ne, ne. Mora biti ovdje!
Roberte, to je ćorsokak.
Nije.
Pokušaj naći baterijsku lampu.
Sve ove ploče su od
pravokutnog mramora.
Osim ove ovdje.
Što je to?
Pentagram.
Oko...
...koje vodi...
...nigdje.
Roberte?
Ovi zidovi se preklapaju
i čine prolaz.
Dodaj mi lampu.
Ovo je prolaz
koji vodi do Vatikana.
Prastari put za bijeg.
Moj Bože.
Ovamo.
Pogledaj.
Uzmi radio. Javi svima.
Konklava se nastavlja.
Ali Komornik je izdao
naređenje za evakuaciju...
Poništavam ga.
To je to. Ovo je njihova crkva.
Spremnik bi trebao biti
osvijetljen umjetnim svijetlom.
Nije ovdje, Roberte.
"Sjajna zvijezda na kraju staze
prosvjetljenja". Mora biti ovdje.
Nije ovdje.
- Što kaže poema?
- Ništa.
Ništa. Gotovo je.
Bila su samo 4 reda
i svaki opisuje -
Postoji peti žig!
Nije ambigram.
Samo dva ukrižana ključa.
- Simbol Vatikana.
- Ne.
Simbol pape.
Planiraju i njega ubiti.
Prije nego što unište Vatikan, ubit će ga...
...i žigosati samog Papu.
Pape trenutno nema.
Tempo Sede Vacante.
Komornik.
- Moramo ga upozoriti.
- Natrag, molim vas.
Izvadi mobilni telefon
iz džepa.
Baci ga u vatru.
Ubojico.
Znaš, kad me zovu...
...a svi me zovu...
...jako im je važno...
...znati da je ono što traže
da napravim Božja volja.
Ili Alahova. Ili Jahveova.
I pretpostavljam da su u pravu.
Jer, da On nije osvetoljubiv,
ni ja ne bih postojao, zar ne?
Imao sam nekoliko prilika
ubiti te noćas.
Živ si samo zato što ne nosiš oružje.
A nisu tražili da te ubijem.
Ali ako me budeš tražio...
...onda je to druga stvar.
Čuvaj se.
Oni su Božji ljudi.
Komornik.
- Komornik će vas sada primiti.
- Dobro.
Volio bih pričati sa njim nasamo.
To je nemoguće, gospodine.
Nitko ne može biti sam sa Komornikom.
Zar si zaboravio za koga radiš?
Ne, gospodine.
Jesi li došao načiniti me mučenikom?
Ovdje. Ovdje.
- Moram vidjeti Komornika.
- Trenutno je zauzet.
- Zahtijevam da ga vidim.
- To je trenutno nemoguće.
Još ćemo vidjeti.
Sva su zaključana.
To je "chiusa chiave". Jednosmjerna vrata.
Mogu se otvoriti
jedino sa druge strane.
Ne. Hej!
Ne zanima me.
On neće ući u tu prostoriju.
Ja sam, Robert Langdon,
i dr. Vetra. Otvorite vrata.
Otvorite!
Otvorite vrata!
Hej!
Komornik je u opasnosti.
On je. Ima pištolj.
- Illuminat.
- Ti kopile...
- Ti kopile -
Naredi evakuaciju.
Imamo samo 19 minuta.
Ovamo. On je...
I uzmi helikopter za starije kardinale.
Da, gospodine.
Roberte?
Žig, simbol.
Može li imati još neko značenje?
Ukriženi ključevi, ali ovi su naopačke.
Sv. Petar.
Prvi papa.
Razapet je naopačke.
- Na Vatikanskom brdu.
- Nekoliko stotina stopa ispod nas.
Nekropolis. "Grad Mrtvih".
"Na ovom kamenu,
podignut ću svoju crkvu".
"Ili je srušiti na samog sebe".
Bomba. Nalazi se u
grobnici sv. Petra.
I dalje isključuju struju.
Stigli su i do ovog djela.
Mora biti ovdje. Mora.
Ne dirajte je.
Imamo 7 minuta.
Roberte, drži ovo.
Hladno je ovdje, zar ne?
Što nije u redu?
Hladnoća skraćuje
trajanje baterije.
Možda imamo manje od 5 minuta.
Pa?
Ako isključim napajanje,
a ostalo je manje od 5 minuta...
...zaostalo punjenje
neće održati ravnotežu.
Ostavimo je ovdje i bježimo dok možemo.
- Šteta će biti manja ovdje dolje...
- Ne!
- Ne. Čekajte!
- Oče!
Uživo se javljamo
sa Trga sv. Petra...
...gdje usprkos prijetnji bombom
i zapovijedi za evakuaciju...
...pristiže sve više i više vjernika.
Dok se čeka službeno...
...priopćenje Vatikana...
...o točnoj vrsti prijetnje...
...i o tome tretiraju li ju
kao stvarnu opasnost.
Ovuda!
Bomba?
Roberto, ovo je hitan slučaj.
Uzletjet ću sam.
Ima odobrenje.
Oh, moj Bože.
Sagni se!
Kardinale Strauss?
Komornik...
sve nas je spasio!
Spasio je crkvu i on je još uvijek živ!
Hvaljen Gospod.
Živ je.
Žrtvovao se
zbog svih nas.
Koja je najgora stvar za koju
smo mislili da se može dogoditi?
Da naš rad dođe u ruke
energetske kompanije.
Mislili smo da
možemo promijeniti svijet.
Naivno.
Ne, nije naivno.
Nevino, možda.
Ali to nije zločin.
Nisam tako sigurna.
Natrag na posao.
Promijeni svijet.
Dar, razumijete li?
Da kažemo za katolike širom svijeta.
Komornikove godine ne bi
trebale utjecati na odluku.
Gospodo, svjesni ste...
...da po Svetom Zakonu on nije pogodan
da uđe u konkurenciju za izbor pape.
Nije kardinal. On je svećenik.
Nema dovoljno godina.
Možda bi trebalo
razmotriti mogućnosti.
Žao mi je. Protokoli konklave
nisu podložni promjenama.
Neću pokrenuti glasovanje
na ovu temu.
Ali, gospodine,
vaša dozvola nije potrebna.
Sigurno se sjećate?
Odrekli ste se mjesta Velikog Izbornika.
Pjevaju na Trgu sv. Petra.
Ovo što se večeras dogodilo,
nadilazi naše zakone.
Da li?
Je li volja Gospodnja
da se prepustimo gnjevu?
Odbacimo pravila Crkve?
Možda ne moramo
da ih odbacimo.
Gospodo, sada razmišljam o pravilu 60
apostolske konstitucije...
- Klicanje iz obožavanja.
- Točno, gospodo. Točno.
Da. Ako Sveti Duh
govori kroz nas...
...i mi izgovorimo
na glas ime čovjekovo...
...to će biti
"Izbor kroz obožavanje".
On je Gospodinov izabranik.
Da. Kandidat treba samo
biti čovjek od mantije...
...i biti prisutan u
Sikstinskoj kapeli u vrijeme izbora.
Mislim da imamo sigurnog...
Gospodine Komorniče?
Da?
Kardinali žele da im se što
prije pridružite na konklavi.
Ja?
Da, oče.
Što to radiš?
Silvanoovi zapisi.
Želim ih natrag.
Richter je rekao...
...da je Njegova Svetost
imao napade...
...i da su poduzete mjere...
...radi njegove sigurnosti.
Pazio je što je pričao.
Što ako je pokušao dati mi ovaj ključ?
Ovo je Papina odaja.
Ako je papa bio zabrinut zbog napada,
Richter je sigurno ugradio kamere
bez ičijeg znanja.
Da ga drži na oku,
radi papine sigurnosti.
Možda postoji neki snimak.
Pročitao sam zapise, Patrick.
Znanstvenik je vodio zapise. Pa?
Vrlo si zastupljen u njima.
Zaista?
Bentivoglio nije bio samo fizičar.
Također je bio i katolički svećenik.
Kao takav, bio je u velikom
sukobu između znanstvenog rada...
...i duhovnog opredjeljenja.
Kao i Galileo.
Prije mjesec dana...
zahtijevao je prijem kod Pape.
Ali ti to znaš.
Dopustio si prijem,
i osobno si prisustvovao sastanku.
"Božja Čestica".
Akt postanja preko eksperimenta.
Bogohuljenje. Arogancija.
Sveti Otac nije tako mislio.
Savjetovao ga je da
objavi svoja dostignuća.
Mislio je da bi ovo otkriće
dokazalo postojanje Božanske sile...
...i premostilo jaz
između znanosti i religije.
Njegov rad nije bio religiozan.
To je bilo skrnavljenje.
Ali ti...ti si to vidio kao predaju Crkve.
Slabost starog čovjeka.
Slabost tvoga oca.
Ubio si Božjeg čovjeka.
Odgojio me braniti ovu Crkvu...
čak i od nas samih.
Onda si se priklonio starom
neprijatelju. Illuminatima.
Našao si spise u papinom trezoru
i iskoristio ih...
...da raširiš strah!
Kardinali su ljudi od vjere.
Sada, njihova vjera u zlo
ih ujedinjuje.
Cijeli katolički svijet će se
ujediniti zbog ovog napada.
Neće biti napada.
Pokušao si uvjeriti kardinale
da su u ratu...
...i da moraju izabrati
ratnika da ih predvodi.
Mi jesmo u ratu.
Slabi smo u trenutku
kad trebamo biti jaki.
Ako znanost preuzme zasluge
nad aktom postanja...
...što onda ostaje Bogu?
Nije ti uspjelo, Patrick.
- Još nije gotovo.
- O, jeste. Gotovo je.
Gotovo je.
Pokazao sam spise ocu Simeonu.
Kada se vrata konklave
budu otvorila...
...kardinali će saznati
što si uradio.
Planirao sam da ovo
uradim sam.
Spusti ga dolje.
Ali, možda je
još i bolje što si ovdje.
Spusti ga dolje.
Skloni ga.
Upomoć. On je.
Ima pištolj.
- Illuminati.
- Ti kopile.
Oče.
I uzmi helikopter
za starije kardinale?
Pozvan sam na
Savjet Kardinala.
Nježno.
I unutar naših zidina.
Na tvojoj je strani.
Oče, u tvoje ruke
predajem svoj duh.
Crkveni izvori sada potvrđuju
da je Komornik, otac Patrick McKenna
podlegao povredama nakon herojskog pada...
Katolička Crkva zahvaljuje Komorniku
na nesebičnosti i zahtijevaju
momentalnu kanonizaciju.
Vatikan je također potvrdio smrti 3 kardinala
i požar u crkvi Santa Maria della Vittoria.
Dok čekamo pojavljivanje novog Pape,
kardinala Baggia iz Italije...
...jednog od 4 Preferita koji je usprkos...
napadu na njega izabran...
...u najbržoj i
najmirnijoj konklavi
u modernoj povijesti Crkve.
Profesore Langdon?
Molim vas.
Znak zahvalnosti
od Njegove Svetosti...
...i od njegovog novog Komornika.
Zahvalni smo
što ste mu spasili život.
Kako smo razumjeli,
potreban vam je ovaj tekst...
...da završite vašu knjigu.
Samo tražimo
da u vašem testamentu...
...osigurate
njegov povratak kući.
Naravno.
I kada budete
pisali o nama...
...a hoćete...
...mogu li zamoliti
za jednu stvar?
Budite nježni.
Potrudit ću se.
Religija je nesavršena...
...samo zato
jer je čovjek nesavršen.
Svi ljudi,
uključujući i ovog ovdje.
Izabrao je ime Luka.
Bilo je i Marksa i Johnsa...
Luka nikada.
Kažu da je bio doktor.
Prava poruka, zar ne?
Znanost i vjera, zajedno.
Svijetu treba
i jedno i drugo.
Mudro ćete ga savjetovati.
Ja sam star.
Kratko ću ga savjetovati.
Gospodine Langdon.
Hvaljen Gospod jer je poslao
nekoga zaštititi ovu Crkvu.
Ne vjerujem da me je On poslao, oče.
O, sine moj.
Naravno da je On.
Sa engleskog preveo:
BigOni
HR obrada: krbo
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org