Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
NUKLEARNO POSTROJENJE TROMAVIL
RADIOAKTIVNI OTPAD I
TOKSIČNE HEMIKALIJE
OPASNOST
TOKSIČNA IZLIVANJA
PAŽNJA!
INCIDENT U POD-NIVOU 3!
Incident u pod-nivou 3!
Svo osoblje na svoja mesta!
MI SMO DEO NUKLEARNE GENERACIJE
PRIJATAN DAN
Nema opasnosti guverneru.
Situacija je pod kontrolom.
A curenje?
Izliv toksične vode u pod-nivou 3.
Moze da ugrozi čitav grad.
To nije tako loše.
Obeleži zonu,
izšmirglaj malo, i ko novo.
Ali ako bi isključili samo 48 sati...
Isključimo?
Bili bi odmah po istragom od
IPA, NRC?
Da ne pričam za EPS,
jesi li normalan?
- Ja mislim...
- Boli me patka sta ti misliš.
Elektrana ostaje otvorena!
Tromavil Gimnazija
Osnovana 1389
Tišina!
Gde je Eddie Harold?
Bolestan je.
Šta mu je?
Smučio mu se ovaj čas.
Ne bi se tako smejali,
da znate kako ste prošli na pismenom
koji ste radili juče.
Jedina osoba koja se imalo trudila
je bio ...
Dewy Martin.
Dobio je 5+.
Pažnja molim!
Ovo je rutinska nuklearna
vežba evakuacije.
U slučaju nesreće
u obližnjoj elektrani,
moramo evakuisati školu
brzo i efikasno.
Profesori, postrojte učenike
dok ne budu sprovedeni
u autobuse.
U redu stoko, postrojte se uz vrata.
Šta se radi sa Chrissie?
Dalje ruke od mene, Dewy!
- Pa, kako ide?
- O čemu pričaš?
Jesi joj se uvukao u gaće?
Dewy!
Skloni svoje ruke
od mene!
Tuča!
Jesam li nešto rekao?
Hajde, Dewy, skidaj se.
Dewy je mrtav!
To je jedan od načina
da se napusti zgrada.
Warren, gledaj.
Šta to rade?
Verovatno ispituju nivo radijacije.
Bolje neka unapred proveravaju,
nakon onoga što se desilo Dewy-u..
Gleda, eno ga Paley!
Da li ima povezanosti između elektrane,
i samoubistva učenika u srednjoj školi?
Ne, to je smešno.
Za sada, nema nikakve povezanosti
između učenika i ove elektrane.
Štaviše, otkrili smo
da je žrtva
imala, ne jednu,
nego dve mikrotalasne peći,
što verujemo da je faktor nesreće.
Hej Chrissie.
Kako je prošla biologija?
Imam žabu
svugde po majici.
Warren, šta se radi?
Dođi ovamo
Ako ne želiš da Cathy
vidi tvoje uši isčupane,
preporučujem ti da se natakneš,
i odjebeš odavde.
U redu, ne brini,
Cathy i ja imamo neke
van-nastavne aktivnosti da obavimo.
Vidmo se posle u teretani.
Ovde, Cathy.
Hoćeš unutra?
Odvratna svinjo!
Nuklearna energija je čista,
sigurna i efikasna.
Dobri građani Tromavila
zavise od nas.
Ova elektrana će biti ovde i nakon
što većina vas pocrka.
Chrissy, pruži mi ruku.
Greg!
Koji će univerzitet tebe da uzme
kada si tako odvratan.
Odvratan? Da si videla žensku
koju sam pokupio u video-arkadnom centru!
Bila je odvratna!
Imala je dlakavo dupe!
Kad smo kod odvratnosti,
Šta misliš o jadnom Dewy-u?
Znam.
Lik je samo odlepio.
Ko bi pomislio, da je kilavi Dewy
psihopata?
Da, uvek sam mislio da
je samo dupelizac.
Ne verujem šta pričate!
Kako objašnjavate čudne događaje,
od kada je elektrana otvorena
Sećate se da je,
gospođa Brooks izgubila svu kosu
I izbile su je sve one
otekline preko noći.
- Onako bolje izgleda.
- Slušajte momci,
Chrissy je u pravu. Mnogi ljudi
su počeli ludački da se ponašaju.
Ovde nema radijacije.
Daleko smo od elektrane,
barem četvrt milje.
A i da je bilo malo radijacije,
koga zabole kurac?
Mozda je samo ženska intuicija,
ali nešto se događa.
Pogledajte oko sebe.
Sećate se ovih likova...
nekada su bili elita.
Pogledaj ih sad!
Na času debate, umlatili su
gospodina Blewitt-a.
Da, nagla promena.
Prvog dana, su bili grupa čistunaca,
a narednog,
grupa nasilnih bolesnih kretena.
Ali radijus dinamičnih proporcija...
Tom, vidimo se kasnije.
Možda.
Šta vam je momci, tražili ste pomoć?
Zdravo tupanderu!
Zdravo ljudi.
Šta ima novo?
Isteklo ti je vreme pederu.
Još si nam dužan genge
za robu od juče...
Dekintiran sam.
O, švorc je...
Genge bre!
Imam neki dinar...
On ima neki dinar...
Hoću 20$
Do podne.
Ne mogu do podne, treba mi još vremena!
Nabaviću.
Dobro.
Palimo.
Ćao.
Tromavilska izložba mesenja
Gonzo, de si do sad?
Non stop me smaraš nešto.
Te majka nije učila pre 12
da ustaješ?
Po ceo dan samo drndaš te kljove,
i gledaš RTS.
Ne vređaj mi televiziju!
Drži papke k'sebi, jasno!
Spike te čeka iza škole
ja moram da uzmem travu iz elektrane.
Ali oću da se zezam sa Muffey.
Bolje kreni, Gonzo.
Hej, a šta je samnom?
Izvini mala, ali posao je posao.
Samo na posao i misliš.
Uopšte mi ne posvećuješ pažnju.
Tako ti je to kad
voliš japija.
Idemo!
Harry, šta ti imaš?
Opet piletina, a ti?
Jaja i mortadela.
Tu smo!
Vidi one srednjoškolske nakaze.
Brže malo, tu smo zbog isporuke.
Sranje.
- Vraćam se odmah.
- Kuda ćeš?
Hoćete da me otpuste?
Niste trebali da budete ovde
do večeras.
Šta tebe to briga?
Imamo tvoju kintu.
Ne kapiram kako vas ne
kazne za ovo sranje?
Šta ako ga neko zapleni?
Ovo je zona sa
maksimalnim obezbeđenjem,
Zabranjeno za javnost.
Zašto ne bi otišli odavde.
Opusti se, Ronnie.
Idi malo igraj se sa plutonijumom.
Ostavi nas na miru.
Ne verujem koliko brzo ovo
sranje raste ovde .
Imam ideju!
Nazvaćemo je
"Atomska Gandza".
Tako ćemo klincima više naplaćivati.
Ćao devojke, možemo li da
vam se pridružimo?
- Da!
- Hvala.
Šta god da je, ne zanima nas.
Nismo jos ništa rekli.
Mogao bih da umrem čekajući
da kažem šta imam,
pa vas više neću držati u neizvesnosti.
Slučajno znam lika koji može da
nas uvede na ,Gamma' parti.
Eddie,
samo želis da se uvučeš u naše gaće,
zaboravi.
I to mi je neka zahvalnost!
Za kakvog me to uopšte smatrate?
Kakvog lika?
Jeste li ikada videli bubu i
rekli ,bljak'.
E pa ti si i bubama, ,bljak'.
Ovo je odlična prilika da
pokupite koledz seniore.
Ali pošto niste zainteresovane...
Cekaj malo.
Devojke, ovo može biti interesantno.
Onda svratite do moje kuće oko 8.
Samo još nešto.
Ovo je kućna plaža žurka.
- Tako da obucite svoje bikinije.
- Bikinije?
Rekao sam ti...
Rekao sam ti da ne idem na žurku.
Stižu mi rokovi,
i moram da štrebam.
Da štrebaš.
Slušaj, Warren,
Ako hoćeš da ideš na univerzitet,
moraš da ,zakivaš'.
Okreni se.
Eddie, umukni.
Hajde čoveče.
Ovo je životna prilika.
Osim toga,
Možda će nas pozvati u bratstvo
naredne godine.
Chrissy neće ići.
Zna kakve su vaše žurke.
Ići će ako ti ideš.
A sve druge devojke će ići
ako Chrissy ide.
I Gete je bio dete.
dete je dete,
da ga volite i razumete.
Sunašce,
Imam neku opasnu,
fantastičnu travu za tebe ako te zanima.
Ne hvala.
Čekaj, možda nam zatreba
za žurku.
- Ok, koliko?
- 10 dolara.
- Za koliko?
- Jedan.
Jedan dzoks?
Jeste ludi?
Ovo je posebna berba, vredeće.
Zar izgledamo glupo da
poverujemo u to?
Da.
Mislim da je u pravu. Uzmimo jedan?
Uzećemo jedan.
10 dolara.
Ovu travu zovemo
"Atomska Gandza".
Treba da vidiš šta radi ženskama.
Žešće ih napali.
Obožavaju ga.
Možemo ga dati Warrenu.
Jesi lud.
On čak ni ne puši.
Mogao bi da učini Chrissy
kooperativnijom.
Da ide na žurku.
Radije bih volela da smo išli
da gledamo Felinijev film.
Zezaš me, ovo jeste Felinijev film.
Warren!
Gde si dosad? Mislio
sam da nećeš doći.
Ćao, Chrissy.
Jesi li ikada video više
guza pod jednim krovom?
Prijatelji su ti baš strava.
Šta nije u redu?
Upoznaću te sa nekim interesantnim prijateljima,
hajde.
Mislim da je žurka previše divlja za
Warrena i mene.
Opusti se, Chrissy.
Opusti se!
Pogledaj oko sebe, Warren,
Zar se ne osećaš malo izostavljeno?
Slušajte, voleo bih da spavam sa
Chrissy ali...
stidljiva je, ne želim da je požurujem.
Slušajte, volela bih da spavam
sa Warrenom ali...
Ali šta?
On je stidljiv,
a ja ne želim da budem napadna.
Ne kažem da treba da je požuruješ.
Kažem da joj daš...
15-20 minuta, i zaskočiš je!
Ako hoćeš nešto da se desi,
moraš da učiniš da se desi.
Muškarci su balvani,
moraš sve da radiš za njih.
Warren odlazi na univerzitet
sledeće godine.
I biće zgodnih
bambolina na sve strane.
Može da te zaboravi...
ako ne ubrzaš.
Tako je.
To niste čuli od mene.
Imamo mali poklon za tebe.
Dalje to od moje face.
Ne bi verovao koliko je koštalo.
Možeš bar da, probaš.
Šta je to?
Nije za tebe, eto šta.
Pušićeš bez mene, Eddie?
Za koga je to?
Za Warrena i Chrissy.
Fumaj ga, Warren.
To se ne radi tako. Gledaj.
Hajde, Chrissy!
Nije dovoljno jednom, mora opet.
Hajde, Warren!
Muka mi je.
I meni.
Upropašćeno je, ne mogu da verujem!
Chrissy, hajdemo da gledamo Felinijev film?
Pičko prodana!
Idem gore po naše kapute.
Idem u bioskop.
Snaćićete se vi i bez mene.
Ne znam koja
je fora sa napušavanjem.
Ne osećam ništa.
A tí, Chrissy?
Ni ti ništa ne osećaš?
Želim te.
- Chrissy?
- Warren!
Jesi li dobro?
Osećam se predivno.
Chrissy...
Jesi sigurna da si dobro?
Mislim...
Izgledaš kao da goriš.
Žešće gorim!
Jadni Warren, pokušavamo da pomognemo...
Ali nikad neće da opali,
onu njegovu namazanu devojku.
Neka oni malo iskuliraju,
a da mi krenemo u akciju.
Hej mala,
hoćeš da se gnjuramo?
Beži nakazo!
Mislim da me voli!
Želim buksnu!
Odavno si fumala.
Ugasio sam ga.
Ne tu buksnu.
Warren, želim te odmah!
Sada? Ali žurka
se odvija dole.
Ne možemo?
Mozda sam pogrešio.
Ovo znači da ne idemo
da gledamo Felinija?
Warren,
Jebeš Felinijev festival!
Volim te.
Volim i ja tebe.
Šta misliš?
Chrissy i Warren nikada neće potrajati.
Šta tebe zabole, nije tvoj problem.
- To b'ate.
- Taj rad!
Tako je utegnuta, da
bi bila odlična trambulina za gole...
Mora da nabavimo još
one gandze čoveče!
- Pozovi me.
- Ok.
Ne volim što ovo kažem ali
Mislim da Eddie i Gregu
dugujemo uslugu.
Ćao.
Don Juan!
Jel još trese, Warren?
Šta bilo u onom sranju juče?
Uobičajeno valjda, zašto?
Jer mi je bilo muka.
Muka od ljubavi!
Uostalom, uništio si se.
Nisi bio bolestan.
Uništio sam se, pa muka.
Počeo sam da haluciniram.
Odakle vam ono sranje?
Od Kretena... Pete...
,Kreteni'?
Oni su životinje,
mogli su bilo šta da stave!
Dakle, Chrissy?
Kako je bilo u subotu veče?
Cathy,
o čemu to pričaš?
- Warren!
- To sam samo ja.
Vidimo se kasnije.
Još uvek se osećam gljetavo.
I ja.
Možda će ti zvučati smešno ali...
Da li si halucinirala?
I ti?
Odakle im ona roba?
Od Kretena.
Kreteni? Sjajno.
Odjebi, pičkoglavi!
Neko treba nešto da učini,
povodom ovih nakaza.
Neka to neko drugi uradi.
Ne želim da se povrediš.
Uđite.
Učio si?
Nadam se da ne kasnim?
Jesi dobro?
Ubiću one klošare!
Koga?
Kreteni,
meni i Chrissy je muka od njih.
Mama! Kući sam!
Obriši noge,
i uradi domaći pre večere!
TROMAVlL
GLAVNI GRAD HEMIJSKIH PROIZVODA
Jesi uzeo?
Da, znao sam da imam negde
Sad nam još treba hleb.
Vidi.
Gospođo, morate mi pomoći,
drug mi ima napad epilepsije.
Da zovemo hitnu!
Ne, može umreti svakog momenta,
nema vremena.
Odgrišće jezik,
treba mi nešto meko da mu stavim u usta.
Samo brzo!
Vaša tašnica!
Može spasiti život!
Hvala!
Umukni!
Spike, idemo!
Stižem!
- Hej, Pete.
- Ćao, Beethoven.
Gde je Spike?
Ko je ovaj koj kurac?
Ne znam.
Izgleda kao Warren Brant.
Ali malo mi deluje sjebano.
Sredimo ga.
Ne koristi taj
Alka-Seltzer fazon na meni, imbecilu!
Već sam ga izvodio.
Srediću ga!
Hajde Spike, mora da se
nečega sećaš?
Sećam se svega!
Pete i Beethoven
su se borili sa ludakom.
Zaskočio sam ga s'leđa.
Nakon toga sam nokautiran.
Kada sam se probudio,
bili su mrtvi.
Nisam video ko ih roknuo.
Bio si mu uz samo dupe,
mora da si nešto video.
Kažem ti, da sam ga
video samo sa leđa.
Čudno je,
što je ličio na Warren Branta.
Kako?
Ko je najbolji?
Troma! Troma! Troma!
Podignite svoj duh,
gde vam je energija?
Mora da uvučete stomak kao ja.
Idemo malo življe!
Idemo T!
Idemo R!
Idemo O!
Idemo M!
Idemo A!
Tako je, Chrissy,
tako se to radi!
Idemo, opet.
Šta je bilo sa Chrissy?
Kuda je vode?
TROMAVIL MEDICINSKI CENTAR
RECEPCIJA
Biće u redu gospoja Murphy.
Ali šta je problem?
Uvek je bila zdrava ki dren.
Ne znam kako da vam ovo kažem,
ali ćerka vam je imala podbačaj.
Podbačaj!
Nemate pojma šta govorite!
Moja ćerka to ne bi radila, dobro je dete,
bez ijedne rupe na sebi.
Gospođo Murphy, smirite se.
Svi testovi i pregledi ukazuju
da vam je ćerka bila u 9-tom mesecu,
skotna ko šiparica.
Chrissy, osećam se tako lose.
Uplašena sam.
Ničeg se ne sećam.
Warren, reci mi šta se desilo!
Razumem vašu reakciju,
ali istraživanja su pokazala
da su roditelji nesposobni
da se nose sa problemima svoje dece,
podsvesno ih odbacuju.
Tinejdzerska trudnoća...
Ti!
Šta si mi uradio sa bebom?
Gospođo Murphy, ne razumem.
NUKLEARNO SKLONIŠTE
KEKSIĆI ZA PREŽIVLJAVANJE
Tvoja je greška
što se Chrissy razbolela.
- Moraš da se razvedriš.
- Razvedrim?
Otrovao si me
i treba da se razvedrim?
Nisi bio tako ljut na mene u subotu uveče.
Šta misliš o zameni predmeta?
- Hoćeš da vidiš nešto čudno?
- Šta?
Dođi.
Nije li odlično?
Šta je to?
Šta je to? Laser eto šta.
Mr Hyde doneo prošle nedelje.
Pripazi,
ovo može biti opasno.
Čuvajte se ženske, imam veći
top od John Dillingera!
Ostavi to gde je bilo, hoćeš li?
Kada bih ga uperio u pravcu Judy,
svidelo bi joj se.
- Zabavljaš se, Eddie?
- Da... ne...
Eddie, spusti to dole.
Je li opasno?
Da si uperio ovaj laser
u radioaktivne izotopske uzorke,
cela zgrada uključujući tebe,
bi letela u vazduh!
Bežite dupeta odavde!
Ne bi trebali da ste ovde.
VC za ženske je preko puta likovnog.
Umukni!
I vrati taj pikavac u pantalone!
- Šta želis?
- Želim muško!
Želim pravo muško,
a ne pedera kao tebe.
Zar ne možeš da budeš pravo muško?
Šta to toliko dugo traje!
Da li moram non-stop da te pazim?
Tako je bolje.
U čemu je problem ovde?
Nema problema,
platio sam za dzointe.
Vreme je da kupiš još (vepra)!
Ali ja ne želim vepra.
Znaš da voliš ovu
"Atomsku Gandzu".
Za samo 20 dolara.
- 2O dolara?
- Tačno tako.
Cena za kvalitet.
Puna mi bešika, moram da pišam,
videćemo se.
Ajde.
Nećeš više da truješ decu!
Beži odavde klinac,
to sranje je otrovno.
Brant, gotov si.
- Šta se ovde događa?
- Nazad na čas!
Idite.
Stoj!
Baci tu kosku.
Ovo će da ti uđe u karton.
Brant, idi kod med. sestre.
Idemo vas troje.
Jesi video šta je uradio.
On je prvi počeo.
Šta se ovde događa?
Potukli su se a
našao sam ovo.
To ide u njihov karton.
Pretresi ih!
Svi uza zid i raširite noge.
Voleo bi ti da ja raširim noge?
Tišina!
Uživaš?
Tamo!
Prestani s'tim!
Šta je s'vama ljudi?
Pre 6 meseci,
bili ste uzorni,
a ne nadrogirana banda.
Nemam izbora,
imali ste par upozorenja,
daću preporuku za vaše izbacivanje.
Poljubiš mi dupe matori prdežu!
Zovi narodnu miliciju!
Ako vas opet ovde vidim....
Slobodna je zemlja,
ićićemo gde god hoćemo.
Ne u moju školu!
Probaj da nas zaustaviš.
Vratićemo se.
Mi smo današnja omladina.
Bog Blagoslovio Ameriku, kitoglavi !
Idem na časove.
Warren!
Vidi!
Šta oni rade ovde?
Jeste čuli šta se desilo?
Otkazali su čas biologije.
Ozbiljno?
I zatvorili su istočno krilo škole.
Zašto?
Koga briga,
važno da nemamo časove.
NUKLEARNO SKLONIŠTE
Ne može da se diše u ovo čudo.
Ovde nema radijacije.
Ne verujem u ovo!
Tipično!
Oprema je sranje.
A igla iskače sa skale.
Šta je ovo, ko da je neko duvao nos unutra.
Sranje!
Sranje! Šta je ovo zeleno?
To je to, odoh odavde.
Kakav je to smrad?
Moram da proverim...
Šta pravi tu buku?
Boli me patka!
Vuci dupe odavde!
Celo istočno krilo škole je kontaminirano.
Sranje, zar vas nije bilo trojica?
Da, ali se jedan nije vratio.
Očistićemo celu zonu.
Za to će trebati dani.
Ne, nećemo tako.
zovi Westlya,
kaži da imamo strukturološku štetu.
- Strukturalnu štetu?
- Kaži mu šta oćeš!
Samo neka ne ide noću.
Da ne mora da se zatvara škola.
Ni po što ne pominjite radijaciju.
- Krećite!
- Da sefe!
- Nemoj da zaserete!
Idemo do moje kancelarije.
NUKLEARNA ENERGIA
SIGURNA, ČISTA, EFIKASNA!
Idu 2 čačkalice, vide iglu, i jedna
kaže: ,,Vidi robokap jebote''...
Kako ide?
Slabo čoveče.
Ide slabo.
Ovaj posao je sranje,
zbog ovoga smo isterani iz škole!
Nemamo više status da
prodajemo drogu...
I ti nisi ništa uradio.
Tako je.
Tišina!
Zbog smrada, Warren Branta
smo isterani iz škole.
Znam kako da sjebemo Warrena
i školu
u isto vreme.
Kako?
Možda će ti ovo dati ideju?
Gonzo, umukni!
Bud, ti i Gonzo,
sredite onu svinju mr. Westlya
da uključi alarm za evakuaciju.
Muffey, Odvešćeš Chrissy u Taru.
Ona je u nuklearnom skloništu.
Volela bih da sredim Chrissy
Jedva čkam da vidim šta će
Taru da joj radi.
Tišina!
Šta hoćete?
Da privučete pažnju?
Idemo.
Jedna vrlo atraktivna osoba
čeka na tebe dole niz stepenice.
Navuci ovo, kučko!
Ulazi tamo!
Nisam ti ništa uradila.
Pusti me!
Kučko!
Niko ne odbija Taru!
Platićeš za to,
kao i tvoj glupi dečko!
- Ulazi!
- Pusti me!
- Kučko!
- Nisam ti ništa uradila!
Iznenađenje!
Gde je sigurnosni alarm
za evakuaciju mr. Westly?
Ne čujem te.
Evo ti ova kravarska kučka
koju si tražio.
Ćao, Chrissy.
Kučka me ujela!
Hajde, Westly, gde je alarm?
Umorih se od mlaćenja!
Hajde, gde je?
Zar ti niko nije rekao da
kucaš pre nego što uđeš u sobu?
Ti si sledeći ako
ne kažeš gde je dugme za alarm.
Na konzoli ,
treće dugme s'desna.
I nije bilo tako teško bucko.
Molim za vašu pažnju,
ovo nije vežba,
ovo je nuklearna opasnost.
Molimo odmah napustite školu.
Ponavlja, ovo nije vežba.
Ok stoko, napustimo
zgradu dostojanstveno.
Idemo!
Znaš šta je to Chrissy?
To je alarm za evakuaciju.
Znaš šta to znači?
Svi napuštaju zgradu.
Chrissy!
Paley.
Panika u srednjoj školi?
Kakva kontaminacija?
Glupost!
OPASNOST
TOKSIČNO IZLIVANJE
Chrissy!
Jel video neko Chrissy?
Možda zbrisala kao što bi mi trebalo.
Ne bi otišla da mi ne kaže.
Idi kaži Warrenu da imamo Chrissy.
A šta ako mi ne poveruje?
Ogrlica.
Daj mu to.
Verovaće ti.
Mrdaj!
Dolazim odmah!
Tišina, dolazim odmah!
Jesi video Chrissy?
Taru mi reče da ti dam ovo.
Čeka te u školskom podrumu.
Chrissy!
Dala sam pederu ogrlicu.
Palimo!
Nazad, idiote!
Preklaću joj grlo!
Šta hoćeš od mene?
Ne želim ništa od tebe, Warren.
Chrissy ima ono što ja želim.
Šta prvo da odsečem?
Nazad!
Prst?
Ne, već sam joj isekao ruku.
Njene bradavice?
Njenu bradavice!
Taru,
Ti si bila majstor za nauku?
Možeš li izvesti ,manji zahvat'?
Itekako!
Nazad!
Možeš da gledaš,
ali ne diraj!
Čekaj malo.
Warren bi možda želeo
da zaseče ćurku?
- Šta se koj đavo događa?
- Zar ne znaš?
Upalile su se sirene,
za uzbunu izliva od radijacije...
Sve je u redu u elektrani!
- Zašto se onda aktivirala sirena?
- Ne znam.
Ali saznaću.
Kuda ćeš? Ne znamo da li je sigurno...
Šta ćemo da radimo?
Ovako
Trčimo do ugla. Kreći!
- Odvezite me brzo!
- Šta se dogodilo?
Prokleta banda je napala školu!
Bob, hoću da ih obesiš za jaja!
Bez obzira što su deca!
Šta je to bilo?
Nazad!
Hajde!
Vreme je da umreš!
Spike, znam kakvo je to čudo tamo.
I ako ubiješ nas,
Ni ti nećeš odavde izaći živ.
Da li ću ja umreti, to nije ni pitanje,
znam samo da će te vi umreti!
Reci zbogom, Chrissy.
Žao mi je što se nismo bolje upoznali!
Chrissy, bežimo odavde!
Vidi ovaj vandalizam...
O Bože!
- Šta se ovde događa?
- Moramo da bežimo odavde!
- Šta se desilo dole?
- Beži!
Ajde bre gubi se,
da vidimo zbog čega panika?
Molim za vašu pažnju.
Tromavil škola će biti privremeno zatvorena
zbog renoviranja.
Da li misliš da će univerzitet da
bude ovako divalj?
Nadam se!
Prevod by ~~~ KAMPFAR ~~~
Kampfar_azaq@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ps6x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове