–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
IZGORELI MRTVACI
Uloge:
Reûija:
Kasnim.
Cao Majkle. Odlicne su vesti o
nagradi koju je primio tvoj otac.
On je sada kod doktora Hovela.
OK, hvala.
Molim vas Hovele, objasnite mi?
Zaöto ovi testovi sa mojim sinom
joö nisu prestali.
C emu to vodi?
Ovo je proba. Rezultati su jasni.
Prerano je za doneöenje zakljucaka.
Kako to mislite da je prerano?
Evo izvoli, crno na belo.
Covece, zar ne vidiö ovo?
Gospode boûe, Takere!
Proces funkcioniöe, zar ne vidiö to?
Rektorat nam je dozvolio
da otvorimo put,
ka produûivanju ûivota. A ti si
izgleda slep na ove rezultate?
Ovaj san o mutacijama joö nije
testiran. Joö ne znamo gde nas vodi.
Otiöao si predaleko.
Nema nikakvih dokaza o sporednim
efektima na pacovima. Jel?
A öta je sa starim modelom br. 50?
Ti znaö da je autopsija pokazala
masovno unutraönje krvarenje
pre nego öto su umrli.
Pre nego öto su umrli!
Ti si licno pratio
raspad unutraönih celija.
Znaö li öta ti radiö?
Ti sabotiraö moj rad!
I meni se to ne dopada.
Ovo viöe necu trpeti!
Ali si napravio jednu veliku greöku.
Ti si u svemu ovome zajedno samnom.
Traûi da sva istraûivanja pripadnu
medicinskom inûenjeringu.
Ne, test je konacan!
Mi smo nove mesije.
Mi cemo doneti na svet
najlepöa bica ikada videna,
koja nisu prirodno rodena
vec u bioloöko-hemijskoj
laboratoriji.
Ako ti odluciö da me zaustaviö,
necu imati drugog izbora
nego da te pustim da zastariö.
äto ce se
zavröiti tvojom smrcu!
Ja sam tek poceo!
Oprosti.
Ceo si se preznojio.
Hajde da te operemo.
U redu je, Majkl.
äta mi to radiö?
Veruj mi, u redu je.
Mi smo Poslednja generacija.
Ja sam tek poceo!
Na danaönjoj press konferenciji,
profesor Rejmond Taker i doktor
Arcer Hovel su dobitnici Roscajldove
nagrade za naucna dostignuca.
Hej, znaö li koliko je sati?
Da li si gledala ovo? Aha.
Ova mikrocip tehnologija, nije mogla
biti iskoriöcena pre 1 00 godina.
Pa je sada je covek na rubu,
da postane besmrtan.
Da bi ovo uspelo,
moramo da se posvetimo izazovu.
Da riziku jemo! I da smo spremni
da platimo cenu tih rizika,
kako bi doöli do necega,
o cemu ljudi nisu nikada ni sanjali.
Mi ulazimo u novo doba.
Mi smo Poslednja generacija.
I niöta me nece zaustaviti!
On je budala!
On je lud!
Kako se usuduje?
Dragi o cemu se radi?
Dragi, öta nije u redu ?
Ne svida mi se Hovelova
vizija novog sveta
u kome je smrt postala,
samo jedna prazna rec.
Ako mene pitaö,
on izgleda kao izgoreli mrtvac.
Umoran si.
éelim da se opustiö.
Ovo je vaûna noc za oboje.
On se promenio Neti.
Roscajldova nagrada,
za naucna... dostignuca.
Da li ûeliö da saznaö neöto?
Aha.
Dobar decko.
Ja sam samo...
... jako ponosna na tebe.
Plaöi me.
Ja ûelim, ti...
... da zaboraviö.
Majkl!
Da li si to ti Majk?
Majkle?
Ja sam nevin.
Sedam godina kasnije,
Majkl Taker je puöten iz ludnice.
Na izolovanom ostrvu,
doktor Arcer Hovel sada radi
na ljudskim pacijentima,
u Trans Cranical Alpplications-u.
Njegov prvi pacijent je bio
gospodin Tex Munro.
Dobro jutro.
Dobro jutro doktore.
Da li ste spremni? Jesmo doktore.
Sklapel molim.
Gaza.
Stimulisanje lobanje.
Otvarac.
Hvataljke. Brzo.
DANAS
Cao.
Da li ste za hladno pice?
Da, to bi bilo sjajno!
Hocete da...
Moûda kasnije Dûejni.
Idemo da vidimo kakav je pogled.
OK.
Zaista je vruce!
Da.
Ovo je bila sjajna ideja Lukase.
Gaje, da li bi ti smetalo
da bacimo pogled? Slobodno.
Ovo je sjajan brod.
Nema mnogo trgovine ovih dana.
I turisti su odustali od kako su
culi za Veliki plan.
Koji Veliki plan?
Ovde se nalazi velika
psihijatrijska bolnica.
Moûda najveca u zemlji.
Da li posecujete neke rodake tamo?
Ne.
Reci mi... éelim da
potraûim starog kolegu mog oca.
Zove se Hovel.
Arcur Hovel!
Doktor Hovel.
On je glavni hirurg u instituciji.
Veliki covek.
äta znaö o tunelima iz
Drugog svetskog rata?
Ja nikada ne bih
uöao u neki od njih. Z aöto?
Tamo necete pronaci dobru vilu,
da li razumete öta vam pricam?
Takode ne bih kampovao u njihovoj
blizini, da sam na vaöem mestu.
Drûite se hotela i
bicete mnogo sigurniji.
Ja bih joj dao ljubav.
Ja bih joj dao svoj jezik!
ZK-4.
Momci, ovde Dûekson iz instituta.
Traûim potvrdu i lokaciju.
Daj mi to ovamo.
Upravo smo na feribotu.
Stiûemo za sat vremena.
Hajde da udemo u kola.
Oboûavam miris plave pice.
I ja isto!
Majkle?
Da.
Da li shvataö da
Dûejni ne zna niöta o ovome?
Boûe, pa nije ovo 1 2 ûigosanih!
Ne, ne znam.
Samo...
äta?
Moram da izravnam racune.
Neko ce se povrediti!
A ti, uvlaciö Dûejni u sve ovo.
Ona je OK, Lukas ce se pobrinuti
za nju. Mislim da moramo svi
da porazgovaramo o ovome, to
bi bilo fer. Ja sam nevin!
Mrzim ga.
äta nije u redu, stari prijatelju?
Ja se ne osecam baö najbolje.
äta ti se deöava sa glavom?
Vruce mi je!
Gubi se kretenu!
Da li imate karte?
äta se deöava?
Imamo nekog perverznjaka ovde.
Ti si taj covece!
Dûejni? Nije me mnogo zabrinuo.
Upadaj unutra.
Rekao sam ti
da ne prilaziö devojkama.
Molim te, gorim iznutra.
Daj mi ono...
Samo budi miran.
Nemoj viöe da izlaziö sa devojkama.
Gorim ceo iznutra.
Neöto cudno se deöava.
Da li si video onaj kombi?
Da, video sam.
Nisu li to najcudniji tipovi?
Boûe.
Neko piöa po naöem kombiju.
Napolje.
Ti si piöao po naöem kombiju!
Pa öta?
Ja sam uvreden.
I öta ceö uraditi povodom toga?
Ne staj mi na put!
äta se deöava momci?
Dobar posao na licu.
Upravo smo prebili par kretena.
Ko su oni?
Par cudaka!
Ovo je naö poslednji feri.
A ti i ja beûimo.
Nije li to sramota?
Oh, sranje.
Ti skotovi.
Majkle, hajde idemo.
Spajdere.
Odoöe naöe pijavice.
Od onog momka
tamo se uvek najeûim.
Lukase, kakva je to buka?
Majkle, stani. Ima neöto napolju.
äta nije u redu ?
Ima neöto napolju!
Boli.
Spajdere, boli me.
Ne sekiraj se stari druûe.
Evo ih.
Promaöio sam.
Spajdere, boli me.
Uhvaticu vas!
Kopilad.
Ovo baö izgleda kao
zabavno mesto za druûenje.
Itekako.
Hoceö da se druûiö samnom?
Ne, ne ûelim.
Ne hvala, Majkle.
äta mislite, gde cemo da spavamo?
Mi smo poneli vrece za spavanje.
Hajde da pronademo
hidromasaûne krevete. Ma daj...
Prekinite vas dve! Hajde da
pronademo neki napuöteni hotel.
Da, baö mi to treba.
Majkle, öta nije u redu?
Niöta.
Hajde da krenemo.
Ajmo negde na klopu.
Zdravo.
Dobar dan doktore Hariston.
Baö je lep dan danas.
Veoma vruc i praönjav.
I gospodine Dûekson, zdravo.
Jedan riblji hamburger.
I napravi ga vruce, da pucketa.
Veoma pucketav ce da bude,
doktore Hariston.
I jedan hamburger od slona.
Jedan slon... Da.
Takode cu uzeti pomfrit.
Oh, jako dobar izbor!
i sos od ananasa.
Oh, moj boûe. Sos od ananasa
stiûe odmah, gospodine Dûekstonson.
Nadia, Halide...
Napravi sos od ananasa, Nadia.
Ernest! Hajde.
Boûe moj.
Doûiveo sam misticno iskustvo.
Lukase...
Opusti se malo.
Ne prisiljavam te ni naöta.
Kaûem ti, ti tuneli su sjajni!
Ja stalno moram da radim,
ono öto se tebi radi.
Misli ti malo na mene.
U cemu je problem?
Ne volim kada me laûu.
Mislio sam da je bolje
da ne znaö. To je sve.
Zar nisi mogao da osetiö
neöto cudno?
Pa, ceo grad je bio cudan.
Dolazi ovamo.
Da li znaö öta
ûelim da radimo veceras?
éelim da te zadrûim samo za sebe.
Tako da mogu da prelazim
jezikom preko celog tvog tela.
Hoceö li se vratiti
kada se sve zavröi?
Nama.
Volim te!
Hajmo devojke.
Izvolite sestro.
Da li je doktor Hovel, tu?
OK.
Prokletnici.
Hajde gospodine Monro. Vi ste
jedna od naöih uspeönih prica.
Nosite ga.
äta nije u redu sa vama danas,
gospodine Monro?
Kopile jedno!
Ne mogu da podnesem bol.
Jede me ûivog!
Primetio sam.
Zaöto me niste pustili da umrem
prvi put? Trebalo bi da sam mrtav!
Vi se tu niöta ne pitate.
Otarasite ga se.
Ali joö nije mrtav?
Pomozite mi doktore.
Pomozite mi.
Ko zadnji magarac.
Jel idete?
Hajde ljudi.
Cekam vas...
Ovo je sjajno.
Hajde da se ne razdvajamo.
Pogledajte ovo.
CORSKOKAK
Hajde da proverimo one bunkere.
Hajde, ovuda.
Mora da bude ovde negde.
Recite mu da stane.
äta?
Ne mogu da poverujem.
Prosto, ne mogu da poverujem!
Izlazimo!
Hocu odmah da izadem napolje.
Majkle?
Znala sam da ce se ovo dogoditi.
Lukase?
Smrzavam se.
Sve ce biti u redu, Dûejni.
Moramo da nastavimo da se krecemo.
Hajde.
äta je to?
Dobro momci,
rekli ste nam öta ste imali.
Primili smo vaöu
poruku jasno i glasno.
Lukase, prekini sa tim!
Molim te Majkle.
äta to rade?
Plaöite nas.
Hajde da se vratimo nazad, u redu?
Prekini, prekini!
Majkle...
On je bio na feriju.
äta, o cemu pricaö?
Pitaj Dûejni.
On je mrtav!
Moramo da idemo.
Moramo da budemo brzi.
Uz stepenice.
Penjite se stepenicama.
Eno ih.
Uhvaticemo vas!
Nema izlaza odavde.
Dobro sam.
Ostavi me na miru.
Hajde, pokret.
Penjite se stepenicama.
Majkle kako cemo gore?
Penji se Sendi.
Osveticu se onim gadovima.
Ne ovde.
Lukase?
Uhvati je za ruku.
Dodite gadovi.
Hajde, vi glupi gadovi.
Majkle.
Ne mogu da zaustavim krvarenje.
Moramo da odemo do bolnice.
Ne!
Ti ljudi joj mogu pomoci.
Ona umire...
Majkle, pricaj samnom.
Dobro si Dûejni.
Samo nemoj da se pomeraö, u redu?
Odveöcemo te kod lekara. To nije
mesto gde treba da je odvedemo!
Samo ce joj biti gore.
Nece nam pomoci Sendi.
Ona umire Majkle.
Zar ne razumeö?
Majkle,
jel moûemo da idemo molim te?
Jel moûemo da odemo iz ovog mesta?
äta ti radiö ovde?
äta se dodavola ovde deöava?
Pricaj!
Ovo. Pa...
Neöto nije u redu samnom.
Moraö mi pomoci.
Sklanjaj ruke sa mene.
To su bila deca.
U tunelu.
Pobegli su. Oni su odgovorni.
Ko i gde se nalaze?
Ne mogu ti pomoci.
Nemam vremena za ovo.
Nemam vremena.
Otarasi ga se.
Ne...
Prekini.
Hej, momci. éelim da
uradite jedan poslic za mene.
Niöta me sada nece zaustaviti.
Niöta!
Samo izdrûi ovde joö malo.
Dobro sam Sendi.
Prokleti telefon.
Hajde...
Jel si imao srece?
Ne.
Halo. Jel to institut?
Ko je tamo?
Pa, ko ste vi?
Sluöajte, imamo povredenu devojku.
Treba nam vaöa pomoc, ona umire!
Sluöaj me dete.
Mi ovde imamo uzbunu.
Pobegli su nam ludaci napolje.
Kako mislite, pobegli napolje?
Mi smo vec napadnuti.
Prokletstvo, ne ponovo.
Ona umire! Pitaj ga...
Sacekaj malo.
Moramo da pobegnemo odavde,
pre nego öto bude kasno.
Halo?
Niöta me sada nece zaustaviti.
Niöta!
Cuvaj svoju snagu.
OK?
Krv je stala.
Krv?
Da li ste vi klinci iz tunela?
Pa öta? Kada moûete da budete ovde?
Gde ste?
Morate da me posluöate momci.
U nekom pabu, ne znam gde smo.
Molim vas, jel moûete da dodete?
U pabu su.
Otekla si.
Momci.
Sluöaj me!
Ostanite tu gde ste.
Ne pomerajte se.
Zakljucajte se u bar...
Sranje, odseceni smo.
Ovde se neöto jako cudno deöava.
Ako su ludaci ubili naöe maöine,
niöta ih sada nece zaustaviti.
Idite po one devojke i
uvedite ih odmah unutra.
Lezi na pod.
Boûe!
Zakljucaj vrata!
Neöto je napolju Majkl.
Gde je Dûejni?
Ona je u kolima.
Mnogo ih je. Drûi vrata!
Uhvatite ih momci.
Ja idem napolje.
Hej...
Hajde momci.
Fer je fer.
Vi me poznajete!
Ja sam poznavao
neke od vas u svojevremeno.
Smirite se momci.
Smirite se.
äta cemo sa Dûejni?
Vadite ga odande.
Vas troje idete sa nama.
äta? Gde nas vodite?
Vodim vas u pakao, momce!
Upadajte. Hajde.
Ko je dodavola bio
ovaj crnac Majkle? äta se deöava?
Hajde.
Ovde.
Pomozite mi, molim vas.
Imamo neke lekove.
Zajedno smo u ovome!
Ne ostavljaj me.
Vraticu se.
Sendi, pomozi mi ovde.
Pomozite mi.
To ce biti dovoljno.
Gde?
Pronadi venu na njenoj ruci.
Ne, ne zabadaj je Sendi.
Boûe!
Pritisni jace.
Moramo da je izvedemo odavde.
Umrecu Sendi.
Cak i ja to znam.
Niko nece umreti Dûejni.
Ti ceö biti dobro.
Uspeceö!
Lukase, odvedi me kuci.
Odvedi je odavde.
U redu, zakljucaj vrata.
U redu je, biceö sigurna ovde.
Ne, ne ovde.
U redu je, bicu ispred.
Odmah pored ove sobe.
Ti ceö me ostaviti?
Necu, ne necu.
Ostacu ovde.
Lukase!
Lukase?
Dragi?
Nemoj takav sada da budeö, Lukase.
Trebalo je da bude dobro.
Trebalo je da uspe.
Nije tvoja krivica.
Nije tvoja krivica, dodavola!
Zar ne vidiö da svi umiru.
Ko moûe da ûivi pored ovoliko smrti?
Moramo da pronademo Majkla.
Hajde.
Dûekson ovde.
Neko od one dece je uöao u tunel.
Ne sada, dodajte mi makaze.
Joö jedan!
Ocistite ga.
Ti...
Ubico!
Ne, ja sam imao viziju.
Ti si bio deo te vizije.
Zaboga.
Ubicu te!
Niko mene nece ubiti.
Dûeksone,
odvedi sestre na bezbedno mesto.
Uradi tako!
Hajde.
Niko mene nece ubiti Majkle!
Postoje na stotine onih koji su
proöli kroz proces, po celom ostrvu.
Samo je pitanje sati,
pre nego öto pocnu da se tope.
Ali postoje drugi,
koji joö nisu ni poceli.
Dodi, pokazacu ti.
Vidiö?
Majkle...
genetska rekombinacija,
... mutirala je!
Ja je ne mogu zaustaviti.
Ne ûelim da cujem viöe
ni jednu rec tog tvog sranja.
Sluöaj me Majkle,
ti moraö da shvatiö
da ja moram da preûivim,
da bi se ovo zaustavilo.
Samo ja ih mogu ponovo oûiveti!
Tvoje vreme je isteklo Hovele.
Veruj mi Majkle.
Moraö da mi verujeö.
Svi cete pomreti.
Hajde Lukase...
Uhvaticu te.
Uhvaticu sve vas.
Svi su mrtvi.
Dûejni...
Lukas...
Majkle, zaöto?
Uspeo sam.
Uspeo sam!
O cemu pricaö?
Volim te.
Nemoj da stajeö.
Nastavi da ideö.
Ne! Ne idi tamo.
Mi smo ûivi.
Gotovo je.
Nije joö ni pocelo.
Majkle.
Moraö da mi verujeö!
KRAJ
Prevela
Bojana Jovanovic
Preuzeto sa www.titlovi.com
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org