-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Narode, poslednja stanica. Kraj puta.
Uzmite stvari i izađite
iz autobusa. Hvala.
Preveo: Bambula
Dobro došli, dame i gospodo,
u najveći cirkus na svetu.
Atrakcije koje izazivaju jezu.
Zabava za sve uzraste!
Požurite!
Gledajte orijentalne lepotice
dok oživljavaju zabranjene plesove,
radi vašeg obrazovanja
i zadovoljstva!
Igre na sreću, igre umeća.
Moli, vidi šta sam ti kupio, čokolade.
Spremna da pođeš? Imaš li sendviče?
Poslednja šansa da prisustvujete
krajnjoj čudnovatosti.
Moram da vas zamolim, međutim,
da imate na umu da ovaj primerak
pokazujemo samo u interesu
nauke i obrazovanja.
Odakle je ovo došlo?
Da li je zver ili čovek?
Uđite i saznajte!
Ovo stvorenje su
ispitivali najistaknutiji
evropski i američki naučnici
i zaključili su da je čovek.
Nedvosmisleno čovek.
Nedeljama može izdržati bez hrane i vode
i da u potpunosti živi na vazduhu.
Ali imate sreće, jer večeras ćemo
ga nahraniti po poslednji put!
Breskvice.
Malo ćete doplatiti za ovu atrakciju
ali to neće biti dolar ili
pedeset centi, već 25 centi.
Za četvrt dolara videćete
kako se Izrod hrani,
kako siše krv reptilima i pticama,
kao što se beba hrani majčinim mlekom.
Zagrizi je! Hajde!
Ne.
Hajde. Četvrt dolara.
Dvadeset pet centi. Platite.
Dođite i osvojite nagradu.
-Frajeru.
Ne smeš biti ovde.
-Ti.
Ti si tupson sa autobuskog stajališta.
Pratio si me dovde, zar ne?
Zašto?
-Koji je tvoj izgovor, druže?
Bićeš iskren? Treba ti posao?
On samo prodaje muda za bubrege.
-Majore, daj mi minut.
Nailazi oluja.
Treba da utovarim brzo a fali mi
nekoliko momaka. Težak je posao.
Dobiješ dolar. Teraš dalje.
Nema zajebavanja. Razumeš?
Momci, dok izbrojim do tri. Spremni?
Jedan, dva, tri. Spusti ga dole.
Spusti stub dole!
Hoćeš da ti pomognem
da ga prebrojiš, Rokfeleru?
Bilo je dolar, minus ulaznica
za predstavu s Izrodom.
Tako je, primetio sam te, glupsone.
Daću ti pet za radio.
Znaš šta. Pridružićemo
se još jednom cirkusu
30 km niz put.
Daću ti 5, plus fin,
topli obrok kad dođemo tamo.
10 VELIKIH PREDSTAVA
Hajde, momci! Treba mi pomoć! Brže!
Ti! Radio Flajeru, dođi ovamo!
Izrod je pobegao.
Ako ga vidiš, ne hvataj ga sam.
Hajdemo po tog kretena.
Pogledaj ispod kamiona!
-Ne, nastavi dalje! U kuću strave!
Požuri!
Pustiću te unutra.
KUĆA PROKLETSTVA
Ti idi tamo unutra.
Ako ga vidiš, proteraj ga tu.
Naći ćemo se na drugoj strani.
POGLEDAJ U SEBE
GREŠNIČE
Druže, svi te traže.
Neću da te izdam,
ništa mi nisi nažao učinio.
Zašto ne izađeš?
Hajde, neću te povrediti.
Ja nisam ovakav…
Polako.
Ubićeš ga! Isuse, momče!
Isuse, da li je mrtav?
Ne treba mi policija ovde.
Klem, nosite ga odavde.
Pozadi. Kavez pozadi.
Do đavola.
Isuse.
Izlazi! Hajde!
Nazad!
Priđite i pogledajte,
jedna od neobjašnjivih misterija
univerzuma. Da li je on čovek ili zver?
Ja nisam ovakav.
Ljudi će dobro da plate
samo da se osećaju bolje.
Gledaj ovog kretena kako
melje pileću hrskavicu.
Kako ti je glava?
Okreni se…
Možeš naći dušek tamo iza onih tegli.
Možeš spavati tamo večeras.
Skloni se s kiše.
Hajde… Iza ugla.
Da li bi te interesovao
siguran posao, mladiću?
Ljudima ovde
nije bitno ko si i šta si uradio.
NAJSAVITLJIVIJI ČOVEK-ZMIJA NA SVETU
Dobro jutro.
Imate li kadu?
-Naravno.
Stigao sam sinoć, pa sam mislio…
Naravno da jesi.
Košta 10 centi. Dobijaš sapun
i toplu vodu.
Da ostavim vrata otvorena? -Naravno.
Ali stavi tih 10 centi na sto.
Izvini što te budim, šećeru.
Imam kupanje.
Ionako moram do grada.
Dobro jutro. Kupiću doručak.
Dušo, nek bude doručak, važi?
Obećaj Zini da nećeš otići
u neku ilegalnu birtiju.
Poznate su ti te karte?
Tarot, veoma moćna stvar.
Možda će ti Zina proreći sudbinu,
ako imaš sreće. Nakon kupanja.
Možeš da skineš svoje stvari
i prebaciš ih preko stolice tamo,
fino i uredno.
Ja ću Benedikt jaja, kroasan,
sok od pomorandže
i kafu s mlekom, i pljas.
Doviđenja, dušo!
Pomagaću malo Klemu.
Klemu?
Možda možeš da bunariš za mene,
da obrađuješ publiku?
Imamo malu predstavu s čitanjem
misli. -Šta treba da radim?
Lako je kao pasulj. Govor
cirkuskog radnika je poput pesme.
Zvučimo južnjački južnjacima,
a zapadnjački zapadnjacima.
Moraš da ublažiš malo naglasak,
da se držiš toga. Govor zemlje.
Polako razvlačiš reči,
ali sve to vreme navlačiš brzo.
Da, možeš da navlačiš za mene.
A u slobodno vreme,
Pit ti može pokazati neki trik.
Dobro ćeš se snaći, dušo.
Flambojantan si.
Šta je to?
-Pa,
lep si prizor za oči, dušo.
Ti si nevolja, zar ne, luče?
Ne, gospođo, nisam ja nikakva nevolja.
-Jesi.
Jesi. Ti si "možda."
A "možda"
su stvarno pogubni po mene.
Kakva si ti mustra.
Bolje da idem…
-Da.
Samo probaj da odeš, blesane.
BRUNO
NAJJAČI ČOVEK NA SVETU
Preuzmi. Kolena mi se
raspadaju. -Uvek kolena.
Ja sam Major, najmanji čovek zvanično,
majstor namidžicua,
tajne tehnike s Orijenta.
U 20 dolara da mogu pobediti
bilo koga od vas prostaka, u rvanju.
Ne stidite se, narode.
Ako neko od vas ima pitanje za mene,
g. Karlajl će pokupiti
vaše kartice i koverte.
Napišite pitanja
i svoje ime na kartici u koverti.
Ne gledajte u tuđe.
-Hvala.
Nek se svako ponaša civilizovano
i nećemo imati problema.
Svi posedujemo po 5 čula.
-Gđice Moli, imate pitanje za nas? -Ne.
Onda nećete dobiti odgovor.
Svi možemo da čujemo, vidimo,
dodirujemo, mirišemo i da okusimo.
Međutim, ja sam blagosiljana i šestim,
prirodnom vezom,
da tako kažemo, s etrom.
Hvala za koverte, g. Karlajl.
Zina loži dosta ljudi tamo, Pite.
Napio si se? Hajde, Pite. Zina počinje!
Pročitaću prvu karticu.
Trebaće joj uskoro. Abigejl, zapiši.
Gde ti je kreda?
-Evo je.
Ljudi me stalno pitaju
da li imam pomoć duhova.
Narode, jedini duhovi koje
kontrolišem su ovi u ovoj flaši.
Duhovi alkohola.
Zabrinuta za majku. Pogledaće uskoro.
I svaku karticu nakon toga, jasno?
-Znam, znam.
Pitanja su sada u etru.
Nisam ih pipnula. Nisam ih čitala.
Ni ne moram, jer nazirem pitanje ovde.
Evo, Zini.
Ima jedna žena...
Zabrinuta je za majku.
"Hoće li majci biti bolje?"
-Pit je pijan.
Ja ću da idem.
-Stanite, pojavljuje mi se slovo.
Da, to je "A".
-To sam ja.
Abigejl, tako se zoveš, draga?
Rekla bih da je tvoja majka
mnogo rmbačila u životu...
Moli.
-Koja je koverta, Pite?
Ne znam. -Ova?
-Ne sećam se.
Žao mi je, Moli. -Sad ću pokušati
da pročitam sledeće pitanje.
Ne znam ko je.
-Gđo Zina.
Recite mi još, molim vas.
Recite joj, gđo Zina. Ako možete.
Imaš par braće ili sestara, zar ne?
Ne. Nemam, gospođo. Samo jednu sestru.
Moj brat je preminuo.
Da. Ali vidim ga… To me je pomelo.
Tvoj brat, on je ovde trenutno.
Njegova ruka je na tvom ramenu.
Možeš li da je osetiš?
Da. Osetila sam nešto.
Osetila sam njegovu ruku.
Bože, Hari!
Dobro si? -Sirota žena.
Htela je da zna više.
Naravno da je htela.
Šta si joj rekla? -Istinu.
Da smo zakazali i da sam morala
da iskoristim trik da umirim publiku.
Da je to bio samo trik. Bolelo je.
To je dobro. Dobro
je što si uradila to.
Dala sam joj amajliju.
-Izvini što sam zakazao.
Ne znam zašto ne nastaviš da je ložiš…
Nikad ne radimo predstavu s duhovima.
Ništa dobro ne ispadne iz toga.
Da li je toliko loše dati joj nadu?
-Nije nada ako je laž, Stene.
Šta su onda te karte? Tarot?
Dušo, to nije isto.
-Otvaram ih za sebe i Pita.
Uvek dobiješ neki odgovor.
-Kupio sam ih za tebe u Parizu.
Boravili smo u Ricu.
-Zadržali smo se četiri nedelje.
Napisao sam veći deo
sistema reči na toj turneji.
Tamo smo usavršili tačku.
Zar ne, Džordže?
Možete li to i dalje da izvedete?
U redu.
Stentone... Daj Zini predmet,
bilo koji predmet.
Molim vas koncentrišite se na ovaj
predmet koji imam u ruci, profesore.
Šta mi možete reći?
Ručni sat, kožni kaiš.
Mesingani, nije zlatni.
Star i iznošen.
Ali pun značenja...
Nije bio tvoj od početka, je li?
Uzeo si ga, ili...
Ukrao si ga, zar ne?
Vidim starijeg čoveka.
Dečak ga mrzi.
Dečak bi voleo da bude voljen,
ali on mrzi tog čoveka.
Smrt.
Smrt i želja za smrću.
On je voleo taj sat.
Moj otac se njime ponosio.
A sada?
Ne. To je sve.
To je sve.
Sve je tu.
Svaka reč ima broj,
a taj broj te vodi
do druge reči. Pljas.
Zina mi ih prenosi.
"Molim vas koncentrišite se na
predmet koji imam u ruci, profesore."
"Molim vas", "predmet", 21.
Naglasak na "koncentrišite se" znači
da je to staro, iznošeno. Jeftino.
Pljas.
Ali...
moraš znati kako da pročitaš metu.
Kako se kreću, govore, oblače.
Ljudi očajnički žele da ti kažu ko su,
da budu viđeni…
Čista istina.
Da, ali kako znate da ste ih navukli?
Napraviš pauzu.
-Tako je.
Zastaneš na trenutak.
"Molim vas izvinite."
"Treba mi čaša vode."
Ili se onesvestiš,
oslabljen od naprezanja.
Otkud si znao za mog oca?
-Priča iz svačijeg života.
To je "Crna duga."
Ne možeš da promašiš.
Štedljivi ali velikodušni,
osamljeni ali druželjubivi, a ti,
mrzeo si ga ali si ga voleo.
Svako je imao neku muku.
Nekoga koga su mrzeli.
Senku iz svoje prošlosti.
Obično za dečaka, to je stariji čovek.
Ako je meta starija, onda kažeš,
"Imali ste neki skorašnji gubitak."
Mlađi? Otac.
Uvek je otac.
Odneću ovo Klemu.
Imali smo dobar dan danas.
Sjajan dan.
Moj dragi Pit.
Slama mi srce.
Ne, nema više pijančenja za tebe, Pite.
Obećao sam Zini.
-Zina neće da zna, Klem.
Samo jedna flaša, to je sve.
-Dobro. Poslednji put.
Idi.
-Blagoslovljen da si, Klem.
Ovo su moji mali anđeli.
Stavi ga ovde dole, to je njegov dom.
Ne, okreni ga ka drugoj strani.
On je stidljiv.
Moram da čuvam svoje
lepotane lepo konzervirane.
"Začeti istom požudom i znojem koji su
i nas prisilili da hodamo ovom zemljom,
ali nekako su pogrešno ispali u
majčinoj materici. Nesposobni da žive."
Uglavnom umru na rođenju,
ili čak u majci.
Ovaj je raritet.
Enoh.
Nazvao sam ga prema Bibliji.
Mali kreten je ubio
svoju majku na rođenju.
Bacakao se nekoliko dana,
brektao je kao tele.
Oko te prati naokolo
kao ona na portretima.
Crvena kutija, metanol. Dobar za
konzerviranje. Loš za opijanje.
Otrov, pravi otrov.
Plava kutija.
Šećerna trska, duplo destilisana.
Svemogući Hriste, grlo jednako boli
kao i bika dupe kad ga spopadnu muve.
Ljudi znaju da to mogu da kupe od mene.
50 centi za litar.
Nikad ne kradi alkohol.
Moraš da se učipiš, kao i ostali.
Nikad ne diram stvari.
Kako smo čestiti.
Samo reci da razumeš.
Razumem.
-Šta razumeš?
Da nikad ne kradem alkohol.
-Tako je.
Poštuj pravila, ne zajebavaj
se sa mnom. To je savet.
Uđi.
Klem me je zamolio da ti donesem ovo,
6 litara metanola, za predstavu.
-Da. Za predstavu.
Šteta, zar ne? Možeš da ga staviš tamo.
Evo.
Pite, voleo bih da naučim bilo
šta što bi hteo da me naučiš.
Da te naučim?
Razumem ako ne želiš
da odaješ svoje tajne.
Ne, nije to u pitanju, momče.
Prošlo je neko vreme
otkako je neko tražio od
mene da ga naučim bilo šta.
Hvala. -Znaš gde da
me nađeš. -Da, znam.
Prijatan dan.
Nikad ne sudite
gresima požude i ponosa.
Pretvorena sam u ovaj tužan
oblik jer nisam slušala roditelje.
Samo su hteli da meni bude dobro…
-Rođena sam tokom oluje sa grmljavinom.
Atmosfera me napunila
elektrostatičkom energijom.
Sad mogu da podnesem hiljade
i hiljade volti dok
prolaze kroz moje telo.
Ali moram vas upozoriti
da držite distancu,
jer ova zabava nosi sa sobom
opasnost od strujnog udara,
čak i po one u blizini.
Ja nisam ovakav…
Moli, hoću da ti pokažem nešto.
Imaš li trenutak?
Imaš par minuta
pre nego što Zina počne.
Video sam tvoju predstavu
i mislim da je veoma dobra,
ali imam ideju za tvoju
tačku. U svojoj predstavi
pričaš im pričicu.
Ali šta ako im pokažeš
nešto? Šta kažeš na to?
Električna stolica.
A ti u njoj. U okovima,
a publika će pomisliti
"Šta se dešava ovde?"
I iznenada izlazi mali
čovek s kapuljačom dželata.
Povlači ovu polugu, oni se mnogo uplaše.
Pomisle da ćeš možda umreti,
i bum… Sredila si ih!
Šokirani su. Šta kažeš?
Hoćeš da me pogubiš?
-Samo na trenutak.
Onda oživiš.
Nacrtao si me?
Da, crtam šta mi je na umu.
Mogao bi da živiš od toga.
Mama me je prijavljivala na
takva takmičenja kad sam bio dete.
Bio sam nepobediv,
ali šta znam, samo sam...
To je samo nešto šta sam oduvek
radio. Pomaže mi da razmišljam.
Znaš da je ovo diletantski šou,
zar ne?
Ništa ovde nije najbolje.
Ti si bolja od ovog mesta. -Možda
ti misliš da sam posebna, ali nisam.
Možda ja vidim nešto
u tebi što ti ne vidiš.
Stvarno?
-Moguće je.
Možda je sve ovo dovoljno
dobro za mene. -Ne verujem ti.
Nije dovoljno za mene,
sigurno nije dovoljno ni za tebe.
Šta misliš?
-Lepo izgledaš.
Razmisli o tome.
Imaš stepenice.
Spremna? Evo.
Izgleda kao na crtežu, zar ne?
Ne, sedi u stolicu. -Ti si ovo napravio?
Kad si napravio ovo?
I stavi ruke tu
unutra. -Ovako? -Da.
Vidiš to? Majore. To je drama.
Tvoj posao ovde je
da povučeš ovu polugu. U redu?
Ne saginji se dok pričaš sa mnom.
Ne saginjem se, pokušavam da ti
pokažem. Povući ćeš ovu polugu nazad.
Moraš da to uradiš uz
pomoć sile i s malo drame.
Zapni, dve ruke. Možeš ti to.
Elektricitet izbija, svi su užasnuti.
Da li će ona da živi ili
umre? Ide napred nazad.
A ti ćeš da spaseš stvar,
i gurneš je napred obema rukama.
Dobro zapn...
To je to!
Okovi spadaju, dim izlazi.
Nisam još namestio ovo,
ali ova dva davaće varnice.
-Ne znam za tvoje gluposti,
ali neću da nosim ovo.
Kažem ti to. -Ali tako je dobro.
Šta si ti, odjednom, inženjer?
To je isti gumeni podmetač
ispod stolice, ista struja.
Samo bolja predstava, to je sve.
-Šta ovaj točak radi?
To je glupost.
Znaš šta.
Razmisliću u ovome. -Ja ću ovo da
uradim. Mislim da je on na dobrom putu.
Naravno.
Ideš na neko posebno mesto?
-Samo vozim Pita i Zinu u grad.
Hoćeš da nešto pokupimo
za tebe? -Ne, neka.
Zašto pitaš?
-Ništa.
Ćaskaš s Moli previše često.
Poznavao sam njenog oca.
Poznavao sam ga stvarno dobro.
Prevarant starog kova. Pretpostavljam
da mu se uopšte ne bi svideo.
Obećao sam mu da ću voditi
računa o devojci, i hoću.
I dalje imam 2 dobra
kila mesa i kostiju ovde.
Povrediš li tu devojku, dobićeš ih sve.
Šta i dalje radiš ovde budna?
Sanjala sam nešto. Nisam
mogla opet da zaspim.
Hoćeš li da mi ispričaš?
Radilo se o mom ocu.
Da li je on preminuo?
Bio je živ i smešio se u snu.
Kladim se da je bio zgodan, zar ne?
Devojčice uvek povuku na svoje očeve.
"Meri Margaret Kejhil, ne zaboravi
da se smešiš", govorio je on.
Ne volim da se smešim,
ali zbog njega bih.
Mogao je šarmom da se izvuče iz
bilo čega. -Čovek po mom ukusu.
Pričaj mi još. -O njemu?
-Naravno, o sebi.
Šta o sebi?
Znam da voliš čokolade i da čitaš.
I ples. -Kad si to
poslednji put radila?
Davno…
-Stvarno?
Popravićemo to.
Spremna? Krenimo!
Razmišljala sam o onome što si
rekao, Stene. -Šta sam rekao?
Sećam se.
Kuda bismo otišli?
Šta ako ti kažem da se mogu
dokopati tačke za 2 osobe za nas?
O čemu pričaš?
Pričam o tački zahvaljujući
kojoj ćemo biti glavni izvođači
u najvećima hotelima i salama
od Istočne do Zapadne obale.
-Maštaš.
Ne, Moli, ovo mesto te ne zaslužuje.
Ako mi dozvoliš, želim da
ti dam svet i sve u njemu.
Moli.
Hajde. Treba mi pomoć.
Rana na glavi mu se inficirala.
Muve su je napljuvale.
Groznica neće da ga popusti.
-Da li je mrtav? -Ne. Ali biće.
ISUS SPASAVA
Jesi li čuo? Onaj mali Švaba,
onaj što liči na Čaplina.
Samo što je upao u Poljsku.
Nek se nosi. Spusti ga ovde.
Hajde! -Nećeš da sačekaš?
-I da odgovaram na pitanja? Ne!
Oni će ga preuzeti. Brinuće se o njemu.
Da ga stavim pod...
-Rekao sam da ga ostaviš!
Ne mogu da ga ostavim na kiši!
-Ne pretvaraj se da ti je stalo.
Da li si gladan? Ja sam mrtav gladan.
Hajde! Odrezak i jaja. Ja častim.
Dušo, so i biber, molim?
Kako ubediš nekoga da bude izrod?
Neću da te lažem.
Nije lako.
Moraš pokupiti tešku pijanicu.
Pravog alkosa, budalu koja pije dve
flaše dnevno. Kapiraš? -Gde ih pokupiš?
Aleja noćnih mora, pruga, jeftina
prenoćišta, možeš da biraš.
Mnogo ljudi se vratilo iz
rata navučeno na mak i alkohol.
Opijum te gadno ščepa, ali
dokrajčiš ih alkoholom.
Kažeš im: "Imam mali posao za tebe.
To je privremeni posao."
Naglasi im to.
"Samo privremeno dok ne
nađemo drugog izroda."
Začiniš to ovakvom tinkturom opijuma.
Jedna kap po flaši, to je sve.
Ali…
Sad misli da je u raju.
Onda mu kažeš nešto ovako:
"Moram da nađem pravog izroda."
On kaže: "Zar meni dobro ne ide?"
Ti kažeš: "Usrano ti ide."
"Ne možeš privući publiku
izigravajući izroda. Završio si."
Onda odeš.
Te noći razvlačiš
pridiku i filuješ priču.
Sve dok pričaš on
razmišlja o trežnjenju
i obuzima ga drhtavica, vriska i užas.
Daš mu vremena da
razmisli, dok ti pričaš.
Onda ubaciš kokošku.
Postaće izrod.
Isuse.
Sirota duša.
Ovako. Kažiprst i srednji prst,
polusavijeni,
paralelni s tvojim palcem.
Kao da ćeš iščupati nešto iz vazduha.
Leva ruka na slepoočnici.
To znači da pitaš za
boju, teksturu, detalje.
To je sve.
-Ti imaš dara.
Ja ne znam kako to da uradim, Pite.
Držiš sve u svojoj glavi,
a istovremeno zabavljaš sve te ljude.
Znaš, ako...
Ako si dobar u čitanju ljudi,
to je uglavnom zato
što si naučio kao dete,
pokušavajući da ostaneš korak
ispred onoga što te je mučilo.
Ako su te gadno povredili,
onda je ta pukotina šuplja.
I nikad neće biti dovoljno.
To se ne da popuniti.
Klem slama novog izroda.
Peče ga na tihoj vatri.
Siroto kopile mora da je
dopola skrenulo s uma dosad.
Mislim da ćemo Džordž
i ja spavati dole noćas.
Stene, momče, da li
bi bio tako ljubazan
da mi nabaviš pola litra šećerne trske?
Pite, samo zatvori oči i legni u
krevet. -Treba mi podstrek, sinko.
Videću šta mogu.
-Dobar momak.
Šta to radiš?
Nisam mislio ništa loše, Pite.
Bio sam radoznao.
Stene, ova knjiga može biti
zloupotrebljena. Razumeš?
Zato sam prestao da izvodim tačku.
Primio sam se na sopstvenu priču.
Kad čovek poveruje u sopstvene
laži, kad počne da veruje da ima moć,
on se primio na sopstvenu priču.
Sad on veruje da je sve to istina.
I ljudi stradaju.
Dobri, bogobojažljivi ljudi.
A ti lažeš i lažeš.
A kad lažima dođe kraj, eto ga.
Lice Boga, bulji pravo u tebe,
gde god da se okreneš…
Nijedan čovek ne može
pobeći od Boga, Stene.
Da, gospodine.
Kažiprst i srednji prst savijeni.
Paralelni s palcem.
Stavi svoju levu ruku na slepoočnicu.
Kažiprst i srednji prst savijeni.
Paralelni s tvojim palcem.
Stavi svoju levu ruku na slepoočnicu.
Pitaš za nešto određeno.
Ne! Gde je on?
Pite! Daj, bre!
Zina!
Klem! Imamo problem!
U pitanju je Pit. Konačno je
to uradio sebi. Ne pomera se.
Pite.
Moj Pite.
Pite!
Greh i spasenje.
Raj i pakao.
Saznajte kako to
izgleda ovde na Zemlji.
Nek vam ogledala pokažu
ko ste i šta ćete biti.
Požurite.
Atrakcije koje izazivaju jezu.
Zabava za sve uzraste!
Senzacija veka!
Deset atrakcija za jednu kartu.
Požurite.
Priđite i osvojite nagradu.
Klem.
-Da?
Panduri, video sam 4 kola.
Dolaze s juga. -Sranje.
Ako vide Izroda, pečeni smo.
Ja ću ga sakriti.
Ti prekrij reklamu i zavlači ih malo.
Kupi mi malo vremena!
Skupite sve cirkuske radnike i
odvedite ih do one pozornice tamo.
Na noge lagane!
Pokret! Pomerite ih!
-Policajče, o čemu se radi?
Pridruži se ostalima.
-To je nalog? Za šta?
Nemoj pokušavati da mi
izvodiš te pravne fore.
Zatvorićemo ovo mesto u
svakom slučaju. -Da, gospodine.
...da izvodite ilegalnu predstavu,
s akcentom na okrutnost prema
životinji i čoveku. A ti, mlada, damo.
Mi imamo žene i ćerke u ovom gradu.
Uhapšena si zbog nedoličnog ponašanja.
Spustite je dole!
Ne! Stanite! Siđite odatle!
Izbatinaću vas!
-Točak se okreće.
Električna struja mora da ode nekud.
Majore, molim vas!
Ako nam dozvolite, gospodine,
možete suditi pošteno
poput dobrog kralja Solomona.
Svi se odmaknite!
Zato se oskudno oblači, gospodine.
Preusmerava struju.
Moli?
Moli, da li si dobro?
Sklonite se. -Upravo je
spasla živote vašim zamenicima.
Moli.
-Zatvaram vas.
Ja nisam kao ona vaša
lopovska južnjačka policija,
koja ljubi svešteniku noge u nedelju,
a korumpirana je preostalih 6 dana.
Da li vam je ime
Džeremaja? Džeremaja, Džer...
Džededaja Džad.
Da.
Dogodilo se nešto od
izuzetne važnosti, gospodine.
Ako vam mogu oduzeti
minut vašeg vremena.
Stigla je poruka,
i mislim da ćete želeti da je čujete,
ali ne pred ovim dobrim ljudima.
Molim vas, gospodine.
Ne sme niko da odlazi.
-Hvala.
Ja sam Stenton Karlajl,
maršale Džad i moji su Škoti.
Škoti su često nadareni onim što
stari ljudi zovu "drugi vid".
Jasno mi je, na primer, da ste vi čovek
koji je obično nepoverljiv,
ali i žestoko odan. -Rekao bih da je
to pošten opis. -Ovo me se ne tiče,
jer znam da vi možete da se
nosite sa svojim problemima
i skoro svim ostalim što može
da se desi. Ali osećam detinjstvo
naruženo bolešću.
I zbog toga se
osećate ograničeno, zarobljeno,
čak i do današnjeg dana.
I osećam neku dranguliju.
Amajliju, uspomenu.
Nosite je sa sobom, i imate je dugo.
Ko je Meri?
Sveta žena.
Moja majka...
-Mogu li to da vidim?
Mogu li to da vidim, gospodine?
Da.
Ona želi da znate da vas vaša bolest
nije lišila toga da postanete uvažen.
Sasvim suprotno. Vaša zajednica vas
voli i oseća se zaštićeno, gospodine.
Niste mogli da služite
svojoj zemlji u inostranstvu,
ali štitite nas ovde kod kuće.
A ovaj medaljon treba da bude
podsetnik na njenu ljubav prema vama.
I sve dok ga držite ovde,
blizu srca,
gde naš Gospod Isus Hrist obitava,
štitiće vas u budućnosti.
I ona želi da znate ovo, gospodine.
Samo kad je čovek milostiv prema
drugima, on ima istinsku moć.
Čim sam izvukao nalog onom zameniku,
video sam maršalovo ime.
Znao sam da je to sigurna stvar.
Znaš šta je smešno?
Pit je imao običaj da kaže,
"Ne odeća već cipele mogu
da ti kažu sve što treba da znaš
o čoveku." -Da.
-A on je imao umetak u desnoj cipeli.
Kladim se da je kao
dečak imao dečju paralizu.
Nije mogao da služi vojsku, mamin sin.
To su mu otkrivale oči.
-To je dobro.
Slični se prepoznaju.
Pokušao je da nas izradi, Klem,
onim fensi brkovima.
Video sam mu lančić oko vrata.
izvukao ga, medaljon Svetog
Kristofera, sav taj biblijski govor.
Pomislio sam da mora da
poznaje neku Meri. -Da.
I gle čuda, Bog nas je pogledao.
Ime njegove majke je Meri!
Sredio si ga!
Moli, tražio sam te. Jesi li dobro?
Spremna sam, Stene.
-Za šta spremna?
Da napustim sve ovo.
Da odem s tobom.
Spremni smo, zar ne?
Videla si me tamo. -Nego šta.
Celi život tražim nešto. Nešto u
čemu sam dobar. Našao sam to, Moli.
Mislim da sam spreman.
-Znam da jesi, Stene.
I znam da ćeš uvek
paziti na mene, zar ne?
Hoću ako mi dozvoliš.
A Zina?
Zbog Pita?
-Ne želim da je povredim. -Nećeš.
Zina je prošla sito i rešeto.
Nije ona od juče.
Svi znaju da sam žudeo za tobom.
Moli, zbog tebe sam i ostao ovde.
Jesi li video Moli?
Stene?
Nijednom muškarcu nisam
dala da ide do kraja.
Bar ne s mojom dozvolom.
Nemaš zašto da brineš, zečiću.
Idemo.
Uzmi svoje stvari.
Bruno!
-Moli, ne!
Pusti ga na miru!
-Prokleto đubre.
Ne! Pusti!
-Upozorio sam te, zar ne?
Bruno, ubićeš ga!
-Dođi ovamo!
Prestani! Pusti ga!
-Ubiću ga! -Ostavi ga na miru.
Skloni se! Volim ga!
Odlazim!
Zar ne razumeš?
Odlazim s njim!
Hoćeš knjigu nazad?
Ne.
Zaslužio si je.
Marljivo si radio za nju.
Spremna?
-Za šta?
Svet i sve u njemu, zečiću.
Jedan, "da li ćete." Četiri, "reći."
"Da li ćete reći ovoj
dami o čemu razmišlja?"
DVE GODINE KASNIJE
Osam, "verovati."
"Ne verujte nikome ko je uključen."
Devet, "izgubljen." Devet, "totalno,"
gubitak svega.
Sedam, "usamljenost."
Četiri, "reći."
Devet, "totalno."
"Želim vam ispričati
o apsolutnoj usamljenosti."
Osam, "verovati."
Šest, "negativno."
Oče, ideš sada.
Trebaš mi...
Stene, jesi li dobro?
Da, samo ti nastavi.
Imamo 2 predstave sutra.
"Usamljenost." Dva, "strah."
"Naglasak na detalj."
Krug. "Proročanstvo ispunjeno."
Samo malo.
Žena.
Možete li biti precizniji??
-Inicijali "R" ili "S"?
"R."
Da.
Da, "R."
Verujem da znate o kome
pričam sada, zar ne?
Opet ste u pravu.
Zabrljala si.
Stene.
Stene. -Sledeća predstava
je za 30 minuta. Hvala svima.
Neprestano vežbamo, a ti ipak uprskaš.
Ostavila si me na cedilu tamo. Šta
se desilo? -Žao mi je, bila sam umorna.
Hajde da vidimo koliko će ljudi
ostati za drugu predstavu!
Džepni sat?
Zlatni.
Koncentrišite se.
Da li vam se još neki detalji javljaju?
Ima natpis.
Slova. Jesam li u pravu?
-U pravu ste.
Gospodine Stenton. Možete
li da ih navedete? -Smem li?
Da, molim vas dajte mi predmet.
-Ne, hvala. Ja ću ga držati.
Dobro.
Gospodine Stenton, koji
predmet drži ova dama?
Izgleda da je nešto zlatno.
Zlatna torbica.
Budi tiha, dete.
Pusti mene da postavljam pitanja.
Šta je u torbici?
Gospođo.
Šta ovo znači?
-Kažete da ste autentičan,
a ja kažem da koristite neke verbalne
signale za međusobnu komunikaciju.
Ne koristimo trikove, gospođo.
Nema nikakve obmane.
Onda mi odgovorite.
Šta je u ovoj torbici?
Uobičajene stvari su unutra.
Karmin, maramica.
To je lako, zar ne?
Dame i gospodo, nikad dosad
nisam sreo ovu ženu.
Niti imam pređašnje saznanje
o sadržaju te torbice, međutim...
Međutim, ima nešto veoma
zanimljivo tamo unutra.
Mali pištolj.
Niklovan.
Drška od slonovače.
Smem li?
Tvrdite da ga nosite za samoodbranu,
ali...
Mislim da to radite jer vam se sviđa.
Mislim da to radite
jer vas to čini moćnim.
Pa, gospođo,
niste moćni.
Niste dovoljno moćni.
Vi ste jedinica, zar ne?
Majka vam je umrla kad ste bili mladi?
Njena senka nadvija se silno i blizu.
Preblizu radi utehe.
Teško da je prošao dan
a da vas nije gnječila pomalo.
A taj pištolj. Pištolj u vašoj torbici.
Ponekad vas obuzimaju
mračne misli, zar ne?
Zar ne?
Da li su vaši inicijali "C" i "K"?
-Da.
Da li ste doživeli gubitak? Drage
osobe, nedavno? -Bože. Džulijan?
Nastavite.
-On je...
On je odmah pored vas.
Njegova ruka nežno stoji na vašem
ramenu. Možete li je osetiti?
Da.
-On želi da znate nešto.
Želi da znate koliko je
ponosan na vas. I koliko...
Šta je ono bilo?
-Ne znam.
To je bilo izuzetno. Jesi li videla
kako se ona žena nameračila na mene?
Videla sam kako si se ti nameračio
na nju, a onda onaj čovek.
O čemu ti to?
Bili smo u škripcu. Ja sam nas izvukao.
Zašto si se onda zadržao na njoj?
Morao sam.
Publika bi se okrenula protiv nas.
Čim je krenula na mene,
morao sam da je sredim.
Zašto si tako zabrinuta?
-Dala sam ti inicijale s onog sata
a ti si to pretvorio
u predstavu s duhovima.
Moli, jesi li ti gledala
istu predstavu kao i ja?
Ta publika je bila na nogama.
Kad se poslednji put to desilo?
Dajemo im mentalizam a
oni se odnose prema tome
kao da pas hoda na zadnjim nogama,
ali ono je bilo drugačije.
Treba to da uključimo u predstavu.
Stene, ta žena je sedela za istim
stolom s onim sirotim starcem,
a nju sam već viđala ovde.
-Kada?
Frajeru. Imaš molbu.
Sastanak posle predstave.
Hvala.
-To su oni. -Otkud znaš?
Naravno da su to oni.
-Onda neću da se vidim s njima. -Hoćeš.
Videćeš se s onim sirotim starcem
kojeg si ga uplašio.
Olakšaj mu.
Reci mu istinu.
Dobro. Istina.
I gotovo.
-I gotovo. Srećna?
To je bila dobra predstava.
Treba da mi da daš ono.
Izvinite što ste čekali.
-G. Karlajl, ne smeta mi da čekam.
Ja sam Čarls Kimbal.
Sudija Kimbal.
Želim vas angažovati za
privatnu konsultaciju.
Mogu li, Čarlse?
Čarlse...
Ono što ste iskusili večeras…
-Dupliraću vam noćnu tarifu.
Ne radi se o tome.
Problem je što…
Da li je ona s vama? -Čarls je hteo moje
mišljenje pre nego što vas angažuje.
Ne radimo privatne konsultacije.
-Moli, molim te.
Mislim da g. Karlajl želi izvinjenje.
-Zašto bih želeo to?
Obezbedili ste nam dobru predstavu ovde
večeras, stoga hvala.
Tražite utehu?
Da.
Verujem da vam to možemo obezbediti.
-Stene…
Uradiću to.
Samo ovaj put.
Hvala, g. Karlajl. Hvala.
-Evo, Čarlse.
Uzmi moju.
Ovo je moj dom.
16.30. Sreda.
Biću tamo.
-Hvala, g. Karlajl. Gospođice.
"Doktorka Lilit Riter,
psiholog-konsultant."
Doktorka.
Ko bi rekao?
Dobro veče, Džozefe.
Mogu li dobiti sitniš, molim? -Da.
Hvala.
-Znam da si ljuta na mene.
Naravno da znaš! Možeš da čitaš
misli! Razgovaraš s mrtvima,
sećaš se? -Ne zezaj, Moli.
-Zašto si pristao?
Videla si koliko je bio očajan.
Šta si htela da mu kažem?
Da odbiješ! -Kuda ćeš?
-Moram da obavim telefonski poziv.
Zovi iz sobe.
-Odlazi.
Napuniću kadu. Bolje dođi
gore pre nego što se ohladi.
Neprijateljstva postoje.
Nećemo žmuriti na činjenicu
da naš narod, naša teritorija i naš...
Mislio sam da bismo mogli
da ostavimo trag u ovom gradu.
Vi i ja možemo da ostavimo
veliki trag u ovom gradu.
Mislio sam da možemo
ostaviti veliki trag u ovom gradu.
G. Karlajl, uđite.
-Nemate puno posla danas?
Zar niste čuli?
U ratu smo.
-Znam.
Otkud ste znali da sam to ja?
-Zašto ste došli?
Dali ste mi svoju posetnicu, zar ne?
Da počnemo.
-Ja ne. Nikad ne pijem.
Mikrofoni.
-Tako je. Diktafon.
Snimate ovo?
-Ne.
Moja kancelarija je ozvučena
da snima sve sesije analize.
Imate uglađeniji sistem, ali varate.
Isto kao i ja.
Znači o tome se radi?
Otkud ste znali da imam pištolj?
Znam da pročitam metu brzo.
Da saznam šta žele.
A ja sam meta, je li?
Šta ja želim? -Da budete razotkriveni.
Isto kao i svi ostali.
To je sve?
Razmislite o stvarima koje većina
ljudi žele, i udarite ih tamo gde žive.
Zdravlje. Bogatstvo. Ljubav.
-Saznate čega se plaše, i to im uvalite.
Sve dok ne preterate s pričom.
Hoćete da znate kako
sam znao za pištolj?
Sklonio sam povez.
Radi dramatičnog efekta
i da isprovociram publiku,
ali i da vidim kako držite torbicu.
Lakat savijen prema napred.
Torbica je bila teška.
Podigli ste je levom.
Bez burme.
Bez traga od burme. Neudata.
Volite da izlazite noću.
Bili ste u Kopi stoga ste kolerični,
ali siguran sam da odlazite
i na običnija mesta, zar ne?
Ako želim blato na suknji,
mogu ga naći.
Živite sami. Bez muškarca u kući,
morate držati pištolj u kući.
Ali smatrate da ste dama,
stoga bez velike cevi.
Nešto malo, portabl, kalibra 22, 25?
Od 4-6 metaka, možda.
A pošto volite lepe stvari,
niklovan, drška od slonovače.
Ali spominjali ste moju majku.
Zašto? -Dame poput vas uvek
imaju problema s majkama.
Kao i probleme s očevima.
Shvatam. Elektrin kompleks, je li?
-Ne bih to znao.
Ali niste toliko teški za
čitanje kao što mislite, gospo.
Ako me je toliko lako pročitati,
zašto ste onda došli da me vidite?
Onaj sudija. On je važan
faktor u ovom gradu, je li?
Sudija Kimbal. Najvažniji.
-Da li je on vaš pacijent?
Očev prijatelj.
-Zabavljate li se?
Zašto pitate to?
-Imate uticaj nad njim.
Njegova žena je moja pacijentkinja.
Zanimljiva žena. Feliša.
Da li ste ikad bili analizirani?
Ne bih znao o čemu da pričam.
Jednostavno. O čemu
razmišljate? -Sada? -Sada.
O vama.
-O meni?
Šta o meni? -Da priđete malo bliže,
da vas bolje osmotrim.
Zato ste ovde?
Da me gledate?
-Mislim da ako mi pomognete,
možemo ostaviti veliki
trag u ovom gradu. -"Mi"?
Dajte mi nešto o onom sudiji,
drugim budžovanima,
isplatiće vam se.
Mislite da imate nešto dovoljno
veliko i dovoljno zanimljivo za mene?
Jedino što je važno u ovom
prokletom svetu je lova,
a vi to dobijate mnogo.
Dobro, otkriću vam nešto.
U zamenu za istinu.
-Istinu o čemu?
O vama. Otkriću vam malu
informaciju, a vi ćete mi reći istinu.
I ne lažite.
Znaću ako lažete.
To je sve?
Samo napred.
Kimbal je izgubio sina.
Jedinca.
Džulijana.
23 godine.
Ne zapisujte ništa.
Ovo nije cirkuski trik.
Nećete ostavljati nikakav trag.
Nema pisanja.
Razumeo.
Džulijan je otišao u vojsku
nasuprot Felišinim željama
i poginuo je na ničijoj zemlji.
Mogu da radim s tim.
Dame i gospodo, mnogo hvala.
Gđica Kejhil.
Izvini što mi je toliko
dugo trebalo da te pozovem. -Da,
kad nisi pozvala u jesen, mislio sam…
Znam, žao mi je.
Možete li doći da nas posetite
pre nego što zatvorite za zimu?
Moli?
Jesi li dobro?
Samo to želim da znam.
Dobro sam. Stvarno sam dobro.
Sve je u redu, Bruno.
Moram da idem.
Ali nedostajete mi svi.
Pozdravi Majora, i Zinu…
I sve.
Uvek.
Kako ćemo ovo, gospo?
Doktorka.
Lezite, molim vas.
Sešću ako nije problem.
Možemo mnogo dublje
zaroniti ako legnete.
Zašto ne počnemo sa sedenjem?
Kad sam vam ponudila piće,
rekli ste da nikad ne pijete.
Jer ne pijem.
Ali time ste se dičili.
Mogli ste da uzmete čašu i da ne pijete.
Mogli ste da kažete "ne sada"
i da je ostavite sa strane.
Ali vi ste rekli:
"Ja ne. Nikad ne pijem."
Ne možete se baviti mentalizmom i piti!
Morate biti spremni sve vreme.
Kad si spreman, spreman si.
Da li ste spremni sada?
-Ja sam uvek spreman, doktorka.
Da li je vaš otac pio?
Postao je apstinent kad sam
imao 10 godina. -A pre toga?
Očito, pre toga, jeste pio.
Ako znate šta apstinent znači.
Kad sam sipala viski, namrštili ste se.
Zašto?
-Jesam li?
Da.
-Ne želim da pričam s vama o tome.
Istina, dogovorili smo se.
Nije mi se svidelo kako je zamirisao,
to je sve. -Bili ste 4 m udaljeni.
Nije mirisao kako treba.
-Kako to? -Mirisao je na metanol.
Pili ste metanol?
-Ne, ja ne. Nikad.
"Nikad." Opet ta reč.
Molim vas lezite.
Molim vas.
Ja...
Čovek koga sam poznavao.
Naroljao se metanolom i otegao papke.
O čemu razmišljate sada?
-Nema nikakvog smisla.
Ne žurite.
O klavirima.
Objasnite.
Moja majka.
Svirala je klavir?
-Kakve to veze ima s bilo čim?
Da li je pila?
-S vremena na vreme. Kao i svi ostali.
Vi ne. Vi nikad ne pijete.
Vaša majka je bila lepa.
Za mene.
Ko je svirao klavir, g. Karlajl?
-Čovek po imenu Hamfris.
Bio je prijatelj s mojim roditeljima.
Bio je u vodvilju.
Koliko godina je imao čovek u cirkusu?
Onaj što je umro.
Kako rekoste da se zvao?
-Nisam rekao. Mislim da nisam rekao...
Pit.
-Pit.
Kako je Pit došao do alkohola?
Ja sam mu ga dao.
Ali to je bila greška.
Greška?
Šta vam je on bio?
Da li ste mu se divili? -Delimično.
Mislim da ste ga sažaljevali.
Ne znam.
Imao je šansu i uprskao je.
Da li vas je Pit naučio trikovima?
Da.
-Bio je stariji, zar ne?
Bio je dovoljno star da vam bude otac.
Mislim da smo dovoljno odradili.
-Da li ste mucali kao dete?
Ne. -Pošto imate blagi pokret.
Kompulzivni pokret.
Glava vam se pomeri gore-dole.
Jedva primetno. A Hamfris?
Da li vas je zlostavljao
kad ste bili dete?
Začepite. -U redu je,
Stentone. Odgovorite mi.
Hamfris je odveo moju majku
jer moj otac nije bio
dovoljno muško da je zadrži.
Hipokrit koji je citirao Bibliju.
Koji je uvaljivao bajke o Isusu
i srećnom zagrobnom životu.
A šta vi uvaljujete?
-Ja sam muljator. I znam to.
Pohlepan sam ali znam to.
Shvatate?
Ja nisam kao moj otac i nikad neću biti.
"Nikad."
Ta reč opet.
Radićemo na tome.
Trenutno radi na triku s nestajanjem.
-Ne može da stane.
Ne može da se zaustavi.
-Biće zvezda. -Nešto za usput!
Ja sam ih pozvala.
Jesi li ljut? -Zašto bih bio?
Zdravo, Stene.
Pošli smo u Gibtaun, pa nam je
palo na pamet da vas posetimo.
Džordže.
Da li ste nešto jeli?
-Samo pili.
Da naručimo neku hranu? -Važi.
-Koliko dugo ćete ostati?
Ne dugo.
Dobro. Spremna?
Tako je. Bravo!
Dobro ti ide. -To je ista prevara,
samo drugo pakovanje.
I...
Ne izvodi predstavu s duhovima.
-Zato vas je zvala?
Šta? Ne, nije mi rekla.
Ne, sve je to u kartama.
Sačuvaj to za budale, Zina.
Dobro. Onda ti to uradi. Pitanje
sa 3 karte oduzeće 2 sekunde.
Dobro.
Propast, predstojeća opasnost.
Hitan izbor. Stentone,
ovo ti je poslednja karta.
Presuda.
Okreneš li je, saznaćeš šta te čeka.
Čovek na vešalima.
Okrenuta je naopako.
Ali i dalje možeš da biraš, Stene.
-Sama si rekla,
"Ne postoje loše karte," sećaš se?
Sve zavisi šta uradiš s tim.
Vidi.
Popravio sam je.
Zadržite tu sliku u umu.
-Dobro.
Mnogo vas je voleo.
Mogu da osetim to jasno.
Iako se niste slagali povremeno.
Ne.
To je tačno. Nismo.
Mogu li dodirnuti tu fotografiju?
Da li je to u redu? -Da.
To bi moglo da me jače poveže s njim.
Iznenada je umro.
Ali hoće da znate da ga nije bolelo.
Želi da znate da ga mnogo boli
što zna da vam nedostaje jer...
Kaže da on...
Kaže da možete biti apsolutno sigurni
da ćete opet biti zajedno kad tad.
Da li je on ovde?
Mogu li da pričam s njim?
Pričajte s njim.
Kad si otišao...
Odneo si sav život sa sobom.
Tvoj otac je želeo
da se prijaviš u vojsku, ne ja.
Ali meni ništa nije ostalo!
Da.
Pacijent za u 5 sati je ovde.
-Nemam zakazano za u 5.
On je ovde.
Doktorka.
-G. Karlajl.
Šta je to?
-Vaša polovina. Tako delimo. 50/50.
Nisam zainteresovana. Dobila sam ono
što sam htela. -Trebalo je da ih vidite.
Bože.
Pričaće o tome do kraja života.
I svaki put kad to pričaju,
postajaće sve bolje i bolje,
veće i veće. -Onda zdravica.
Za vaš uspeh.
Zamolio me je da se vidim
s jednim njegovim prijateljem.
A ko bi to mogao bio?
-Nije rekao. Ali razmatram to.
Znate šta, imate li sef?
Imam.
Možete li mi čuvati ovo?
Ne želim da Moli sazna za njega.
Možete li ga čuvati nekoliko dana?
Ako se predomislite,
podelićemo ga 50-50.
U suprotnom, ja ću ga zadržati.
Jedva da me poznajete.
Dobro vas poznajem.
Znam...
da niste dobri.
A to znam jer...
nisam ni ja.
Tako znači?
Da.
Tražiš oblik.
Šta ako držim dva?
Boja.
To je dobro.
Da li nas previše forsiram?
Ne, u pravu si za to.
-Treba ti predah.
Šta god želiš da radimo, radićemo.
Možemo li na ples?
-Naravno.
Poziv za Stentona Karlajla.
Šta god da želiš.
-Možete se javiti na interni telefon.
Ići ćemo večeras, nakon predstave.
-Umirem ovde, Stene.
Volim te.
Da?
Čovek s kojim Kimbal želi
da te upozna je Ezra Grindl.
Grindl je bio moj pacijent kratko.
On je nestabilan. Nepredvidljiv.
Kako stoji s novcem?
-Veoma bogat, veoma moćan.
I veoma rezervisan.
Petljanje s Grindlom povlači posledice.
Trajne.
Daj mi korisne informacije.
Kaput, šešir i rukavice na pult.
Ispraznite džepove.
Zabranjene su olovke, hemijske
olovke, ključevi, cigarete i upaljač.
Ruke gore.
Okrenite se.
Treba mi vaš sat i prsten.
Maniri, prijatelju.
Šta ste rekli?
-Treba da kažete "molim vas".
Molim vas.
G. Karlajl.
Ja sam Ezra Grindl.
Dajte mi sako.
Molim vas.
Veoma sam podozriv prema
pojavljivanju u javnosti,
stoga želim da vam zahvalim što ste
došli kod mene. Čovek s vašim talentima.
Veoma ste ljubazni.
-Ne bih računao na to.
Sedite.
Šta je ovo?
-Ovo je naša verzija poligrafa.
Da li vam je poznat naziv?
Vi to zovete detektor laži.
A vi biste to primenili na meni?
-Imamo to u planu.
Merićemo vam krvni pritisak,
disanje, nevoljne mišićne kontrakcije.
Nisam siguran koliko
će mi ovo biti ugodno.
Imali smo priličan broj
prevaranata u prošlosti.
Pobrinemo se mi za njih.
-Podignite ruke, molim vas.
Ovo nije neophodno. Možete li da
pripazite na moju kravatu, molim vas?
Paziću.
-Hvala. Šta će se desiti ako omanem?
Sve u svoje vreme.
Ja ću vam postavljati prosta pitanja
da odredimo polaznu osnovu.
Odgovaraćete kratkim rečenicama,
samo ono što verujete
da je apsolutno tačno.
"Apsolutno tačno." Mogu ja to.
Što kraće možete.
Kako se zovete?
Stenton Karlajl.
Koja je godina?
-1941.
Dobro.
Koji dan je danas?
Mislim, sreda.
Ko je predsednik Sjedinjenih Država?
-Ruzvelt.
Dobro. Sada... Što kraće možete.
Da li ste pravi medijum?
Jesam.
Možete li da čitate misli? -Mogu.
U odgovarajućim okolnostima.
Kratko.
Odgovarajte kratko, molim vas.
Da li ste u kontaktu s onostranim?
Pre nego što nastavimo, ima...
Još neko je prisutan ovde.
Sada.
Žena.
Insistira da ovo...
Da komunicira s nekim.
Da li sam to ja? Želite li da
komunicirate sa mnom? S njim?
U pitanju ste vi, g. Grindl.
Ja ne...
Ona je preminula davno.
Ali bio je...
Da, bio je život ugašen s tim.
I to...
To je bilo dete. Beba.
Prisilili ste je da pobaci, zar ne?
Da nastavim?
-Ne.
Nema potrebe.
Da popričamo u mojoj
kancelariji, gospodo.
Rekli ste da ćete ga fino podesiti.
-Da, gospodine.
Podesili ste ga nepravilno?
-Ne, ne. -Ezra...
Imali ste dva-dva.
Dva pogrešna, dva tačna.
Stanite! Recite mi ovo,
doveli ste ga pravo iz kluba.
Kako je mogao to da zna?
Kako?
Pa...
Dobro sam ga navukao.
Uprkos svemu onome.
Dobro se opremio.
I pozvaće te opet?
Da, pozvaće me.
Ostavio sam pravi novac na stolu.
Moraš ostaviti novac da zaradiš novac.
Moraćeš mi dati neke
prave informacije o njemu.
Ne. Ne ja.
Tako sam i mislio.
Ja sam jedina osoba koja je
mogla da ti da te informacije.
Ako se ti oklizneš,
oboje padamo.
Ne brini, naći ću rešenje.
Ovaj tip,
preokupiran je duhovima.
Nemaš problem.
On je veoma očajan.
Ne brini, neće to povezati s tobom.
Nešto treba da znaš.
Ako razljutiš prave ljude,
svet će se obrušiti na tebe, veoma brzo.
Šta ti se desilo?
Život.
Život mi se desio.
Pacijent Ezra Grindl.
Četvrta terapeutska sesija.
Sam sam.
Izgubljen.
Osećam se izgubljeno.
Sve što zaradim deluje mi šuplje.
Možete li objasniti, molim vas?
Maj, 1901.
Poslednji put kad sam je video živu.
Nisam...
-Doris Mej Kejbl.
Nisam mogao da preuzmem njeno telo.
...svojina za registarski broj 28030…
Jer bih bio uništen.
Stoga, moja ljubav je sahranjena
među obične ljude. -Najlepše hvala.
Tu si.
Hteo sam da znam kakav
utisak vam je ona ostavila.
Ona devojka koju ste osetili.
Tokom testa. -Nisam je video.
Nije se materijalizovala.
Međutim, mislite da je mogla?
Bilo je veoma kratko, g. Grindl.
-Ezra, molim vas.
Osetio sam duboku tugu i žaljenje.
Volela vas je.
A onaj dečak. Beba.
Bio je dečak?
Da li je ona sa mnom?
-Ona nikad nije daleko.
Ovo mesto vam je važno?
Ovaj vrt?
Da. Ja sam ga sagradio, u njenu čast.
Staze i klupe. Vidite?
Svidelo bi joj se ovo.
Sviđa joj se, mogu da osetim to.
Brate Ezra, pokušava da mi kaže nešto.
To nema nikakvog smisla.
Ponekad tako komuniciraju.
Izmeša se.
Slovo "D."
Dori?
Dori, da li je tako?
Hoću da vidim...
Moram da je vidim opet.
Po svaku cenu.
Hoću da…
Da je materijalizujem?
-Da.
Znate li šta bi bilo potrebno
da se tako nešto desi?
Daću 10.000 dolara za
svaku sesiju koju imamo.
G. Grindl.
Vaši grehovi su ozbiljni.
Morali biste da se potrudite, duhovno,
ako želite da dođete u situaciju
da je vidite ili osetite.
Slušajte. Imam više novca nego što
će vam ikad zatrebati. Ali nemam nadu.
A vi mislite da možete kupiti to?
Pa...
Ne bih da budem grub,
ali znam da mogu.
Siguran si da ona može
glumiti dotičnu damu? -Moli?
Ona je čvršća od mene.
Namestiću da to bude noću.
Srediću da Ezra kleči, nateraću ga
da se moli. Neće se pomerati.
Krv. Biće potrebno da ima krv
na svojim rukama i haljini.
Što šokantnija slika,
to će Ezra biti manje
spreman da to istraži.
Ništa ne može da te zaustavi.
Za nas.
"Draga mama i svi ostali,
šaljem vam ovo s vašara.
Momak po imenu Ezra me je odveo tamo.
Slikao me je kao što možete da vidite.
Reci tati i svima da bih želela da sam
s vama i zagrli malu Dženi umesto mene.
Pisaću uskoro.
S ljubavlju, Dori."
Nikad nije poslala ovo. -O čemu pričaš?
-Umrla je nekoliko dana kasnije.
Ovo je poslednje što je napisala,
i nikad nije poslala to.
Da, ali nisam ti zato pokazao to.
Njena porodica nije
imala prilike da to vidi.
Pogledaj.
Na koga ti ovo liči?
Pogledaj njeno lice.
To si ti.
Mogao bih da te
"materijalizujem" na seansi.
Nemoj mene, Stene.
-Možemo da kupimo kostim,
nabavimo periku s crnom dugom kosom,
ošišamo je, stilizujemo je ovako.
On može da skine teret sa
svoje duše i oprosti sebi.
Koliko znam, to sveštenik
radi svake druge nedelje.
To je upalilo kod sudije Kimbala.
Verujem da im je to spasilo brak.
Mislim da ju je stvarno voleo, Stene.
Možeš to da vidiš, zar ne?
Sva ta patnja koju je imao,
možemo mu dati malo nade.
Zatvori to.
Želi da te vidi.
-Sigurno da želi.
Uđi i popij kafu prvo.
Sedećeš na snegu?
Neću da grizem.
Stavljaš šlag u kafu?
-Ne, hvala.
Ni ja.
Ne znam zašto se zamajava s tobom.
Jeftin si, druže.
Prevarant.
Ali reći ću ti ovo,
stalo mi je do tog čoveka.
Mnogo mu dugujem.
A ako si pametan,
to bi trebalo da te uplaši.
Ona kaže...
da ste je slagali. Dali ste lažno
ime i niste preuzeli njeno telo.
Ezra, morate održavati krug.
Hoću da je vidim, da razgovaram s njom.
-Ne prekidajte krug. Imajte strpljenja.
Dao sam vam bogatstvo!
Vreme je da mi date
nešto drugo osim krivice.
Jer neću više da slušam
ovo beskonačno deklamovanje
stvari koje sam uradio.
Znam šta sam jebote...
uradio.
I šta ću uraditi ako se ovo oduži.
Šta to znači? -Hajde.
Moraćete da saznate.
Ostaćeš ovde i vežbaćeš. -Možeš
li ga zamoliti za još vremena? -Ne.
Nisam sigurna za ovo, Stene.
-Ali ja jesam. Nemamo više vremena.
Samo stavi periku i obuci haljinu.
A ovo je položaj.
Ruke naniže sa strane.
Ispruženi dlanovi. Važi?
Kuda ćeš?
-Moram sve da pripremim.
Volim te.
Čarlse.
Razmišljala sam o onome
što je g. Karlajl rekao,
o ponovnom spajanju s Džulijanom.
Sećaš li se?
Sećam se, ljubavi.
Džulijane.
Moli?
Dragi Stene.
-Moli?
Kad budeš čitao ovo,
ja ću putovati prema istoku.
Neću uraditi ono što želiš da uradim.
Ne mogu.
Volela sam te najbolje
što mogu, koliko mogu.
I sada znam da to nikad
neće biti dovoljno.
Šta god da tebi fali,
to sigurno nisam ja.
To je teško da se prihvati,
ali koliko god da istina boli,
treba mi to.
I možda će vremenom trebati i tebi.
Moli.
-Jebem ti.
Moli. To sam ja.
Mislio sam da si već otišla.
-Ostavi me na miru, Stene.
Stani, hajde da samo...
-Ostavi me na miru.
Moli, kuda ćeš?
-Neću da pričam s tobom.
Samo trenutak.
Pročitao sam tvoje pismo. Razumem.
Hoću da razgovaramo o tome na kratko.
-Pročitao si ga? Dobro. -Slušaj.
Smrdiš na alkohol.
Ostavi me na miru.
Moli, ne možeš da ideš!
Previše smo zaglibili! Moli.
"Mi" više ne postojimo.
I to je tako već dugo vremena.
Ne znam s kim se viđaš sa strane,
ali mene više ne jebeš!
Sigurno je u pitanju ona bezizražajna
kučka kojom si bio tako impresioniran.
Misliš da je klasa.
Nije a nisi ni ti. -Moli. Pokušavao sam
dobiti insajderske informacije od nje
jer sam znao da nisi želela
da radim predstavu s duhovima.
Zato sam ti radio iza leđa!
-Šta se dešava? -Gledaj svoja posla!
Obećavam da je ovo poslednji put.
I biće med i mleko
svaki dan posle toga.
Kako da ne, ceo svet i sve u njemu.
Plašim se, Stene.
-I ja se plašim, Moli.
Plašim se svakodnevno.
Ponekad sam toliko uplašen
da ne mogu ni da dišem.
Ali borim se protiv toga, Moli,
borim se. Jedino tako sam preživeo.
Ponekad ne vidiš
granicu dok je ne pređeš.
Prešao sam je, znam to sada.
Moli, svi su me napustili.
Ne ostavljaj me, molim te.
Molim te.
Mogu li da vidim tvoj sat?
Kad se otarasim Andersona,
dovešću Ezru do klupe.
Kod one otvorene kapije.
U osam, Moli.
Ne ranije, ne kasnije.
Prođi kroz tu kapiju.
Preći ćeš 20 koraka.
Važi? Kad te vidi,
ja ću ga naterati da klekne,
i da se moli.
A kad zatvori oči,
ti možeš da odeš i završili smo.
Jednostavno.
-Razumem.
Dobro.
Sećaš li se one stare tačke?
Kad mi je struja prolazila kroz telo?
Znaš kako sam mogla to da izdržim?
Prvih nekoliko puta
mišići bi se grčili danima.
Gadno je bolelo.
Ali trudila bih se i govorila
sebi da ništa ne osećam.
Trudila sam se da otupim.
Ali uvek mi je bilo veoma jasno
kad nisam mogla to više da izdržim.
Kad mi je bilo dosta.
Sad mi je dosta.
Biću tamo u osam,
i uradiću ono što ti treba da uradim.
Možda zbog prirode
onoga što radimo večeras,
bilo bi korisno da smo sami.
Ostavi nas same.
-Gospodine, sigurni ste za to?
Da, siguran sam.
U redu je.
Morate da imate vere.
Prošetajmo.
S obzirom na nedavno
obećanje premijera Čerčila
da će britanska objava rata Japanu
uslediti skoro odmah
nakon izbijanja rata
između Japana i SAD-a,
britanska objava se očekuje uskoro.
Ne krivim vas.
Hoću da znate to.
Treba da se vratimo unutra.
Tražili ste mi da očistim
svoju dušu od greha? -Tako je.
Nisam to uradio.
Uradićete to sada.
Očistićete svoju dušu
i prizvaćete njen oproštaj.
Radio sam stvari koje
nikome nikad nisam ispričao.
Možete joj reći sada.
-Ne mogu. -Zatvorite oči.
Ne mogu. -Budite mirni.
-Ne terajte me, molim vas...
I recite joj.
Dori.
Dori...
Tako je.
Tokom godina...
Povredio sam mnoge mlade žene.
Ne znam zašto.
Tražio sam...
Tražio sam tebe u njima,
ili sam hteo da se otarasim
ovog bola iz moje duše. Ne znam.
Šta ste uradili?
-Ne znam.
Povređivao sam ih.
Dori.
Bože. Ona je tamo.
Tamo je.
Ovde WWKB redakcija u Bafalu.
Prekidamo program da vam
saopštimo najnovije vesti.
Sudija Čarls Kimbal
i njegova žena Feliša Kimbal,
umrli su danas usled rana od metaka.
Očito je u pitanju ubistvo-samoubistvo
koje je zapanjilo grad.
Ezra, odradili ste svoje.
To je dovoljno blizu.
Kleknimo.
Pomolimo se zatvorenih očiju.
Zamolićemo...
-Pustite me. -Ne, Ezra!
Dori. Dori...
-Stene, ne mogu.
Ne mogu. Ne mogu!
-Ne, Dori! -Pusti me!
Dori.
Izvinjavam se.
Šta?
Ko si ti? -U redu.
Sad joj pustite ruku.
Ko je...
Pustite joj ruku.
-Pokvareno kopile.
Kopile.
Uništiću te!
Tebe i ovu kučku!
Andersone!
Stene!
Bože.
Idi u auto.
Smesta!
Gospodine!
Skloni se!
Stene, šta to radiš?
Bože! Šta si uradio, Stene?
Zašto si to uradio? Stene!
Stene!
Moli, izađi iz auta.
Pomisliće da je neko ukrao kola.
Ne smemo da se vraćamo u hotel.
Začepi.
-Moli, hteli su da nas ubiju.
Moli.
Moli!
Ne trebaš mi!
Ne trebaš mi, Moli!
Da li je neko video da si došao ovde?
-Ne.
Nisi išao taksijem, je li?
Ne. Taksisti pamte lica.
Išao sam peške.
Uprskala je. Ta prokleta glupača.
Bio sam tako blizu.
Sve je ovde.
Uzmi ga.
Imaš li nekoliko sati?
Ne paniči.
Ne.
Bolje da krenem.
Dobro.
Stvarno te volim, Stene.
Šta si rekla?
Da li sam preterala s pričom?
Pacijent Stenton Karlajl. Poslednja
terapeutska sesija. -Šta to radiš?
Samo novčanice od jednog dolara.
Gde je lova?
-Na šta se to odnosi, g. Karlajl?
Novac! Uzela si ga.
-Pokušajte da shvatite.
Te deluzije postaju deo vašeg stanja.
Luda kučko!
Reći ću im sve što smo uradili!
Šta smo uradili? Recite mi.
-Uradili smo to zajedno.
Žao mi je, g. Karlajl, ali jesmo li se
sreli još negde izuzev ove kancelarije?
Prestani. Šta to radiš?
-Došli ste nenajavljeni.
Moja sekretarica vas je pustila.
Ja sam uradila sve što sam mogla,
ali ispoljili ste naklonost prema meni.
Kao da sam vam ljubavnica i majka.
Pokušala sam da sprečim ozbiljnu
uznemirenost. Izgleda da nisam uspela.
Simbolizam je prilično
očit, g. Karlajl.
Imate veoma čudan odnos
prema starijim muškarcima.
Ezra Grindl, na primer.
Ali takođe i prema čoveku za koga
ste tvrdili da ste ga ubili u cirkusu.
Zašto?
Zašto radiš ovo?
Nije ti čak ni do novca stalo.
Kakvo si ti razočaranje.
Ne, u pravu si.
Meni novac nije bitan.
Ali tebi znači sve na svetu, zar ne?
Ti si mali, mali čovek.
Ti ne zavaravaš ljude, Stene.
Oni sami sebe zavaravaju.
Misliš da si superiorniji
od običnog čoveka?
Ti si ništa drugo do običan čovek
iz Oklahome s pravilnim zubima.
Misliš da me možeš srediti, Stene?
Tako si slep.
Ne umeš da čitaš znakove.
Zar nisi primetio
da mi je torbica teška?
Jesam li dovoljno moćna
za tebe sada, Stene?
Da, obezbeđenje. Treba mi pomoć.
Ima jedan čovek.
Moj pacijent.
Dođite smesta!
Hajde, Stene.
Misliš da me možeš udaviti?
Da li ste dobro, doktorka?
Preživeću.
Moram da krećem.
Dobro. Zatvori ga!
Oduvek
sam te mrzeo.
Nema više grebanja.
Ili plati piće ili tutanj.
SVETSKI POZNAT CIRKUS AMBERSON
GLAVNI ULAZ
Da?
Ne duži, zauzet sam.
Sviđa ti se to? Kupio sam ga u
starom cirkusu koji je bankrotirao.
Uzeo sam i radio.
Ubio je svoju majku na rođenju. Enoh.
To je dobra informacija.
Enoh.
Šta ti treba?
Izvinjavam se zbog trenutnog izgleda.
Ne cvetaju mi ruže u poslednje vreme.
Ali imam tačku
za koju znam da bi vam bila od
velike koristi. -Radio si u cirkusu?
Bio sam maher za tačku s mentalizmom
dve godine. Dve predstave dnevno.
Rasprodato.
-Mentalizam. -Da, gospodine.
Izvini, brate. Negde drugde,
možda. Ali kod nas ne.
Ako smem, hteo bih da vam pokažem.
Isuse.
Smrdiš kao da si se upišao u gaće.
Ne angažujem pijandure.
Tutanj.
Hajde, tutanj.
Hriste. Stani.
Znaš šta?
Kao kolege iz cirkusa, hajde da cugnemo.
Hajde, sedi.
Ne sviđa mi se mentalizam.
Previše zastarelo.
Uvek mora da se ima nešto novo
u današnje vreme. Senzacionalno.
Upravo mi je nešto palo na pamet.
Možda imam jedan posao u kojem
bi mogao da se okušaš.
Nije nešto, i ne teram te
da prihvatiš, ali je posao.
Dobijaćeš mizernu platu.
Suvo mesto za spavanje. Piće povremeno.
Šta kažeš?
-Da, gospodine.
Nije nešto, ali je posao, zar ne?
Naravno, to je samo privremeno.
Samo dok ne nađemo pravog izroda.
Znaš šta je izrod?
Šta kažeš?
Hoćeš li moći to?
Gospodine...
Rođen sam za to.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9k95d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове