Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Alex.
Što?
- Trebam ići.
Pa?
Mogu ići s tobom?
Požuri.
Ostani sa mnom, molim te.
Ne radi?
- Kao i obično.
To su druga, znaš.
Vole se igrati sa slavinama.
Tko?
- Druga djeca.
Kako misliš?
O kome pričaš?
Znaš, jeziva djeca.
To je igra pretvaranja?
- Ne, istina je.
Znači, vidjela si ih?
- Hmm.
I ja isto.
Čekaj.
Kamo si pošao?
Odmah se vraćam.
Alex.
Alex?
SIROTIŠTE
STRAVE
Sve ide kako treba, mademoiselle?
- Da, madame.
Madame Francard.
Trebao bi vas.
A otkad ne bi trebali?
Druga vrata desno.
Naći ćete sve što trebate.
Francuske alpe 1958. g.
Ne moraš to obući istog časa.
Oh, nikad nećeš preći
staru majku Francard.
Moje ime, vidjeli ste na ormariću.
- Helenka?
Kuham ovdje,
i čistim, također.
Umiri si srce. Nećeš biti sama.
- Ah.
Ti si ta zgodna, je li?
Radite dugo ovdje, madam?
Ne trebaš me "madamat",
niti klečati.
Ovo mi je dom
dvadeset tri godine.
Nije baš piknik.
Ali nije gore nego drugdje.
A svjež planinski zrak je
poseban dodatni bonus.
A ti? Kako je zgodna, mlada cura
kao ti ovdje završila?
Da imam osmjeh poput tvoga,
okrenula bi druge karte.
Ostat ćeš ovdje
sasvim sama?
Poslao si mi mladu ukućanku
koju nisam birala,
i trebala bi joj
povjeriti ključeve kuće?
Ta je mlada žena imala problema
s ljudima za koje je radila.
Pravih problema. Posao u Saint Angeu
prilika joj je za novi početak. I vrlo je stručna.
Što vi znate o kućnom osoblju,
gospodo, hmm? Pitam vas.
Madame, Saint Ange se zatvara,
svidjelo vam se ili ne.
Ili bi voljeli da još
jedno dijete ovdje umre?
Ja bi voljela sredstva
koja bi Saint Angeu povratile normu.
Izbjeglo bi se puno bijede.
Madame Francard...
Ona te došla pokupiti na autobusnu?
Ustrajala je na tome,
da pokaže da je i dalje šef.
To obožava.
Dođi.
Ovo je hodnik za posluživanje.
Spavaonice dječaka su
preko puta glavnog stepeništa.
Djevojačka spavaonica je gore.
Ostalo je manje više zatvoreno.
Manje ili više?
Neki su dijelovi u rasulu,
nisu sigurni.
Vlaga, curi.
Kobne rane Saint Angea.
Tvoja soba.
Draga djeco,
danas je dan za proslavu.
Napustiti ćete ovaj dom
koji vas je vidim odgojio...
uz Božju ljubav
i štovanje svete riječi.
Podizani ste i njegovani
prema zakonima
svetog evanđelja.
A obrazovanje koje ste ovdje primili
vodit će vas u vanjskom svijetu
u vašim najtežim trenucima.
U novom životu koji vas čeka,
nikad ne zaboravite
lekcije koje ste naučili u
Saint Angeu.
I zadržite, molim,
svaki od vas,
u malom kutku srca,
sjećanje na sretno doba
koje smo ovdje imali.
I znam da ćete nastojati...
u novim udomiteljskim obiteljima...
biti zaslužni ljubavi
koja će vam biti darovana.
Poživite
kao muškarci i žene,
i bit ćete na slavu Saint Angea.
Helenka?
Uđi.
Došla si me posjetiti?
To je dobro.
Muzika je bila za tebe.
Stigla si u raj.
Saint Ange je dječji raj.
Stvarno?
Vidjela sam te s djecom.
Vole te.
Napravit ćemo da kuća sija
dok se vrate.
Vratit će se, prije ili kasnije.
Zatvorili su vodu.
Htjeli su da promijenim sobu,
ali se ne slažem.
Koliko si već ovdje?
Oduvijek sam ovdje.
Koliko si stara?
Prestani.
Pitaš me na taj način,
a u stvari umireš da saznaš.
Kao i ostali.
Ali ne djeca.
Njih nije briga koliko sam stara.
Odlazi.
Žao mi je.
Ne razumiješ.
Uvijek prosuđuješ.
Jako mi je žao.
- Odlazi!
Upoznala si Judith.
Izrazila ti je
svoju posebnu dobrodošlicu.
Skroz je...
- Beznadna.
Vidiš zašto je još tu?
Mislim da me promatra.
Judith? Karakteristično.
Znatiželjna je ko špijun.
Koliko je stara?
Što misliš?
Govori kao odrasla...
dok ne skopčaš da
prede savršene blesavoće.
Kako trknuto.
- Ah, navići ćeš se.
Što će s njom biti?
Utuvila si je u glavicu
da ću ju uzeti sa sobom.
Jesam popustljiva,
ali ne volim da dolazi.
Možeš zamisliti dosadu?
Maznula sam ga iz ostave.
Kladim se da ga Francard nikad nije koristila.
Evo, Judith.
Uh, fuj.
Muziku, muziku, muziku.
- Oh, da, da, naravno. Muziku.
Oprosti. Oprosti.
željna sam ljubavi
kad pored mene si ti
čudno, kad si pored mene
željna sam ljubavi
nebo u očima tvojim
sja ko zvijezde nad nama
Oh, nije li čudo
željna sam ljubavi
# nemojmo razbijati glavu #
# nagrada je mali san #
# srca smo spojili #
# i sad smo jedno #
# ne bojim se #
# ako oblak je gore #
# hoće li kiša, nek bude #
# al noćas zaboravimo #
# željna sam ljubavi #
Hej.
Dobro. Dođi.
Spavala si dobro?
- Tako nekako.
Loši snovi?
- Kako znaš?
Ovo je velika kuća.
Naći ćeš što trebaš.
O, to je Daniel. Poranio je.
Želiš nešto?
Snaći ćeš se?
Nećemo kući doći kasno.
Ujutro ću uređivati
cvijeće na ulazu.
Radi što hoćeš.
Madame šef je otskijala.
Pazi se jezive djece.
Drži ju. Drži ju.
Oh, Bože. Drži ju.
Oh, Bože. Drži ju, Judith.
Smiri se, smiri se.
Drži ju, Judith. Drži ju.
Anna, Anna, Anna, Anna.
Smiri se, Anna.
Anna, Anna, Anna.
Sve je u redu.
Smiri se. Smiri se, draga.
Smiri se. Da.
Dobra curica.
Smiri se. Ššš.
Smiri se, smiri se.
Oh, ššš.
Budi mirna, draga.
Skoro sam gotova.
Još jedan šav.
Ne miči, ne miči.
Kad stigne,
imat ćemo zabavu sa muzikom.
Prestani.
Zašto?
- "Prestani," rekla sam.
Obavljeno.
Oh, Bože.
Što su ti radili?
To su ti napravili,
gadovi za koje si radila?
Nemoj nikome reći.
Nikad.
Plači, mala.
Plači.
Plači, plači, plači.
Što radiš?
- Ništa.
Samo čeprkam.
Nećeš naći ništa osim štakora ovdje...
i nešto uspomena...
koje teško da te se tiču.
Vratili ste se sinoć?
- Ne brini. Ne ostajem.
Prikupljam nešto osobne imovine,
ako nemaš protiv.
Čeprkaš po prošlosti, eh?
Doveli su više nego nekoliko
prokletih na ovom svijetu..
Jadna nevinašca.
Tuceti, svakog tjedna.
Djeca?
- Skvrčena straga.
Nijema i gluha.
Beznadna, čak bebe
koje nisu imale snage zaplakati.
Pet godina rata.
Prebrodili smo.
Da je bilo propisno
pohranjeno u mom uredu,
djeca bi našla način
da dođu zabadati.
To je nezdravo, je li?
A ti, uživaš li
u sve gurati svoj nos?
Ne.
Nemoj to spominjati Helenki.
Pokušava zaboraviti.
Razumiješ?
Znam takve djevojke od prije:
Neće ostati u sobi,
uvijek se motaju...
slušajući iza vrata...
u sve se upliću.
A na kraju, uvijek dobiju
što zasluže.
Rekla si joj.
- Što?
Francard zna.
- Naravno da zna.
Jesi li se pogledala?
- Ne vjerujem ti.
Zašto si joj rekla?
Nije bilo potrebno.
Vidi ti u očima.
Znali smo još prije no si došla.
Što misliš?
Da si samo ti važna, prihvati to ovdje.
Oh, glupa cura.
Misli da može obmanuti svijet.
Znamo, curo. Znamo.
Doviđenja, madame Francard.
Ne brini. Za sve ću pobrinuti.
Judith.
Molim te, napregni se.
- Što?
Trebaš mi reći.
Vidjela sam drugu djecu u kapeli.
Jezivu djecu.
- Djecu.
Vidjela sam njihove slike u kapeli.
Marie je stalno o njima pričala,
o jezivoj djeci.
Dolaze me noću
gledati dok spavam.
Čujem ih.
Judith, došla sam jer ih
i ja čujem.
Sjećaš se što si jučer rekla.
Molim te, sjeti se.
Da mogu zadržati mačiće.
O, to nije pametno.
Jučer si to rekla i nestala.
Popričajmo o tom sutra.
- Ne, razgovarajmo danas..
Moram završiti posao.
Daj, pomoći ću ti.
Imam puno posla, vidjet ćeš.
Briga me. Sakrit ću se,
i ako me ne nađeš, zadržat ću mačiće.
Helenka, dođi.
Idem se sakriti.
Ostavi lažljivicu
gdje joj je mjesto.
Judith, ovamo.
Huu.
Uhvati me.
Što hoćeš?
Što je bilo?
Anna, što je?
Anna, smiri se.
Smiri se,
i porazgovarat ćemo o tome, u redu?
Valjda sam i ovo izmislila?
Imaš li uopće pojma
kakav je svijet?
Ili si u istom svijetu
kao i Judith? Slušaj, Anna.
Ako tražiš nevolje,
trebaš samo
njoj reći za to.
Ako je nisi dovoljno uznemirila
do sada.
Ovamo je stigla '46.,
u ambulantnim kolima s ostalima.
Ostali, gdje su?
Koliko ih je preživilo, što misliš?
Ha? Koliko?
Dva jadna doktora na 300 djece.
Koliko smo ih misliš spasili?
I što bi ti htjela?
Ovamo je stigla '46.,
u ambulantnim kolima s ostalima.
Ostali, gdje su?
Koliko ih je preživilo, što misliš?
Mačići su nestali.
Kamo su otišli?
Ne znam gdje su.
- Gdje su?
Smiri se.
Nisam vidjela mačiće.
Ne, Judith.
Mačići su nestali.
Gdje ste?
Oh, molim, vrati mi ih.
Dragi Isuse, molim te.
Judith, dođi pogledaj.
Nisi ti, jel' da?
- Ne.
Tko nije želio da ih zadržim?
- Judith...
Rekla si da su se rodili na krivom mjestu.
- Ne.
Nisi htjela da ih zadržim.
Otišla je u vešeraj,
kao obično.
Znala je jer je to napravila.
Lažljivica je kao i ostali.
Opomenuti su da skrivaju istinu
o onom što se tu dogodilo.
Djeca žele da se zna.
Godinama, žele da ostaneš uspavana.
Lažu.
Ti se imaš probuditi
i sjetiti što si vidjela.
Što?
Djecu.
Tvoju braću i sestre.
Radili su im stvari,
još gore nego tebi.
Ali su još ondje,
negdje u kući.
Osjećaš ih, je li?
- Čini mi se.
Gdje su?
Moraš se probuditi.
Koliko ćeš me još izbjegavati?
Tri dana nisam čula
ni pisak od tebe.
Sve samo jer nisam htjela
da zadrži mačiće.
Nisam im dirnula ni
ni dlake s guzice.
Znaš li gdje će završiti?
Zaključana sa bolesnima.
Ah, glupača. Glupača.
Sjetila sam se mjesta, nekad davno,
kamo su stavljali djecu.
Kakvu djecu?
Drugačiju.
Kako drugačiju?
Skroz su bila drugačija.
Probaj se sjetiti, Judith.
Trebaju me, kao i ti.
Predivno je, kao u raju,
puno djece.
Gdje si?
Igram se s njima.
Predivno je.
Blagovaonica?
Ne.
Velika dvorana?
- Ne.
Trudi se sjetiti, Judith.
Mislim da je galerija.
Možda ne.
U velikoj kupaonici?
Kupaonica.
Jesu li tu?
Negdje iza zidova.
Znam samo da bi se htjeli igrati.
Daj mi svjetlo.
Judith, svjetlo.
Vidiš ih?
Rekla sam da se hoće igrati.
Jesu li ovdje?
Jeste li ovdje?
Jesu li to oni?
Spusti se. Tamo je to staklo
napadalo.
Odeš li tamo,
nećeš se moći vratiti.
Unutra je sve istrulilo.
Vidjet ćeš.
Prestani.
Bože.
Jesi li ih vidjela? Vidiš li ih?
- Smiri se.
Smiri se!
- Što ste im radili?
Nema ih i pokopani su
15 godina.
Bilo ih je previše.
- Ostavi ju!
Još lažeš!
Lažljivica si!
Htjela si da me zaključaju!
Ovdje su?
Vidiš ih?
Ovdje si se igrala?
Anna!
Ne idi tamo!
Gotovo je, Anna.
Gotovo.
Završeno.
Radi na prekidač.
- Oh, molim nemoj reći da ideš tamo.
Ostavi me. Pusti me.
- Nemoj, nemoj, molim te!
Pusti me!
Ne radi.
Tu više nema nikoga.
Pođimo.
Dođi.
Ne!
Ne! Ne!
Vrata trebaju biti zatvorena
da bi radilo.
Ne!
Ostani tu.
Ne odlazi, molim te.
Ako se ne vratim,
moći ćeš dovesti pomoć.
Koga?
Znat ćeš.
Velika si djevojka.
Mama. Mama. Mama.
Što je ovdje radila?
- Madame Francard.
Evo je.
Što ćemo činiti?
- Ništa ne dirajmo.
Ne ostaje nam ništa
osim pozvati policiju.
Odlazimo.
Nisam ju trebala puštati samu.
Što si više mogla učiniti?
Osim da me dođu uhvatiti, ha?
Dobro si postupila.
Trebala sam doći prije,
kad je podavila mačiće.
Tad se Judith ne bi
okrenula protiv mene.
Uzima li ponovno svoje pilule?
Nadgledam.
Možeš se uzdati.
Jesi li spremna?
Dođi.
Judith?
- Uzimam uspomene.
Judith.
Judith?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/md65
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове