Izvini.
Halo?
Izgibio sam ga.
Ko je baš ovde iskopao tunel?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Verstift...pusti poziv kroz aparat, OK?
Leda.
Šefe. Oko našeg dogovora.
-Dogovora?
-Uklanjanje šljama sa ulica.
Dvanaestogodišnja Bika Cipers je bila šljam?
To je zaista žalosno,
ali to nisam ja uradio.
Trebalo je da drže svoje prljave
šake što dalje od dece.
Zašto bih ti verovao?
Zato što vam pomažem.
Dajem vam kopilad, besplatno.
Prekini s tim i hajde da radimo zajedno.
Mogli bi...
Prekasno.
Oko pet minuta.
Vaši ljudi su zaista spori.
-Ko?
-Neko pod imenom De Haek.
Žan De Haek.
Nikome neće nedostajati.
Meni ne nedostaje.
Drago mi je što smo razgovarali šefe.
Do sledećeg puta.
Leda je kod De Haeka.
Ubio ga je.
Hitno potrebna podrška.
Merodelan 2.
Dole je, Fredi.
Dođi!
Vinke?
Sažaljevam te šefe.
Sav taj jad, svi ti leševi.
Svakog dana ti nosiš tu
prljavštinu nazad kući sa sobom.
Moja kuća je prazna. To olakšava.
Vinke?
Prokletstvo!
Jeli dobar strelac, gospodine Vinke?
Leda, spusti oružije! Spusti oružije!
Ako je dobar, trebaće ti
samo jedan korak u stranu.
-Ali ti znaš.
-Hajde Vinke. Jedan korak.
Jedan korak i razneću mu glavu.
Vinke?
Ili se plašiš gospodine Vinke...
...da će istina otići
zajedno samnom u grob?
Osumnjičeni vozi sivog
mercedesa sa brojem tablica IAM 469.
Vrlo je opasan.
Ponavljam: Vrlo je opasan.
Informacija je prosleđena državnoj policiji
i patrolama na putu.
Zar nisi mogao da se pomeriš u stranu?
Žao mi je, ali on nam je jedini svedok.
Hej ti. Planiraš da živiš
ovde ili šta?
Ne može biti zelenije.
Izvinjavam se, nisam pio.
San me uhvatio.
Uhvatio je i tvoja svetla takođe?
I svetla su ti zaspala takođe?
Tako je bolje.
Sada možeš da potražiš dokumenta.
Saobraćajnu dozvolu, ličnu kartu,
vozačku dozvolu.
Šta je to ortak?
Prokletstvo!
Lemens, šta vi radite ovde?
U redu je.
To su momci iz sudske.
Šta je ovo?
Invazija na Normandiju?
-Jeli ministar uplašen?
-Ne dajemo nikakve podatke.
-Zašto ste vi ovde?
-Jeli baron kući?
-Jeste.
Gospode, daj našim neprijateljima
mir i ljubav...
oprosti im njihive grehe...
...i zaštiti nas od njihovog zla. Amin.
Gospodine ministre?
Šef Vinke iz sudske policije.
Gospodine De Haek
imam loše vesti za vas.
Već sam čuo gospodo.
Mnogo ljudi se brine o meni.
Džozef Vlerik, psihijatar.
Takođe dobar prijatelj
Znam da ovo nije baš najbolji trenutak.
Mislimo da je ubica poznavao
vašeg sina.
Da li vam je poznato jeli vaš sin
primao bilo kave pretnje?
Ne koliko ja znam.
Bio je pošten i uzoran građanin.
Mogu li da vas pitam
zašto vas štiti državna policija?
To je između mene i njih.
Ako se plašite za sebe...
Ja vama ne mogu pomoći,
vi meni ne možete pomoći.
Ako želite da se molite samnom,
dobrodošli ste.
Ako je nešto drugo u pitanju,
molim vas da napustite kapelu. Ja sam izgubio sina.
Za vas.
Verstift ovde. Koemane?
Šta se desilo?
Vinke, zatvoreno je za vas.
Mislimo da znamo
ko je iza svega ovogva.
Tragamo za njim već neko vreme.
On je ubio Žan De Haeka...
...prije par sati.
-Imate li kakvih dokaza?
-Skoro da smo sigurni.
I sada želite da vam
prebacimo naš slučaj.
Zaboravi Vinke.
Moji su.
Hoću da znam šta se dešava
sa ministrom.
Ne mogu ništa da vam kažem
u vezi toga.
Biću jasan:
želim da vidim vaše rezultate istrage...
...i savetujem da vi isto
uradite sa našim.
Vinke, i ja ću biti jasan takođe.
Nisu mi potrebne intelektualne
gluposti koje mi ti nudiš.
Hajde da se dogovorimo: vi tražite
vašeg ubicu, mi ćemo našeg.
Ako je isti čovek u pitanju
zvaćemo vas...
..da se likamo za grupnu fotografiju.
-Kajzeru...
Mnogo si glup.
Da si me pustio da radim svoj posao,
on bi još uvek bio živ.
Izvinjavam se.
Učinilo mi se da sam čuo 'slobodno'.
Gospodine Tužioče,
naša je čast?
U stvari je naša čast Vinke.
Juče si imao malu raspravu sa načelnikom?
-Da tačno je.
-Nazvao si ga glupanom.
Da, tako nekako..
Želeo bih da mu se izvineš Vinke.
Izvinjavam se...
glupanu.
-Vinke!
Ne mogu da nastavim da ignorišem
tvoju drskost.
Petljaš se u njihovu operaciju...
...zahtevaš im dokumenta
na veoma beyobrazan način.
Normalno je od njega
da je tražio objašnjenja.
Izvinite, ali on nije tražio objašnjenje.
Sa druge strane, hteo je da nas se otarasi.
Sada čete videti nešto.
Metak kojim je ubijen policajac...
...je iz istog oružija koje
koristi naš glavni osumnjičeni.
Dakle, ipak je naša stvar, predpodstavjam.
Prvi put čujem.
Mislio sam da mi...
Mislim da je najbolje da malo stišamo sve ovo.
Mediji će ovo nazvati ometanjem istrage...
...zbog skrivanja dokaza
od strane državnih organa.
Šta vi mislite tužioče?
Očekujem vaša dokumenta
na mom stolu do 9 sati.
Da, i kopiju na ovom stolu.
Dvanaestogodišnja Bike Cipers.
Da li je i ona bila šljam?
Ne, to je zaista žalosno.
Ali to nisam ja učinio.
Trebalo je da drže svoje
prljave ruke dalje od dece.
'Drže svoje prljave ruke
što dalje od dece'.
To mi govoro da...
...je Leda otkrio nešto u vezi
iskorištavanja dece...
...i okrenuo se protiv
svog klijenta, Žan De Haeka.
A baron,
i njegovo obezbeđenje?
Drago mi je što smo razgovarali šefe.
Do sledećeg.
On će biti sledeći.
Siguran sam u to.
I on je umešan,
ali kako ćemo to dokazati?
-Leda kaže...
-Leda kaže, Leda kaže...
Mogao sam  da propevam uz tu traku do sada!
Znate šta?
Vi se zabavljajte s tim.
I pustite ga...
...sve dok Antwerp ne
završi u frižideru.
Ti misliš da ja gajim neke simpatije
prema tom kopiletu.
Moj prioritet je ovde!
I nigde drugo.
Bez Lede smo nigde.
Želim svu kopilad.
Reci to deci
ubijenog policajca.
Šefe.
Dokumenta iz popravnog doma...
...Anđelo Ledi
koji je mrtav već 40 godina.
Izgleda da je još uvek pomalo živ.
Pogledajte.
Pet puta u popravnom domu,
jednom zbog provale...
...četiri slučaj nasilja.
Poginuo je zajedno  sa svojim ocem
u požaru u kući sa svojih 17 godina.
Rezultati istrage: sumnja se
da je Anćelo podmetnuo požar.
Njegovo prvo ubistvo.
Još nekoliko bitnih detalja:
Anđelo ima brata.
Ime mu je Paolo Leda.
Imam njegovu adresu ovde.
Bar u Kerstratu.
Trenutno je u bolnici
Sveta Ursula.
Linda, Koemane,
pretražite taj bar.
-Mi idemo kod njegovog brata.
-Ponesi mu i nešto voća.
Ne znam.
To je ipak samo crtež.
Mogao bi biti.
Evo namesnika.
On će znati više o svemu.
On mu je predavao.
Paolo, imaš posetioca?
Šef Vinke. Vršim istragu u vezi
Anđela Lede.
Anđelo?
Šta s njim?
Čoveče, kako smrdi! Gospode.
Unutra je prazno već već mesecima.
Kuća njegovog oca.
Traži dozvolu za pretres i toga takođe.
Uvek sam govorio da bi Anđelo
trebao biti tri klase iznad ostalih.
-Veoma nadaren?
-Neverovatna memorija.
I nije bio tako loš mladić.
Svakom je voleo da pomogne.
Nekada bi se nešto glupo desilo,
i onda bi ga neko nazivao ušljivcem...
...ili ga tukao...
...a onda bi on uzvratio.
Bilo mi je veoma žao Lede.
Majka mu je umrla mlada,
a otac...
Nekada bi padali sa stepenica,
ako me razumete šta hoću da kažem?
Tokom medicinskih preglada,
nekada bi mu nešto pronalazili.
Seksualno zloupotrebljavanje?
Ja ne znam ništa o tome.
Linda, ne moraš da tražiš
dozvolu za pretres.
Vinke! Leda. Telefon.
Vinke je.
Sve u redu šefe?
Da, dobro sam.
Policajac...žao mi je,
bilo je on ili ja.
-Sledeći put si ti!
-Strelac.
Bio sam u porodičoj poseti.
Nekom ko se zove Paolo.
Leda!
Japansko sranje!
Pokazuje naš broj.
Sve u redu šefe?
Bio sam kod Paola.
Našli smo i tvoje pilule.
Znamo da si bolestfan.
Prekinite da pričate o meni.
Recite mi šta znate o šljamu.
Mislimo da je Van Kamp...
...ucenio svog prethodnika Žan De Haeka.
Sve je zbog dece. Zar ne?
Ko je još umešan?
Ministar?
Ako vam dam dinamit...
...hoćete li sve zataškati,
ili će sve da eksplodira?
-Eksplodiraće.
Verstift.
Jeli tragač dobro povezan?
Mogu li vam verovati?
-Da.
-Nije spoljna linija?
Unutrašnja linija.
On je unutra.
Vinke!
Leda. Telefon.
-Hoćeš li pivo?
-Ja sam ovde na poslu.
Sedi Frede.
Mislio sam da više voliš
da sediš sam u baru.
-Sam sam, zar ne?
-Sad imaš mene, zar ne?
Ne može mi biti gore
nago da sam sam.
Ima li novosti?
Našli su kola kojima je Leda pobegao.
-U Helmstratu.
-To je vaoma blizu Kertstrata.
-Kuće njegovog brata.
-Bili smo tamo.
To je javni izveštaj?
'Prašina na pedalama...
...tragove životinjskog izmeta.
-Izmeta?
Govno. Pseće govno,
kravlje govno. Govno.
Vinke znam gde je.
Golubije govno.
Koeman!
Izvinjavam se.
Učinilo mi se da se nešto pomera.
-Očekivali ste nekog?
-Nisam.
Ko je tamo?
Verhejn, Lemens, jeli sve u redu?
Nema ovde nikog. Nikog.
-Pozicije?
-Verhejn proverava severni deo.
-Ja ću ostati kod ulaza.
-Samo pažljivo ljudi.
'Verhejn, vidiš li bilo šta?
-Ništa.
-Potrebno nam je još ljudi.
-Tišina, ništa se ne dešava.
Tražite podršku!
Osumnjičeni je unutra!
Osumnjičeni je u podrumu.
Vraćam se gore.
Vodi me kod ministra
i pustiću te da živiš. Jasno?
Lemens, sve u redu?
Lemens? Lemens!
Prokletstvo! Ostanite ovde.
Lemen?
Hajde! Hajde, hajde!
Verhejen na severni izlaz.
Pokušavam da se uključim.
Verhejen, Lemens, situacija.
Hajde, odgovori.
Uključenje završeno.
Čekamo.
Osumnjičeni je na S spratu.
Nema gde da ode.
Spusti to idiote. Spusti to.
Lemens, šta se tamo dešava?
Lemens!
Osumnjičeni je pobeagao napolje.
Pozicija nepoznata.
Čekamo.
Naredniče!
Ovo je smešno.
Ja sam te unajmio.
Ja sam te platio.
Došao sam da naplatim.
Atentat na tebe je bila
ideja tvog šefa.
Ja sam bio protiv toga.
Sranje! Naredniče!
Naredniče!
Hajdemo s druge strane. Hajdemo!
Koliko tražiš?
Ucenili su mi sina.
Molim te shvati.
Zar ti ne bi učinio istu stvar
za svog sina?
-Nemam sina.
-A za oca?
Zar i on ne bi učinio
istu stvar za tebe?
-Ućuti!
-Nismo životinje!
Nemoj molim te!
Molim te. Oprosti.
Ja sam te unajmio.
Ja sam te platio.
Učinio sam to za svog sina!
Spusti oružije!
Ubijte ga!
-Uništite ga!
-Tišina ministre.
Kukavice! Kukavice!
Od Lede.
Vinke, pažljivo!
Potrebne su mi moje pilule.
-Ko te je unajmio?
-Potrebne su mi moje pilule.
-Moje pilule...
-Zaboravi na proklete pilule!
Trebaju mi.
Ovde je već više od 12 sati.
Zar ne bi trebali obavestiti one iz sudske?
Ako ih toliko voliš,
idi onda radi kod njih.
Ubio je jednog od naših ljiudi.
Sudska policija će ga dobiti čim
mi završimo s njim.
'Kada budeš čitao ovo,
ja ću već biti ili na plaži ili u mrtvačkom sanduku.
...Neka eksplodira.'
Da je u mrtvačkom sanduku
do sada bi to već znali.
Šupak se izležava negde na plaži.
Mi imamo vremena.
Na kraju če ili ogladneti ili ožedneti.
Ili će rame početi da ga boli.
Hajde dečko, pričaj!
Šef Vinke.
Samo sa šefom Vinkeom.
-Vinke je.
-Koeman ovde.
Ja sam kod ministrove kuće.
Policija je otišla.
-Reci mi da to nije istina!
-Otišli su.
Reci da to nije istina!
Šefe, nemoj to da me pitaš.
Mark, smao mi odgovori, da ili ne.
Da ili ne?
Da, da ovde je kod nas.
Tamo je duže od 15 sati.
Saznali smo iz svojih izvora.
Vi ste nama prepisali slučaj.
Načelniče, kako to da ja nisam upoznat s tim?
U pitanju je bila samo zaštita.
Nismo znali...
Policija nije znala da je to Leda.
Kod sebe nije imao lične isprave,
a i odbijao je da priča.
Ne mogu vam pomoći.
To je ono što su oni meni rekli.
Besmislice.
Ali dovode ga ovamo.
Previše spor Leda?
On ne shvata šefe.
-On zaista ne shvata.
-Da Leda.
-A ti?
Uvek je isto sa ljudima kao što si ti.
U suštini ste dobri ljudi...
...ali kada imate problem,
sve povučete sa sobom.
Krive, nevine,
nije bitno.
Ako si tražio prijatelja...ne mari.
Hajde da ne razgovaramo o meni.
To je gubljenje vremena.
Koji je dogovor?
Mi ćemo te zakrpiti,
mi ćemo te štititi...
...a ti ćeš popuniti praznine u našoj istrazi.
Ministar, šefe.
Ministar će morati da visi.
Ako je on naš čovek, moraće
Dogovoreno.
Kaži mi.
Hoće li on biti u stanju da prati?
Krenuću od početka.
-Gospođo Van Kamp.
-Šefe Vinke.
Loše vesti?
mama, ko je?
U redu je Ine.
Za mene je.
Jeste li pronašli ubicu?
-Čovek iz Marseja.
-Ubica. Pravi ubica?
Leda, imamo problem.
Imamo kompletnu priču,
ali i dalje nemamo dovoljno dokaza protiv ministra.
-Imate moje svedočenje.
-Tvoje svedočenje?
Hoćeš li da ti kažem koliko je
vredno tvoje svedočenje?
Žena i dete su pregaženi
autom na ulici.
U sred dana.
Žena je poginula na mestu.
Dete nije.
Šta je vozač uradio?
Dovršio je posao.
Nikoga u blizini.
Ubacio je u rikverc...
...i prešao preko deteta još jednom.
Ovoga puta je uspeo da ga ubije.
Vozač je tada otišao,
ali ipak nije imao sreće tog dana.
Pojavio se jedan dvanaestogodišnji dečak.
Video je šta se desilo
i pokušao je da zapamti broj tablica.
Ali zaboravio je jedno slovo.
Jedno slovo.
Znaš šta Leda?
Jedno slovo pravi velike
razlike na sudu.
Vozač je uhapšen
ali je ipak proglašen nevinim.
Nije bilo dokaza.
Tako da tvoje svedočenje...ne vredi ništa.
Dobra priča gospodine Vinke.
Nismo prijatelji, ali imamo nešto zajedničko:
...tugu.
Ili si to bio ti?
Jesi li završio ili imaš
još nešto da kažeš?
Imamo još nešto zajedničko.
Bes.
Ali da, ima još nešto.
Imam  audio kasetu gde...
...prvi čovek...
-Van Kamp.
Hvala.
Imam kasetu gde mu se preti smrću...
...od strane ministra.
Nisam želeo da se zagubi.
Dobro je skrivena.
S toga...ako se i dalje držite dogovora...
Ako sam dobro razumeo,
Ledino svedočenje...
...je sve što imamo.
To nije dovoljno da bi uhapsili ministra,
zar ne?
Ima još. Dokaza.
A zašto ih još nismo dobili?
-Moraćete da me držite za reč.
-Tvoju reč?
Ili Ledinu?
U redu, dovoljno sam čuo.
Dobro.
Čestitam na ovim dokumentima.
Ne možemo više ignorisati dokaze.
Mogu samo da te obaveštavam Gustave.
Čekaćemo oko sedam dana na hapšenje.
I to je sve.
Šta da radim?
Da pobegnem u Brazil?
Ministar De Haek pobegao u džunglu.
To bi ti voleo, zar ne?
Ne Marcelo, ovo je moja zemlja.
Ljudi kao ja su učinili Belgiju velikom.
Ja sam ministar drržave.
Ja ne bežim.
Jedna sedmica.
To je sve što mogu da učinim.
'To je sve što mogu da ušinim.' Gubitniče!
A tvoje finansijske igre Marcelo?
Hoćeš li da pošaljem kopije
fraktura u novine?
Nije ti ček ni dozvoljeno
da budeš ovdde samnom.
Gospodine javni tužioče.
U pitanju je Ledino svedočenje Gustave.
Ništa ja tu ne mogu da uradim,
pogotovo ako ima pravi dokaz.
Žao mi je.
Ništa ja ne mogu da uradim za tebe.
Mora da bude neko rešenje.
Nema rešenja, sve dok je Leda živ.
Za sada mu je stanje stabilno, ali...
...problem je što ste predugo čekali
da ga dovedete.
Možda ćemo morati da
mu amputiramo ruku.
-Šta je sa Alzamirove bolesti?
-Teška je za predvideti.
Jednog trenutka će biti dobro,
a drugog neće.
Ako će morati da sveeeedoči...
...nadam se da se slučaj neće razvući.
-Stanje mu se brzo pogoršava?
-Ozbiljno je bolestan.
Jesi li dobro?
Jesam. Hvala.
Imamo problem Leda.
Reci.
Malo je verovatno da ćeš izdržati
do suđenja.
Ministru će biti drago.
Ako mi kažeš gde je kaseta...
...postaraću se da se ne zagubi.
Ipak imamo problem.
Kaseta je već izgubljena.
Zaboravio sam gde sam je ostavio.
Čak se ne sećam ni jesam
li napisao gde sam je ostavio.
Kad bi samo znao koliko
je prazna moja glava.
Izvini.ž
Možda mi se vrati.
Vinke...da li bi mi učinio uslugu?
Sledeći put kad budeš dolazio
ponesi mi stimorol...
...i pitu.
Moja poslednja želja.
-Pica.
-Ne...
Pita! Sa t za previše spore.
Izrekao sam svoju volju Džozefe.
Nemoj da pokušavaš da mi ometaš koncentraciju.
Sa Žanovom smrću,
ostajete umešani samo ti i tvoja žena.
Tvoje odobrenje
da budeš Ledin psihijatar...
...sa potpisom glavnog tužioca Brakea.
Želiš od mene da proglasim
Ledu umno nesposobnim?
Taj čovek hoće da
svedoči protiv mene.
Ako njemu poveruju ja sam gotov.
I šta onda? Samo jedna provera
i ja sam provaljen.
Saznaće da smo prijatelji.
Psihijatri nisu tu da bi samo
razgovarali sa svojim pacijentima, zar ne?
To ne ostavlja nikakve tragove,
kako mi je rečeno.
Možeš da me ukloniš
sa svog testamenta.
Nije u pitanju samo testament.
U pitanju je i tvoja žena.
Ona je tako osetljiva.
Da li bi shvatila?
Provodi, mlade devojčice.
Misliš da mi Žan nikada
ništa nije pričao.
Džozef Vlerik, sudski psihijatar.
Da, da, znamo.
-U redu sam.
-Sigurni ste?
Da.
Zar ne bi prvo trebali dezinfikovati?
Oh da, naravno.
Malo sam odsutan.
-I?
-Izlazi i ima taoca.
-Ima li žrtava?
-Ne, pustio je čuvare...
...ali im je uzeo oružije.
-Gde je De Kajzer?
-Unura.
Evo ga.
Ah Vinke
Morao je da ima neki razlog.
Šta se desilo?
Sve što znamo je da ima taoca.
Traži auto i dva putnika...
...tebe i Verstifta.
-Ko je taoc?
-Doktor.
Sudski psihijatar.
BMW!
Super.
Koemane!
Ako se ne vratim...
čuvaj je dobro.
Neće uspeti do auta.
Veruj mi na reč.
Nastavi, nastavi! Hajde.
Alfa, Bravo, pucaj!
Prokletstvo.
Vinke, gotov je!
Gotov?
Ubili ste taoca.
Isključi to. Isključi to.
Sve jedinice u blok! Odmah!
Nisi održao reč, šefe.
Nisi ništa bolji od svih
ostalih šupaka ovde.
Idi lezi kraj njega,
dok je još topao.
Nisam zaista znao ništa o ovome, Leda.
Znaš li koja je razlika izmđu
tebe i mene?
Ti veruješ ljudima.
To je veoma opasno.
Još uvek možemo da rešimo ovo.
Na pravom putu smo samo nas trojica.
Jednom putu, ka ničemu, 'le nčant'.
Jeli tako pucač?
-Ili ne znaš francuski.
-Znam Leda.
Ništa...
Nirvana, ništavilo.
Bravo.
Tako si tih šefe.
Plašiš se svojih prijatelja?
-Više ne veruješ toliko, zar ne?
-Moramo da verujemo.
Ima još dece koja računaju na nas.
Nastavi da tražiš Vinke,
na kraju ćeš pronaći.
Leda! Leda!
Jesi li ti izdao naređenja?
Procenili smo situaciju
i reagovali shodno tome..
I to je to? Slučaj zatvoren?
Drago mi je što ste živi.
Ništa drugo mi nije bitno.
Jesi li siguran u to?
U šta?
Da ti je drago što smo još živi.
Ovaj De Haekov prijatelj,
sudski psihijatar...
...dobio je zadužeanja od tebe?
Preko glave mi je tvog bezobrazluka Vnke.
Bolje bi ti bilo da
budeš malo pažljiviji.
Na pravom putu smo samo nas trojica.
Na putu ka ničemu.
Nastavi da tražiš Vinke,
na kraju ćeš pronaći.
Neonka. Neonsko slovo. Pametan dečko.
Frede, on je znao gde je kaseta.
Neonsko slovo je bilo nageto.
Neonka, naravno.
Pita sa sporim t.
Znao je.
Znao je! Bateriju.
-To su prljave laži.
-Laži?
Istina je ministre.
Ja to mogu da dokažem.
Uništiću te Van Kamp.
Šta misliš Vinke?
Videćemo.
Hoće li uspeti
ili će se izvući?
Videćemo, rekoh.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a3ksy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове