Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Katja, draga moja.
-Ne, nemojte.
To je bilo jako davno, Džordžija.
Ali ne meni, Katja.
Ne meni.
Taj nož je još uvek zaprljan
krvlju moje kćerke.
Još uvek se držim svoje
mržnje kao i ovog bodeža.
Pre nego što umrem, kunem se,
da ću videti bodež
zabijeno u njegovo grlo!
Kao što sam videla i
Tanju, zbog njega...
zbog njega.
Plakanje ne pomaže.
Hajde...
Vratio se! Kurt se vratio!
Džordžija!
Kurt...
Kurt se vratio...
niko ne može zaustaviti ruku sudbine.
Gospodaru! Kurt se vratio!
Šta si rekao?
-Kurt se vratio!
Da, Losat...
vratio sam se.
Rekao sam ti da se
ne vraćaš više.
Koga pokušavaš da uplašiš, Kurt?
Nikoga. Vratio sam se jer
sam čuo za tvoju ženidbu.
Srećno.
Moji komplimenti.
Hvala, Kurt.
Reci nam istinu, Kurt.
Šta hoćeš?
Dragi brate, mislim da sam
ti već jednom rekao.
Vratio sam se da ti čestitam
povodom ženidbe.
Sigurno si umoran, Kurt.
Kurt!
Ti nisi moj sin!
Ti si zmija!
Uživaš kada mučiš druge.
Zaveo si Tanju, a zatim si je napustio.
A ona se posle toga ubila.
Ista priča, kao i uvek.
Oče, obećao si.
Nije se vratio zbog mog oproštaja.
Grešiš, oče.
Vratio sam se i zbog toga.
Ne, ne verujem ti!
Bojiš me se, Kristijan?
Što je nekada bilo moje, sada je tvoje.
Sad si ti omiljeni sin.
Nisam te se nikad bojao.
Što se mene tiče, možeš ostati.
Ako hoćeš.
U redu, Kurt, možeš ostati.
Nikad nisam imao
topliju dobrodošlicu.
Čudesno je videti kako
se rađaju stvari...
gledati kako se rađaju i umiru.
Pusti me!
-Draga moja rođakinjo.
Još uvek voliš moga brata, zar ne?
Ne bi ga sigurno odbila...
-Podlače jedan!
Uvek si htela da se udaš za njega.
Ali ti umesto toga...
ne bi trebalo da me mrziš, znaš.
Kristijanova svadba je bilo
gorko iskustvo i za tebe.
Otrovano je?
Ne, nije to način kako će
se to desiti, Kurt Menlif.
Umrećeš na sličan način kao
što je umrla i moja kćerka.
Gospoda su mi već oprostila.
Od sluga to ne bi
smeo ni da očekujem.
Evo ih, gospodari.
Vidim da si već naručio čaj, Kurt.
Da, nije mi običaj da čekam.
Niko te nije zamolio.
Dobro je što si me podsetio.
Ne bi trebalo da se
tako ponašaš sa njim.
Samo ćeš još više
pogoršati stvari. -Misliš?
Ne poznaješ ga dovoljno, ako
misliš da može da bude još gori.
Ja sam, oče.
Nekada se nisi bojao kada sam
došao da ti poželim laku noć.
Sećaš se?
Ti si mi to pokazao.
Nisam nikad zaboravio.
Šta hoćeš od mene?
Oprostio si mi,
ali hoću da mi se vrate sva
moja plemićka prava!
Moja titula, moje nasledstvo!
Uskoro ću umreti.
Nemam dovoljno vremena da
te stavim u moj testament.
To što je nekada bilo
tvoje, izgubio si,
zauvek,
zahvaljujući tvojoj podlosti.
Pazi se, oče.
-Napolje!
Gubi se, rekao sam ti!
Mislim da imaš nešto protiv mene.
Zar ne?
Grešiš. Nemam ja ništa protiv tebe.
Bojiš me se?
Nekada si me volela.
Da, nekad.
Nisi se ništa promenila,
koliko vidim!
Uvek si volela nasilje!
Vas dvoje, pretražite imanje!
Gde je Nevenka?
Otkud ja znam?
A taj bič?
-Ovo?
Našao sam na putu,
par milja odavde.
Bio sam u obilasku svoga imanja.
Uskoro će smračiti.
Biće teško pronaći je.
U pravu je. Bolje da požurite.
Hajdemo.
Lep par su zajedno, zar ne?
Skoro sam imao osećaj...
da Katja nije baš voljna
da pronađu Nevenku.
Šta si rekla?
Matora si glupača, Džordžija.
Upalimo svetiljke. Proveriću
jarkove oko dvorca.
Gđo, gđo! Džordžija!
Našao sam je!
Gđo! -Hvala Bogu što smo je
našli! Mislili smo da je mrtva!
Odvedimo je u kuću. Hajde,
pomozi mi da je ponesemo!
Uskoro će doći pri sebi.
Verovatno se prestravila.
Verovatno je ispala iz sedla.
Gde je Kurt?
Zovi ga.
-Da, gdine.
Losat!
Šta se desilo?
-Ništa ozbiljno.
Samo crne fleke na
njenim leđima, kao da...
kao da je bila bičevana, gdine.
Idi sad.
-Da, gdine.
Gdine Kurt!
Kurt!
Oče! Nemoj gledati!
Morao sam ga podnositi
dok je još bio živ.
Gore ne može da bude.
Gledajte!
Bodež!
Bodež...
Tanjin bodež.
Umro je istom smrću kao i ona.
Tanja! Tanja!
Počivaj u miru!
Bože, dragi Bože...
Hvala ti...
hvala ti...
Gospode, poslušaj naše molitve.
Smiluj mi se, Bože, po velikom milosrđu
svojem uništi grehe moje!
I po obilju milosrđa svoga
očisti bezakonje moje.
Posve me operi od zlodela mojih,
od greha mojega očisti me!
Jer ja znam zločin svoj, krivnja
moja vazda mi je pred očima.
Tebi, tebi samo sagreših, što je
pred tobom bilo zlo, to učinih.
Evo, grešan sam već rođen,
u grehu me zače majka moja.
Odvrati lice svoje od greha mojih,
i sva bezakonja moja očisti.
Ne odbacuj me od lica svojega, svetoga
Duha svojega ne uzimaj od mene!
Podari mu večni mir, Gospode.
Odvrati lice svoje od greha mojih,
i sva bezakonja moja očisti.
Spasi im duše i liši ih njihovih grehova
kako bi izbegli poslednji sud.
Neka ove sahranjene duše
nađu večni mir,
oslobodi dušu svakome sahranjenog ovde!
Neka se raduju u svojim
grehovima zauvek!
Neka im se Gospod smiluje!
A sad, naš sin, Kurt Menlif je
spreman za svoj poslednji sud.
Jednoga dana će stajati pred Božjim
sudom i taj ko ga je lišio života.
Pomolimo se za njih.
U ime Oca, Sina i
Svetog Duha. Amin.
Ko je to?
Ja sam, Kristijan.
Zašto si došao?
Hoću da pričam sa tobom, oče.
Slušam te, sine.
Hteo sam da pričam sa tobom o Kurtu.
Zato sam tu.
Teško mi je da te zamolim,
ali moram da znam.
Šta?
Nije bilo nikog kući.
Ti i Kurt ste bili jedino u dvorcu.
Ti...
usuđuješ se da pitaš...
Uvek sam te slušao, oče,
ti to vrlo dobro znaš.
Nisam nikad sumnjao
u tebe. -Napolje!
Iz poslušnosti sam se
oženio sa jednom ženom
sa kojom si hteo
oženiti moga brata.
Ali sad moram da znam.
-Šta hoćeš da znaš?
Da si ga ti ubio,
kao čin pravde.
Napolje!
Hvala, Džordžija.
Šta ti je? Reci mi!
Videla sam Losata...
kaže da je video senku kako se
kreće u kapeli. I svetlost!
Losat je luđi od tebe.
Verovatno je to bio odblesak
mesečeve svetlosti.
Kurt!
Nevenka!
Tu je bio Kurt!
Gledao me je! Videla sam ga!
Gotovo je, smiri se.
Samo si umišljala stvari.
Ako hoćeš, ostaću
večeras sa tobom.
Nemoj se plašiti.
Ne, idi odspavaj.
Hoću da budem sama.
U redu, draga moja.
Ostaviću vrata otvorena.
Zovi me ako ti nešto zatreba.
Kurt!
Ne... ne!
Nevenka, šta ti je?
Reci mi, šta se desilo?
Kurt je bio ovde! Živ je!
Čizme su mu bile blatnjave,
kao da je upravo izašao iz groba!
Smiri se, molim te.
Imala si košmar.
Nema tu nikog osim mene!
Ne, ovo nije bio košmar!
Vidi šta mi je uradio!
Evo dokaza, tu su otisci cipela!
Kakvi otisci?
-Tamo.
Tamo su bili!
Nevenka, bio je to jedan ružan san.
Nema ničeg tamo.
Uveri se i sama.
Ne, ovo nije bio san.
Rekla sam ti, bio je tu!
Videla sam otiske...
i njegove ruke!
Bože, te strašne ruke!
Izašao je iz senke kao
jedan zeleni pauk!
Pomozi mi, Kristijane, pomozi mi!
Bojiš li se?
Nekada si me obožavala.
Uvek si volela nasilje.
Nisi se promenila i nećeš nikada.
Gđo, vi ste?
Čuo sam buku i sišao sam
dole da vidim šta je.
Mislio sam...
-Šta ste mislili?
Ništa.
Mrtvi ne mogu da izađu
iz svojih grobova.
Ko zna? Možda i mogu ako
ne uspeju naći svoj mir.
Da, tada smo još bili srećni.
Sada je moj život
prazan i besmislen.
Sećaš se tog jezera gore u
planinama gde smo često išli?
Plovila si mojim čamcem.
Da, pratila sam te svugde.
Zašto si to uradio?
-Katja, saslušaj me.
Još uvek možemo biti srećni.
-Ne. Prekasno je već.
Prekasno je.
Nemoj to reći! Nikad nije kasno!
Uvek sam te voleo.
A ti me voliš, zar ne?
-Da, Kristijane, volela sam te,
i uvek sam te volela...
ali ti si sad već oženjen.
Ne! Nemoj me dirati!
Zovi ga. Zovi ga i kaži mu
da ćeš uvek biti moja!
Ne, ne želim te!
Ne želim te!
Vratio sam se po tebe.
I osvetiću se...
svima koji me mrze.
Bolje da odeš, Džordžija.
Svakako ništa ne možemo učiniti.
Baš kao i Kurt.
Bodež je nestao!
Grof je rekao da je tu!
Ovo je njegova osveta!
Ubiće nas sve,
jer smo svi grešni!
Prestani pričati gluposti, Nevenka!
Hoćeš da nas izludiš?
Neko će platiti zbog ovoga, oče.
Bio čovek ili duh, obećavam ti.
Kristijan...
tražila sam te.
-Zbog čega?
Ne znam...
Možda sam mislila ako sam sa
tobom, da ti mogu pomoći.
Ne, draga.
Jedina stvar što mi sad može pomoći,
jeste da ostvarim svoju osvetu.
A sada, molim te, ostavi me na miru.
Uskoro ću poći za tobom.
To sam ja, Losat!
Nisam hteo da vas uplašim, gđice.
Tražio sam Kristijana.
Brinem se zbog njega.
Slušajte...
Jedno vreme hoću već
nešto da vas pitam... -Šta?
Sećate se noći kada
smo tražili Nevenku?
Da.
Celo vreme ste bili sa Kristijanom?
Da, mislim. Zašto?
Sigurni ste da vas nije ostavio
samu ni na trenutak?
Ne. Ali zašto pitaš?
Ne misliš valjda da Kristijan...
-Ne mislim ja ništa.
Ovo je besmisleno.
Zašto matorog grofa?
Zašto?
Džordžija! Ti si uzela
bodež! U ruci ti je!
Možete mi reći sve, Katja.
Neću vas osuditi zbog toga.
Prekini!
Odakle ti taj bodež?
Znaš ti to vrlo dobro, Katja.
Nemoj da ti ja sudim.
Stanite, molim vas! Vi ste imali
razloga da ga ubijete, a ne ja!
Kaži mi gde si našla bodež!
U krevetu, ispod vašeg
madraca, Katja. -Ne!
Kristijan!
Kristijan, znam ko je
ubio tvog oca. -Šta?
Da!
Mogla sam ubiti Kurta,
u to možete biti sigurni!
Ali grofa ne!
Ne bi ga mogla nikad ubiti, shvatate?
Ako si tamo našla bodež,
onda si ti ili neko drugi
ostavio tamo.
Nisam bila ja, Katja,
ja nisam.
Baci taj prokleti bodež!
Neću to više da vidim!
Baci već jednom!
Ne, Katja.
To je nemoguće.
Ne veruješ mi.
Misliš da lažem?
Odgovori mi!
-Ne znam.
Ne mogu da verujem da
je ubica neko od nas.
Ovo je apsurdno!
Ali... neko ga je ipak ubio.
Ali sada već znamo
ko je bio, Kristijan.
Ne, Katja ne.
Kukavica si. Plašiš se
suočiti sa istinom!
Kurt bi na tvome mestu...
-Kurt, Kurt!
Uvek samo on,
Kurt umesto mene!
On je taj koga si uvek volela.
Nije istina!
Oduvek si htela da se udaš za njega.
Uvek sam znao!
Ako si ga zbog toga ubio,
bio je to besmislen zločin!
Mrzela sam ga!
Uvek sam ga mrzela!
Nevenka!
Čula sam vrisak.
Mislim da je došlo iz očeve sobe.
Nije tu. Pogledajmo
u njenoj sobi.
Tragovi vode u baštu.
Neko ju je izneo.
Bolje me sačekaj ovde.
Nemoj ići sam!
Katja! Uđi unutra.
Uđimo unutra.
Korak nazad!
Šta radiš ti ovde?
Vi ste, gdine.
Gde si odveo Nevenku?
-Ja?
Nestala je, a tamo su tragovi čizama,
baš kao i tvoji otisci!
Ne znam ja ništa.
Samo sam lutao oko dvorca,
kada mi se učinilo da
sam čuo neke korake.
Nemoj mi lagati, Losat!
-Ne.
Nije bilo nikoga ovde osim tebe!
Gospodaru, zar ne mislite
valjda da... -Tiše!
Dođi!
Otisci dolaze iz tajnog prolaza!
Pomozi mi!
Ko ju je ostavio ovde da leži?
Nevenka, Nevenka!
Kurt!
Kako je Nevenka?
U transu je.
Kaže da ju je Kurt
odveo tamo.
Takođe je rekla da
ju je on bičevao,
odveo je do kripte i
položio je u grob.
Trebaće nam pomoć.
Katja, moramo nešto učiniti.
Ovoga puta sam čuo
Kurta kako se cereka,
ali još uvek ne mogu da ubedim
sebe da verujem u duhove.
Znam da je teško shvatiti,
ali šta znamo mi o tome
šta se dešava posle smrti?
Skoro da poverujem da je još živ.
Živ? Ali video si i sam.
Video si ga kad su ga
stavili u kovčeg.
Videli smo svojim očima
kad su ga sahranili!
Ne mogu da verujem da ga
je Nevenka stvarno videla.
Ne, nema drugog logičnog objašnjenja.
Kurt je još uvek živ i tu se
krije negde u ovome dvorcu.
Moram da ga pronađem,
inače ću poludeti.
Svi ćemo poludeti.
Na trenutak sam posumnjao
i na tebe,
čak sam posumnjao i na sebe!
Ako je istina što kažeš,
možda je on bio taj koji je
sakrio bodež u mojoj sobi.
Plašim se, Kristijan.
Plašim se!
Katja! -Kristijan,
neko je bio ovde!
Smiri se, Katja. U redu je.
Idem da pogledam.
Tu su otisci.
Isti su.
Šta ćete uraditi?
-Otvoriću kovčeg. Pomozi!
Odnesimo ga tamo.
Nevenka...
Otvaraju mi kovčeg.
Ovo je zadnja šansa
da te mogu videti.
Zašte me mučiš?
Zato što pripadaš meni, samo meni.
Šta hoćeš? -Moramo
otići odavde, zauvek.
Odmah.
Ne mogu to uraditi.
Ali hoćeš, jer me voliš.
Tvoja ljubav je jača nego
bilo šta na ovom svetu.
Mrzim te! Mrzim te!
Mrzim te!
Neprepoznatljiv.
Može bilo ko da bude.
-Ali odeća je Kurtova.
Vratimo je nazad u
grob, za ime Boga!
Ne.
Šta ćete sad uraditi?
-Uništiću je!
Gde si, Kurt?
Dolazim, Kurt.
Nisam te se nikad bojao!
Gospodaru! Gdine, šta se desilo?
Povređeni ste?
Hajde, nebitno je.
Požurimo!
Zaključana je spolja.
Ne možemo ovamo! Kapela!
Da. U pravu ste.
Zašto mi radiš ovo, Kurt?
Zašto?
Volim te, Kurt.
Samo tebe.
Bio si u pravu,
volim te, Kurt.
Samo tebe.
Uradiću sve za tebe, Kurt.
Ne! Ne, Nevenka, ne!
Nevenka!
Oprosti mi...
Morala sam da uradim...
to što mi je Kurt rekao.
Ponovo sam ga ubila...
ovoga puta... stvarno.
Mrzeo te je...
volim te...
Znači ona je bila. Ona je
ubila vašeg brata i oca.
Da. Možda je bila opsednuta.
Bila je ubeđena da je
Kurt živ i ubila se,
misleći da je ubila njega.
Nadajmo se da ga se zauvek rešila.
Prevod:
baglyaspeter
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org