Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
R E F L E K S I J A
Pa...
sviđaju nam se likovi.
Ali?
-To je sjajna priča.
I?
-I...
Dijalog je sjajan.
-Pole.
Želim da budem siguran da
im pružaš najbolje od sebe.
O, Bože.
Vidi, nemoj pogrešno
da me shvatiš.
Mi mislimo da ima
dosta potencijala.
Da li si je uopšte pročitao?
Ana, naravno da sam pročitao.
Smiri se.
Smirena sam, ali ovo je treći put
da mi govoriš da preradim nacrt.
Mislim, Pole, kako uopšte
da ispoštujem krajnji rok?
Samo pogledaj beleške.
Siguran sam da je tebi lako da ih
popraviš. -Da, to si rekao i prošli put.
Zašto ne pustiš da studio
odluči da li im se sviđa ili me?
Zato što imaš samo
jednu šansu za ovo.
Ana, Slušaj.
Ja te savetujem.
Ne pokušavam da te naljutim,
ali to nije kao jedan od tvojih blogova
gde ljudi mogu da gledaju slike
kada im dosadi pisanje.
Pa, to ti je privuklo
pažnju, zar ne?
Samo ne želim da budeš jedan
od onih pisaca koji su propali
pre nego što je bilo ko
uopšte video njihov tekst.
Dao sam ti ovu šansu,
sad je iskoristi.
"Doživljavam "Paralizu sna"
od malena.
"Kao da mi je um budan."
"Mogu da vidim i čujem i osećam,
ali ne mogu da pomerim
ni jedan deo svog tela."
"Zastrašujuće je."
"Ja sam."
Ne volim cveće.
Trebao bi to da znaš.
Da, pa, ipak je trud ono
što se računa, zar ne?
Imaš li predstavu
koliko je sati?
Nije previše kasno
za izvinjenje, zar ne?
Samo sam želeo da ti se
izvinim za danas popodne.
Mislim da sam bio
malo grublji prema tebi.
Samo ne želim da proćerdaš
svoju prvu priliku, to je sve.
Ne, hvala.
Stvarno?
Ne liči na tebe da odbiješ čašu vina.
Upravo sam uzela zolpidem.
Znači, još uvek
konzumiraš pilule?
Mislila sam da si došao
zbog izvinjenja. -Jesam, ali...
Pa, onda prestani da pričaš i dođi
u krevet pre nego što zaspim.
Hteo sam da ti
kažem da sam...
Uspeo sam da ti kupim
malo dodatnog vremena.
Složili su se da ti produže
krajnji rok za rukopis.
Pa sam mislio da bi trebali da
odemo iz grada na par dana.
Znaš, samo opuštanje.
Malo dobrog sna.
Zaboravi na nacrt.
Znaš, malo smanjimo pritisak.
Biće nadahnjujuće.
Sećaš se da sam ti rekao da imam
malo utočište u "Džošujinom drvetu"?
Dakle, oko mene je potpuna
pustoš sa mrtvim telima
koja plutaju niz ulicu i
zgradama koje se ruše.
A ja nemam pametnija
posla nego da idem u
seksi prodavnicu sa Princom,
što se pretvorilo u Volmartovu
veliku novembarsku rasprodaju.
Da.
Da, počela sam ponovo
da zapisujem svoje snove.
Bolje sećanje o snovima bi trebalo
da pomogne protiv košmara.
Pa...
moj terapeut bi zgrnuo
bogatstvo na tebi.
Pronašla sam neke krutone u ormaru.
Nadam se da im nije prošao rok.
Čoveče, ovo mesto je predivno
-Da.
Kako to da me nikada
ranije nisi doveo ovde?
Bilo je iznajmljeno proteklih
otprilike godinu i po.
Misliš li da ćeš biti u stanju
da se opustiš dok si ovde?
Ne znam, ali mislim
da to zavisi od tebe.
Potrudiću se.
"Draga, nadam se da si dugo spavala.
Otišao sam u šetnju. Brzo se vraćam."
Jebote!
Sranje.
Moj si, drkadžijo mali.
Hajde, momče.
Dakle, ostavim te na 5 minuta
i ti mi uništiš kuhinju.
Samo sam popravila mašinu
za mlevenje otpadaka.
Da, ne želiš to da diraš.
To je jebena smrtonosna zamka.
Šta je bilo?
-Ništa.
Slušaj, nazvali su me
iz kancelarije.
Uhvatio si signal? -Da, oko 1,6 km
dole je padina. Imaš tamo par crtica.
Da, u svakom slučaju, nazvali
su i rekli da su morali da sazovu
hitni zajednički sastanak u
vezi jednog od mojih klijenata.
Očigledno sam ja jedini...
ko može da razgovara
sa njim, pa...
Pa, reci da si već sa klijentom.
Ana, ja...
Znači, moramo da idemo?
Kada?
Otprilike odmah.
Vidi, stvarno mi je žao.
Ne bih radio ovo da nije hitno,
pokušao sam da ga nazovem,
ali se ne javlja.
I nema...
-Ne, u redu je. Razumem.
Daj, dušo.
Daj.
Nadoknadiću ti.
Ako bi htela, mogli bi da
se vratimo za nekoliko dana.
Pa, ako je tako,
zašto ja ne ostanem ovde?
Pa, jer uzimam kola.
I ti bi bila sama ovde.
-Da, ali, u redu je.
Mislim, zar nismo kupili dovoljno
hrane za nedelju dana?
Pa, da, ali...
A, možda ako ostanem sama
mogu štogod i da napišem.
Pole, nisam devojčica.
U redu.
Uradiću mali spisak stvari
koje moraš da znaš
u vezi kuće i ostaviću
njega kao zaštitu.
Zaštitu od čega?
-Nikad se ne zna.
Ne, on je dobro društvo.
-Naravno, zašto da ne?
Pa, Senko, sad smo samo ti i ja.
I moj laptop.
Dobro, jebeš ga.
Zdravo, druškane.
Spreman za šetnju?
Da?
U redu, hajde da to uradimo.
Druškane.
Kako si?
Hajde, Senko.
Senko, hajde!
Senko, dođi!
Izvinite.
Šta radite ovde?
-Izašla sam u šetnju.
Izašli ste u šetnju?
Jeste li vi nekakav čuvar parka?
Ne, nisam čuvar parka, ali je
ovo moj dom. Živim ovde.
Živim tamo.
Da li ste došli iz staklene kuće?
Da.
Je l' nešto nije u redu?
Ne. Ne, sve je u
najboljem redu.
Nekada sam...
radio sam za vlasnika.
Pola.
Kako rekoste da se zovete?
-Ana.
Pretpostavljam da
smo onda komšije.
Da.
Pa, drago mi je što
smo se upoznali.
Senko, idemo.
Hajde.
Senko, hajde.
Bože.
Konačno!
"Ovde Pol Vagner. Trenutno ne
mogu da se javim na telefon."
"Molim vas, ostavite poruku..."
"Agencija "Ford i Vilis". -S' kim
želite da vas spojim?" -Pola Vagnere.
"Gosp, Vagner je na sastanku.
Želite li da ostavite poruku?"
Ne, Emili. Ana je, u redu?
Ovo je hitno.
Mogu li odmah da ga
dobijem na telefon?
"Zdravo, gđice. Parker.
Bojim se da gosp. Vagner ne može
sada da prihvati vaš poziv."
-Ne, Emili! Ne razumeš. Hitno je!
Moram odmah da ga
dobijem na telefon.
Nastaviću da zovem sve
dok me ne spojiš sa njim.
"Samo trenutak, molim."
-Hvala ti.
Ana.
Hvala Bogu.
Šta se događa?
Pole, kuća nije bezbedna.
-"Kako to misliš, kuća nije bezbedna?"
"Da li je neko provalio?"
-Ne, ja...
Ne znam, u redu?
Neko je bio ovde.
"Da li si zvala policiju?"
-Ne, htela sam prvo tebe da nazovem.
Kada se vraćaš?
-Ne znam... još ne znam.
Imam sutra još jedan sastanak
koji bi mogao da potraje.
"Da li je sve u redu?
-Ne, Pole, nisam dobro."
U redu? Jebeno se smrzavam
i stojim u planini
u sred nedođije!
Dobro, samo se smiri.
Reci mi šta se tačno desilo.
Ne znam, ali, nestalo je struje
i jutros kada sam se probudila,
svi ti brojevi su bili
ispisani svuda po staklu.
Jesi li sigurna da nije
bio samo loš san?
Ne, Pole, molim te!
Ne razumeš, u redu?
Ovo je drugačije!
Mogu da ti pokažem kad dođeš.
Vidi, Ana, trebaće mi
cela noć da dođem.
"Ako pozoveš policiju,
stićiće mnogo brže."
Ne, ne želim policiju.
Razumeš li?
Ovo mesto me užasava!
Hoću da idem odavde!
Dobro.
Dobro, samo se smiri.
"Reći ću im da mi ubrzaju raspored.
Biću tamo čim budem mogao."
Samo se zaključaj u kuću i sve
će biti dobro, u redu?
Dobro.
Sranje.
Sjajno.
Sranje!
Dobar dečko.
Da.
Srećna si što si imala psa.
Zbog njegovog upornog
lajanja prošle noći
sam se uopšte i potrudio da dođem.
Kako ti je glava? Mora da
imaš žestoku glavobolju.
Kako si ušao?
Pa, to bi bili tvoji ključevi.
Daj mi ih.
Daj mi moje jebene ključeve.
-Polako!
Šta ćeš da uradiš sa tim?
Kunem se Bogom, ako mi
ne daš jebene ključeve,
razbiću te od batina!
Dobro. U redu.
Uzmi svoje ključeve.
Niko te ne ugrožava.
-Sereš!
Onesvestio si me i
dovukao ovde da...
Da uradim, šta?
-Ne znam.
Video sam te sinoć
kako trčiš unaokolo.
Prepoznala si me, spotakla o kamen,
sama razbila svoju glavu.
A, stvar na zidu, ti...
ti si to tamo stavio, zar ne?
O čemu dođavola pričaš?
Imaš li neku ideju šta to znači?
Dođi ovamo.
Pogledaj ovo.
Svi su isti.
3-0-2-12.
To je datum.
2 Mart, 2012.
Šta je?
-Ko je ovo uradio?
Mislila sam da si ti.
-Zašto bih ja ovo uradio?
Ne znam.
Mislim, ti si jedini ovde.
Samo sam pretpostavila. -Moram da
idem. -Šta to znači? -Ne znam.
Da, znaš.
-Ne znam.
Dobro, čekaj, samo...
Vidi, ne moraš da pričaš
o tome, u redu?
Hoćeš li samo...
hoćeš li da ostaneš dok ne svane?
Ne osećam se
bezbedno ovde.
Zdravo.
Kako se osećaš?
Koliko je sati?
3 popodne.
Poprilično si odspavala.
Šta ti se desilo sa glavom?
Jesi li video brojeve?
Koje brojeve?
Na prozoru spavaće sobe.
Ne, nisam video nikakve brojeve.
Video sam kese sa smećem.
Odneo sam ih.
Da li ti je ovde
previše svetlo?
Ovo je smešno.
Ana.
Bilo ih je svuda
-Slušaj.
Nije bilo brojeva na prozorima.
Bilo je samo nekoliko kesa đubreta.
Odneo sam ih, to je sve.
-Ne veruješ mi.
Ne, nije da ti ne verujem.
Ne znam, možda si
imala još jednu noćnu moru.
Pole, nije bila noćna mora!
Bio je to datum. 2 mart 2012.
Bio je svuda!
-Vidi, prestani. Ana, molim te.
Sad je otišlo predaleko.
Da li ti taj datum nešto znači?
Ne, ne znači.
Znaš šta?
Pitaj svog kućepazitelja ili
čuvara imanja, šta god da je.
On je bio ovde. On je video.
-Šta, Džeremi?
Da, mislim da se tako zvao.
Šta je on radio ovde?
-To sam pokušavala da ti kažem.
On mi je pomogao!
On...
Dobro, spakuj svoje stvari,
spremi se za polazak.
Sad ću da popričam
sa Džeremijem.
Džeremi.
Video sam tvoj mali
trik sa grafitima.
Džeremi, ne možeš da
se sakriješ od mene.
Pokušaj još jedan takav štos,
i srediću da te imigraciona
pošalje nazad u Kanadu.
Drkadžijo mali.
"Onda sam očistila kauč i
umotala telo u kesu za đubre."
"Smestila sam ga u kotlarnicu."
Ana, jesi li unutra?
Da.
Jesu li sad ove torbe
spremne za polazak?
Da, možeš da
ih upakuješ.
Slušaj, jesi li videla
ključ od kotlarnice?
Šta?
-Ključ od kotlarnice.
Moram da isključim kotao
pre nego što odemo -Čekaj.
Nisam ga videla. -Stvarno?
Nisu u tvojim farmerkama ili slično?
Sačekaj trenutak.
Dolazim.
Dobro.
Slušaj, da li bi
malo požurila?
Ne želim da se zaglavim u
saobraćajnom špicu. -U stvari...
Evo ih.
-Zašto ne ostanemo?
Pole?
Zdravo.
'Jutro.
Zašto si sinoć spavala na kauču?
Jesam li bio toliko loš u krevetu?
Ne, ja... Samo nisam
mogla da zaspim.
Ponovo noćne more?
-Ne, hvala Bogu.
U redu, neću dugo. -Dobro, ja
ću da odem po benzin. -Dobro.
Izvinite.
Još kafe?
-Ne, hvala.
Izvinite, ovo bi moglo da
izgleda malo besmisleno, ali
da li poznajete ovu ženu?
Sagradila je ovde modernu
staklenu kuću,
oko 16 km severno od
starog "Gama Ranča".
Možda bi želeli da razgovarate sa
Džoom tamo. On poznaje sve u gradu.
Hvala.
Izvinite.
Izvinite što vam smetam, ali,
zovem se Ana i tražim
nekoga ko je odavde.
Barmen je rekao da bi
vi mogli da pomognete.
Boravim u staklenoj kući.
To je 16 km. severno.
Znate je?
Da, znam tu kuću.
Šta sa njom?
Tražim arhitektu,
Veru Palm.
Zvuči li vam poznato?
Hajde da pričamo napolju.
Poznajem njenog
kućepazitelja.
Džeremija?
-Da.
Ponekad dođe na savetovanje.
Kakvu vrstu savetovanja?
Za 39 $ po seansi,
možete da saznate.
Takođe nudim puno originalnog lekovitog
kamenja i domorodačke umetnosti.
Moja prodavnica je tamo.
Mislim da je došlo
do nesporazuma.
Jeste li sigurni?
Ana, spremna?
Gledajte, samo pokušavam
da pronađem ovu ženu.
Pa, ne možete.
Nestala je.
Otkad?
Prošlog marta.
-Čekajte, šta se desilo?
Broj je na vizit karti.
Ovde je ledeno.
Zašto malo ne odspavaš?
A, kada se probudiš, mogu da
nam spremim na roštilju malo ovih
lokalnih sočnih bifteka o
kojima stalno slušam.
Znaš, stvarno mi je drago što
smo na kraju rešili da ostanemo.
Zašto si me lagao?
Molim?
-Pole, nemoj.
Zašto si me lagao?
A ja sam pomislio da bi mogli da
imamo lepo i mirno veče zajedno.
Ti znaš šta se desilo 2 marta.
S' kim si sad razgovarala?
-Nije važno.
Važno je to što mi nisi rekao
istinu i hoću da znam zašto.
U redu, istina je da nisam
želeo da te plašim.
Ovde može da bude prilično
zastrašujuće kada si sam.
Samo nisam hteo da podstičem
tvoju bujnu maštu
legendama o nestajanju
ljudi u pustinji.
Pa, ako je to samo urbana
legenda zašto mi onda ne reći?
Jer su to što jesu.
Samo...
Dobro.
Dizajner ove kuće,
projektant ove kuće...
se izgubio u pustinji.
Izašla je u šetnju i
nikada se nije vratila.
Očigledno je da se to stalno dešava.
Ljudi se izgube, ali...
ona se nije vratila.
I kažeš da je nisi poznavao.
-Pa, kako bih?
Ne verujem ti.
Ana.
Ana, sad počinjem
da se brinem za tebe.
Ovde je negde dole.
Pa, pretpostavljam da si je sklonio.
-Fotografiju? Da, jesam.
Jer nisi želeo da je
vidim sa tobom.
Naravno da nisam želeo da
me vidiš sa mojom bivšom.
Ni ja ne bih voleo da vidim fotografije
tebe kako se izležavaš sa svojim bivšim.
Kriješ nešto od mene.
I nemoj da i dalje kriviš
moju bujnu maštu.
Stvarno, Ana? Jer, obzirom na
tvoju istoriju mentalne boleti...
Pole, noćne more nisu
mentalna bolest!
Pa... sudeći po količini
lekova koje uzimaš...
Znam šta sam videla.
Napravio sam strašnu grešku.
Koju?
U pravu si u
vezi jedne stvari.
Krio sam nešto od tebe.
Nisam mogao da gledam kako
gutaš te stvari iz dana u dan.
One su placebo.
Barem si poslednjih dana
uzimala puno vitamina C.
Zamenio si mi pilule?
-Da.
Zato si imala tako
ekstremne reakcije.
Izvini.
Mislio sam da bi mogla...
bez njih.
Pogrešio sam.
Šta to radiš?
Ana.
-Ne dodiruj me!
Znaš, možda je ovaj spisateljski poslić
ipak malo preveliko opterećenje za tebe.
Ne mogu večeras da ostanem ovde.
-O, Bože.
Odsešću u gradu.
-Ozbiljna si?
Razgovaraćemo sutra.
-U redu, pa, slušaj.
Uzmi ih.
Lepo se naspavaj.
Ko je?
Ana. Upoznali smo se danas.
Moram da razgovaram sa tobom.
Zatvorio sam.
Možeš da svratiš ponovo ujutru.
Jesi li siguran?
Sve su ovo rukotvorine
raznih plemena.
U stvari, neke su iz moje porodice.
Neke sam jednostavno
pokupio tokom godina.
Obavesti me ako si za
nešto zainteresovana
i siguran sam da bi mogli da
dogovorimo nekakav popust.
Možemo li da počnemo seansu?
Da, naravno.
Zašto ne bi,
odabrala jedan od ovog kamenja.
Ovaj?
-Da.
Dobar izbor.
Stvarno?
-Nemam slobodne ruke za bubnjeve.
Ovo će sasvim dobro
da funkcioniše.
Samo se opusti.
Zašto ne skineš košulju.
Mora da se šališ.
Želiš li da ti pomognem ili ne?
Mora da me zajebavaš.
Sada lezi.
Sad...
Tražićemo energetski centar
sa najviše negativne energije.
Šta to bi?
Šta se dogodilo?
Šta je to bilo?
Da li nekada,
osećaš sve veći pritisak u grudima
kada sanjaš?
Osećaj utrnutosti u udovima
skoro kao da si paralizovana?
Kako to znaš?
U domorodačkoj kulturi se zna
da duhovi mogu da posednu
telo dok spavaš.
Mogu da zarobe dušu i
preuzmu kontrolu nad telom.
Šta da urade?
Zavisi šta si uradila.
Ali, ja nisam ništa uradila.
Ne, ne znam šta mi se događa,
u redu?
Moraš da mi pomogneš.
Molim te.
Jedini način da se odupreš ovom
duhu je da kontrolišeš svoje snove
i narediš mu da ode.
Izazvaćemo lucidan san
i ti ćeš postati svesna.
Kada dostigneš to stanje,
moraš da izvršiš
neku vrstu fizičke
aktivnosti da bi tvoji mišići
reflektovali taj pokret
u ovom svetu.
Lezi.
Samo slušaj...
i koncentriši se.
Slušaj i koncentriši se.
Pusti sebe da utoneš
duboko u krevet.
Pusti da ti se udovi ukoče.
Dobro.
Ne odupiri se.
To je to.
To je dobro.
Budna si u svom snu.
Ti si u stanju čiste svesnosti,
ali potpuno...
...paralizovana.
To je dobro.
Zadrži kontrolu!
Ana!
Bože.
Pole?
Jesi li se dobro odmorila?
Jer ja nisam.
Proveo sam noć brinući o tebi.
Osećajući krivicu zbog
zamene tvojih lekova.
Ali sam onda otkrio ovo.
Sreda.
Četvrtak.
Petak.
Nedelja.
Ana, gde je subota?
Ne znam.
To je čudno, jer...
subota je noć kada
si bila sama ovde.
Da ti pokažem nešto.
Stvarno nisam mogao manje da
brinem o kamerama za nadgledanje.
Pa, nije baš da se ovde nešto
stvarno događa, zar ne?
Ali, onda je Senka tamo
pronašao nešto.
I ja sam se zapitao...
"Šta radi Džeremijevo telo
zakopano u mom dvorištu?"
Vidi...
siguran sam da postoji neko
savršeno racionalno
objašnjenje za sve ovo.
I ako postoji...
trebala bi da mi kažeš pre
nego što pozovem policiju.
Obaviću poziv.
Trebala bi da ostaneš ovde.
Napolju može da bude
prilično opasno.
Ionako nemaš kuda.
Hajde.
Dođi.
Dobro, Senko,
ti ostani ovde.
U redu? Ostani.
I šta sad?
Ti nećeš nikuda.
Nećeš ni ti.
Pa, zašto bih?
Policija će da bude
ovde za minut.
Sjajno, onda možeš da im ispričaš
šta se dogodilo Veri Palm. -Molim?
Slepa žena koja je misteriozno
nestala na slanom jezeru.
Za koju se i dalje pretvaraš
da je nisi poznavao...
iako njen pas stoji tamo.
Da, iskopao je ovo na slanom jezeru.
"Senka, pas vodič"
Pa mi reci, Pole.
Kako je nestala ako je njen
pas vodič bio tamo sa njom?
Vera je bila moja žena.
Bila je veoma talentovan,
ali...
neuspešan arhitekta.
Ova kuća je trebala
sve to da promeni.
"Za dve godine, jedino na čemu
je radila je bio ovaj projekat."
"Dan za danom."
"Postala je opsednuta mestom."
"I dok je postavila temelje...
mi smo živeli potpuno odvojene živote."
"Bilo smo potpuni stranci."
Pozvala me je ovamo da
proslavimo kada je završena.
"Pole? Jesi li još uvek tamo?"
"Ali, zašto bih?"
"Htela sam da izađemo i proslavimo."
"Ova kuća mi je ukrala ženu."
"Ne mogu da verujem da radiš ovo."
"Pole?
Pole, jesi li još uvek tamo?"
"Pri povratku kući te noći...
zaspala je za volanom
od potpune iscrpljenosti."
"Kada su pronašli kola,
rekli su...
da je imala sreće jer je...
Džošujino drvo u koje je udarila
sprečilo da ode preko litice."
"Ali je grana prošla
kroz vetrobran i..."
oslepela je.
Šta se onda dogodilo?
Postao sam njeno
"žrtveno jagnje".
"Ako se već nisam osećao krivim,
ona me je naterala na to."
"Nije propuštala šansu da me
natera da osetim njen bol."
"Stvarno sam se trudio, ali
jednostavno nisam mogao da zamislim...
da joj budem staratelj
do kraja života."
Pa sam joj, kada je počela
da se oporavlja,
nabavio psa.
"I došla je da živi ovde sama."
"Moj život je konačno
postao ponovo normalan."
I onda se dogodilo
nešto fantastično.
Upoznao sam nekog novog.
Nekog, u koga bih mogao
ponovo da se zaljubim.
Onda me je Vera jednog
dana nazvala i rekla...
rekla da želi da dođem ovde,
da nešto raspravimo.
Bilo nam je to najlepše provedeno
vreme za više od godinu dana.
"U svakom slučaju, dok
smo stigli na slano jezero,
shvatio sam o čemu se radi."
"Rekla je da želi da se
vrati u Los Anđeles,
da pokuša još jednom
sa našim brakom."
"To je bila poslednja stvar
koju sam želeo da čujem."
Pa sam joj rekao u vezi nas.
"Bila je besna."
"Rekla je da će da
se razvede od mene."
"Izgubio bih sve.
Svu ušteđevinu, kuću."
Rekla je da će da me uništi,
ako ne ostanem sa njom.
Ko ne bi bio na strani slepe
žene koju je muž prevario?
Nisam mogao da dozvolim
da se to dogodi.
Ubio si je.
Mi smo...
odšetali smo poprilično u slano jezero.
I ja sam samo...
uzeo psa i nastavio
da hodam.
"Nikada nisu
pronašli njeno telo."
To se desilo 2 marta.
Da.
-I Džeremi je znao.
Video me je da se vraćam
kući bez Vere.
Počeo da postavlja neka pitanja.
Ali, ilegalnog imigranta
je lako naterati da ćuti.
Pole, moraš da kažeš policiji.
Ne, neću da joj dozvolim
da mi uništi život.
Ne, ti ne razumeš.
Moraš, u redu?
Jedino će to da je zaustavi.
-O čemu ti pričaš?
Vera je bila ta koja je ubila Džeremija
i tebe će sledećeg da progoni.
Jesi li potpuno poludela?
Ako ti ne kažeš policiji,
ja ću.
Pa, izvoli.
Jedva čekam da vidim
izraz njihovih lica
kada im... pisac zavisnik od hemijskih
supstanci sa istorijom mentalne bolesti
kaže da je duh moje bivše žene
u nekakvoj osvetničkoj misiji.
Pustiću tebe da pričaš.
"Rekla je da će da me uništi,
ako ne ostanem sa njom."
"Ko ne bi bio na strani slepe
žene koju je muž prevario?"
Nemoj da joj dozvoliš
da nam uradi ovo.
Ana, nemoj da joj dozvoliš
da nas razdvoji!
Otvori prokleta vrata!
-Sranje.
Odstupite!
Pozorniče, hvala Bogu
da ste konačno stigli.
Gospodine, morate da
bacite taj kamen.
Ne, znam da ovo izgleda malo uvrnuto.
-Bacite kamen. -Pozorniče!
Molim vas, morate da mi pomognete!
Ne slušajte ga!
Gospodine, morate da
bacite kamen. Odmah!
Došlo je do malog nespo...
-Bacite kamen!
Okrenite lice prozoru! Okrenite
lice prozoru! Ruke iza glave.
Recite vašem psu da se povuče!
Jebote.
Sranje!
Jebote!
Gospođo?
Jeste li dobro?
Možete li da se pomerite?
Gđo?
"Ana je lagano otvorila oči. Zurila je
ispred sebe kroz razbijeno staklo."
"Čuo se udaljeni glas.
"Jeste li dobro?"
"Mišićav čovek u trenerci
odbacuje svoj planinski bicikl...
i žuri da pomogne
Ani da izađe iz kola."
Kraj
Prevod i adaptacija: Mahoni
www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4nxmq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове