-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
У П О З Н А Ј Т Е   Џ О   Б Л Е К А
Да.
Молим вас. Молим вас.
Не брините. Не брините.
Потпуни хаос је около.
Плашим се да нам истиче време.
Зар покушавам да будем пресавршена?
Али, хоћу да буде изврсно.
- Такође и ми.
Трудимо се да буде изврсно.
- Зашто не тежити ка звездама?
Добро јутро.
- Добро јутро.
Треба нам мишљење око цвећа.
- А, да, фрезија, фрезија.
Свуда фрезије.
Тата воли фрезије.
Добро јутро. Добро јутро.
Здраво.
Светла?
- Светла.
Не пресветла и не премрачна.
Тражим сафронски сјај,
као код чајанки 20-тих.
Ако је храна проза забаве,
онда су светла поезија.
Слаже се. Ако је храна проза забаве,
светла су поезија.
Свиђа ми се. Ако је музика била храна
љубави, нека свира. Изгубила сам памет.
Добро јутро, гдине Периш.
Шта мислиш о свему овоме, Хелен?
- Биће предивно.
Алисон каже да ће можда
и председник да дође.
Они имају боље ствари да раде него да
долазе на рођенданске забаве. - На пример?
Тата? Имаш ли времена?
- Добро јутро, Алисон.
Не много.
Велики дан у великом граду.
Шта имаш на уму?
Ватромет. Допуна:
Градимо број 65 на барци.
Стрелци из Државног Колеџа
испалиће ватрене стреле на њега.
Када се запали,
даће нам ефекат Викиншке сахране,
али не са нотом морбидности.
Управа Хадсон Ривера каже да ће
за тебе да направе посебно издање.
Али, наравно,
рачун ће да буде повећан,
због противпожарног оделења.
Па... шта мислиш?
Добро?
Није добро?
Алисон, верујем ти.
Ово је твоја ствар.
Али, рођендан је твој.
Мрзим стреле. Праве ме нервозном.
Добро јутро, тата.
- Добро јутро, душо.
Ти си "Душа", а ја сам "Алисон".
Тата, Дру је звао из хеликоптера,
биће овде за два минута.
Дру је у хеликоптеру?
Желео је да иде са тобом.
Па. зашто не седнеш, опустиш се и
ставиш мало хране у тај дебели стомак.
Долазиш ли?
- Не.
Имаш пацијенте да негујеш.
Имам три хистерична шефа,
један обожава тартуфе,
други мрзи тартуфе,
а трећи, чак не зна шта су тартуфи.
Мрзим забаве.
- Тата, смири се.
Свидеће ти се.
Кунем се.
Зар није довољно бити на Земљи
65 година без подсећања на то?
Не.
Хоћеш ли да се опустиш?
Знам да је данас велики дан.
Како знаш то?
- Рекао ми је Дру.
Зар ти све каже?
Надам се.
Свиђа ти се, зар не?
Да, претпостављам.
Не желим да се мешам, али...
- Онда немој.
Ево га долази наш момак.
Хоћемо ли?
Добро.
- Здраво, лепотице.
Здраво.
Добро јутро, Дру.
Хвала што си дошао.
Па, велики дан је. Хоћу да поређам
неколико патки пре него што ударим.
Неке мисли, последње углађивање,
измене, било шта?
Мисли, не. Ноћас ми се учинило
да чујем глас.
Глас?
- У сну.
Шта је рекао?
- "Да".
Да, за посао?
- Можда. Ко зна?
Знаш какви су гласови.
Хвала ти, Далија.
Добро, кренимо.
- Далија, оловка.
Здраво, Бил. Како си?
- 'Јутро, Квинс.
Сјајно, а ти?
- О, добро сам.
То је то, "Б-дан".
- Опрости?
Дан Бонтекју.
Потписаћемо... са Великим Џоном.
Види се, Бил.
Миран си као мачка.
Завршимо са Бонтекјуом,
кладим се, да се усрао у гаће.
Запамтите, велики састанак
вечерас код тате.
Вечера. И ти, Дру.
Имамо пуно незавршених ствари.
Зар опет због мог рођендана?
- Само једном имаш 65, тата.
Хвала Богу.
Сада, дајмо да почне дан.
Запамтите, вечера у граду код тате!
Да ли волиш Друа?
Мислиш, као што си ти волео маму?
- Заборави на мене и маму.
Удаћеш се за њега?
Вероватно.
Слушај, луд сам за момком.
Паметан је. Насртљив је.
Може да носи "Периш Комуникације"
у XXI век, и мене заједно са тим.
Па, шта је лоше у томе?
То је за мене.
Причам о теби.
Није о томе што кажеш за Друа.
У томе је што не кажеш.
Можда ниси слушао.
О, да, јесам.
Ово нема ни грам узбуђења,
ни... шапат дахтања.
Ова веза има сву страст
пара сеница.
Желим да се искрадеш од тамо.
Желим да лебдиш.
Желим да...
певаш са усхићеношћу
и играш као дервиш.
О, то је све?
- Да. Буди збуњено срећна,
бар најмање остави себе
отворену како би била.
Добро.
"Буди збуњено срећна".
Мораћу...
Мораћу да се потрудим.
Знам да је сељачка ствар.
Али љубав је страст,
опсесија,
неко,
без кога не можеш да живиш.
Казаћу, падни на врх главе.
Нађи некога кога ћеш да волиш као луда
и ко ће да ти узврати на исти начин.
Како да га нађеш?
- Па, заборави главу, слушај срцем.
А не слушам никакво срце.
Јер, истина је, душо, нема
смисла живети живот без тога.
Да пропутујеш
а да се не заљубиш,
па... као да ниси уопште живела.
Али мораш да покушаш, јер,
ако не покушаш, ниси ни живела.
Браво!
О, тешка си.
Опрости.
Добро.
Дај још једном, али краћу верзију.
Остани отворена.
Ко зна?
Муња би могла да удари.
Да?
- Да.
Шта ти мислиш?
Је л` то само одбор директора,
или ћете да ме искористите?
Квинс, човече, хвала на понуди,
али све је постављено за мене и Била.
Више људи би могло... знаш.
- Знам, да покваре посао.
Желим да се искрадеш од тамо.
Баш сам говорио Квинсу
да неће да нам треба док...
Јесте ли чули нешто?
- Да, баш сам говорио Квинсу...
Не, не, не. Не теби.
- Шта је, тата?
Ништа. Извините.
- Желим да лебдиш.
Желим да певаш са усхићеношћу
и играш као дервиш.
"Играш као дервиш"?
- Тата, шта је?
Ништа, само причам сам са собом.
Знаш ти мене.
Не, не познајем те таквог.
Па, могу ли да ти понудим превоз?
Не, ухватићу такси. Слушај,
је л` си у реду? - Да.
Имам све свезано, уши су ми
начуљене... спреман за акцију.
Добро. Па...
Среди их, Татице.
Проклето си у праву.
- Добро.
О, ову раније нисам чуо.
Извини.
Морао сам да кажем.
Душо? Душо?
- Здраво, Џорџ.
Душо, мораш да наставиш.
Добро? Има времена за сејање
и времена за жетву.
Ти мораш да сејеш.
Извините. Опростите ми.
Не, свиђао ми се.
Више ми се не свиђа.
Јер си ти моја душа.
Ако се неко дира са тобом,
дира се и са мном.
Тако је. Пењем се на први авион.
Само ми дај до знања.
Да, када добијем телефон, прво
ћу тебе да позовем. Обећавам.
Баци се на књиге, узми степен.
Једног дана ћемо заједно да радимо.
Шта кажеш на то?
Добро.
Добро си?
Да.
Можеш да се кладиш.
Буди јака.
Волим те.
Бај-бај.
Добро јутро.
- Добро јутро.
Мало сам гласно причао.
Извињавам се.
О, нимало.
Било је очаравајуће.
Да, шта је очаравајуће?
Ти и... "душо".
То је моја млађа сестра.
Баш је раскинула са дечком
и мислио сам...
да упаднем у правну школу.
О, жао ми је.
- Не, нема због чега.
Тако је са мушкарцима и
женама, зар не? - Како то?
Ништа не траје.
Да, слажем се.
Стварно?
Зашто?
Не, занима ме.
Само сам покушавала да
будем пријатна.
Добро. У реду.
Био сам преоштар.
Не, само та
"ништа не траје" ствар.
То је био проблем са дечком.
Није знао шта хоће.
Тако, глупирао се около
и ухватила га је.
Знаш, као да једна девојка
није довољна за њега.
Значи, ти си момак за једну
девојку. - Да, јесам.
То је тачно.
- Баш.
Уствари, баш је сада тражим.
Ко зна?
Можеш да будеш она.
Не, не смеј се.
Само што сам стигао у град.
Имам нови посао.
Покушавам да уђем у стан.
Било како... ти си доктор.
Како знаш?
Јер су сви овде доктори.
Ови станови... Свако је у зеленим
папучама, зеленим пиџамама.
Момка кога чекам да се исели...
..доктор.
- Она је доктор.
Каква врста доктора?
Стажиста сам...
интерне медицине.
Значи, ако ми треба доктор,
можеш то да будеш.
Могла бих да будем она.
Да.
Можеш да будеш... она.
Да, могла бих.
Радим у болници, па...
- Разумем.
Ово ми је срећан дан. Само што сам
стигао у велики, лоши град,
не само што сам нашао доктора,
него и лепу жену.
Смета ти што кажем то?
Не, наравно.
Не, то је лепо.
Лепо је.
Само...
Слушај, могу ли да ти купим шољу кафе?
Имам неке пацијенте који долазе, па
бих вероватно требала... - Да, да.
И ја морам да идем у стан и
да се бацим на посао.
Да, али још увек хоћу
да ти купим другу шољу кафе.
Хоћеш ли да ми то дозволиш?
Па, да, добро.
- Договорено.
Добро јутро, гдине Периш.
- Добро јутро, Џенифер.
Значи, одбор се сутра састаје.
Препоручићеш да закључимо,
и договорено је, зар не?
Колико шта може да буде договорено.
Супер.
Да.
Да, шта?
- Да, је одговор на твоје питање.
Нисам поставио никакво питање.
Верујем да јеси.
Ко си ти?
Дођавола, шта се овде дешава?
- Мислим да знаш.
Не знам.
- Покушај.
Јер ако не пробаш, ниси ни живео.
О чему говориш?
О чему си ти говорио?
Ко је овај момак?
Кажи ми, ко си ти?
- Дајеш ми наређења?
Не. Жао ми је, ја...
- Не, није ти жао.
Покушаваш да се носиш
са ситуацијом.
Али ово је ситуација за коју знаш
да никада нећеш моћи да се носиш.
Довољно је...
за сада.
Причај са мном, молим те.
Биће пуно времена за то.
Како то мислиш?
Мислим да знаш... Бил.
То је нека врста
добровољног рада.
"Добровољног"?
- Да.
Мислиш, радити добро?
- То сам ја.
Радићеш добро целог живота?
Знам шта говориш. Не плаћа се
добро, али свиђа ми се.
На крају, зависи од жене
коју ћу да оженим, бар мислим.
Можда ће хтети много деце,
већу кућу, бољи ауто...
Колеџ није јефтин.
Разумеш? Не знам.
Одрећи се онога што желиш
због жене коју ожениш.
Да, знаш шта?
Бих.
Да?
- Радо.
Јер правимо изборе, разумеш?
Рецимо, ти и ја, ако смо били у браку,
бих... Не, као пример, у реду?
Ако смо ти и ја били у браку,
дао бих ти оно што ти треба.
То је све. Причам о вођењу бриге
једно за друго најбоље што се може.
Шта не ваља у томе да се бринеш
о жени? Она се брине о теби.
Биће ти тешко да данас
нађеш такву жену.
Устрели ме, тако мислиш?
Не знам.
Муња би могла да удари.
Морам да идем.
Да. Слушај, јесам ли рекао
нешто лоше? - Не.
Не. Не. Било је...
- Сигурно?
Било је тако добро, да ме плаши.
То је све.
Само...
Знаш, мислио сам,
не желим да будеш мој доктор.
Не желим да ме...
испитујеш и...
Зашто?
Јер ми се пуно свиђаш.
И ја... Не желим да те испитујем.
Нећеш?
Зашто не?
Јер ми се пуно свиђаш.
О, Боже.
Добро.
Сада морам да идем, па...
Да, разумем.
- У реду. У реду.
Довољно поштено.
Видимо се.
Ћао.
- Ћао-ћао.
Музика.
Знам да волиш музику, тата.
Хоћу да имаш музику која те испуњује,
али да не успе хиљаду
других људи.
24 људи... врло ексклузивно.
Плус, на паузама ћу да покривам
са Латинским сексетом.
Ниси чуо ни реч од
онога што сам рекла, зар не?
Шта, душо? Извини.
- Тата.
Да.
Тата?
Гдине Периш? - Да?
- Вечера је сервирана.
Да.
- Није важно.
Препусти мени.
Јесам ли ти недостајао... Бил?
Време је за јело, момци.
Зашто изгледаш тако испровоцирано?
Јесам ли ти недостајао?
То је нормално питање.
Ти мени јеси.
А шта добијам заузврат?
Нема ни грам узбуђења.
Ни шапат дахтања.
Ова веза има сву страст две сенице.
Чекам напољу код улазних врата.
Јеси ли причао са гувернером?
Доћи ће.
- А његова жена?
Да, на жалост.
Седео сам међу њима на представи
о золошком врту Бронкса.
Чекам код улазних врата, Бил.
Хоће ли неко да ме пусти унутра?
Лилијан?
Има ли некога на улазним вратима?
- Нисам чула звоно, гдине.
Хоћеш ли да ме погледаш, молим те?
Шта је са градоначелником?
Рекао је да ће да буде овде
са развијеним звонима. - Добро.
Можда ће она да их удави.
- Молим те, не буди негативан, Дру.
Извини. - Имамо пријемну листу
на којој би позавидела Бела Кућа:
Директор Ф.Ц.Ц.-а,
Генерални Секретар У.Н.-а,
9 сенатора,
не знам колико конгресмена и
најмање 12 из "Фортуне" 500.
Неких шаљивџија?
Без победника, шампиона
неко са ким могу да причам?
Били сте у праву, гдине Периш.
Неки господин је био на вратима.
Чека вас у ходнику.
Уведи га у библиотеку. Кажи му,
да ћу одмах да дођем. - Да, гдине.
Спремила сам поклоне,
сребрене шармантне наруквице за жене.
Платинијумске ланчиће за кључеве
за мушкарце,
код свих изгравирано "В.П."
Али сада размишљам да их избришем.
Изгледају тако обично.
Јесу ли обични?
Да ли и теби тако изгледају, тата?
Не знам.
Не знам, ја....
Дај да видим.
Не мислим да су обични.
Мислим да су сјајни.
Обожавам ланчиће за кључеве.
Здраво?
Има ли неког?
Рекао сам, има ли неког?
- Утишај се.
Где си?
- Овде.
Шта је ово, шала, зар не?
Нека врста објашњиве шале?
На прослави 40-годишњице
испорућили смо кутију...
у хотелској соби
преседника разреда и...
Тихо.
Где си кренуо, Бил?
Ја...
Великом Билу Перишу је
понестало речи?
Човеку из чијих уста излазе,
"усхићеност", "страст" и "опсесија"?
Сва та упозорења бити
"збуњено срећан,
да нема смисла живети
живот без тога".
Све искре и енергију коју дајеш,
румене савете лепо обликованих нијанси,
које делиш около.
Шта је дођавола ово?
Ко си ти?
Само помисли на миленијуме
помножене са еонима,
спојене са временом без краја.
Тако дуго сам био около.
Али твоји недавни послови су
побудили моје интересовање.
Назови то досадом.
Природна радозналост за мене,
најтрајнијег,
и значајаног елемента у постојању,
дошао је да те види.
Због чега?
Желим да разгледам около
пре него што те одведем.
Одведеш, где?
То захтева
способност, мудрост и искуство.
Све те ствари које говоре
о теби у сведочењима.
А ти си тај.
Тај, за шта?
- Покажи ми околину,
буди мој водич.
Заузврат, добићеш...
Добићу, шта?
Време.
Минуте, дане, недеље.
Дај да се не
оптерећујемо детаљима.
Оно што је важно је
да остајем заинтересован.
Да.
Да, шта?
Да, је одговор на твоје питање.
Које питање?
- О, Бил.
Дај. Питање.
Питање које себи
учестало постављаш,
у чудним тренутцима,
у дахтању на спортској игри,
када си био у авиону за Делхи,
када си синоћ легао у кревет,
када си јутрос пао на под у канцеларији.
Питање које ти је у грлу,
које ти набија крв у мозак,
звони ти у ушима поново и поново
док га постављаш себи.
Питање.
- Да, Бил, "Питање".
Хоћу ли да умрем?
Да.
Сањам ово?
Јеси ли ти сан?
Нисам сан.
Дошао си да ме одведеш?
Шта је ово?
И ко си ти, дођавола?
Ти си...
Да?
Ко сам ја?
Смрт.
Ти си смрт?
Да.
Смрт.
- То сам ја.
Ти ниси смрт.
Само си момак у оделу.
Одело је дошло са телом
које сам узео.
Дај да те упитам за мишљење?
Да ли се уклапам?
Хоћеш ли да будем твој водич?
Ти потписујеш рачун, Бил.
Хоћеш ли да останеш дуго?
- Надајмо се мало дуже.
А онда?
Готово је.
Гдине Периш?
Хоће ли, гдин да остане на вечери?
Да.
Хвала.
Ово је лудо.
Нећеш да вечераш са...
Не, вечераћу са тобом
и са твојом породицом.
И то је оно што ћемо да радимо.
То није отворено за
разматрање, није ништа.
Да ли се разумемо?
Да.
Добро.
А сада, поведи ме.
Бил... поведи ме.
Извињавам се, могу ли нешто
да кажем? - Да, наравно.
Па, дошло ми је случајно, ако...
- Кажи, молим те.
Када те будем представљао,
ако, будем рекао ко си,
мислим да неће нико
да остане на вечери.
Онда немој.
Ево још једне могућности.
Мало је у последњи час,
али, кажите ми шта мислите.
Калеидоскопи.
Мали златни калеидоскопи.
Нека Немачка компанија је пропала,
а Тифани је узела све те ствари,
и савршени су поклони за забаве.
Добро, не симболизују ништа.
Само су зимски декор,
јазавичари, снежне пахуљице.
Здраво.
Извините што
ме није било толико дуго.
Ово је мој пријатељ и
замолио сам га да наврати.
Разговарали смо и те ствари, и...
Придружиће нам се на вечери.
Сјајно.
- Лепо је, што сам те упознала.
Било би лепше, ако би те
мој отац представио.
Лепо је, што сам те упознао.
Да, извините. Ово је моја ћерка,
Алисон, и њен муж, Квинс,
и Дру, мој први човек,
ради са мном.
Тата, има ли твој пријатељ име?
Име?
- Нешто, што иде са тим?
О, да, извините.
Ово је... Ово је...
Тата, хајде. Име.
- Бил, неизвесност ме убија.
Извините. Ово је...
Не излази ми из главе.
Ја се извињавам. Ово је Џо.
Џо. Само обично име.
- Волим то име.
И ја. Здраво, друже.
Има ли још од тога?
- Како то мислиш?
Као "Смит", или "Џонс", или...
Блек.
- О, најзад.
Лепо је, што сам те упознала, гдине Блек.
- Еј, еј, Џо Блек.
Поентирао 15 пута, изгубио 2 пута
за Бруклин Доџерсе, 1952-ге.
Краљ сам моје "роштиљске" лиге.
Зар ниси?
- Да, јесте.
Хоћемо ли да седнемо?
Тамо.
Јесмо ли се ми већ срели?
Није из града. - Колико дуго
ћеш да будеш овде, Џо?
Колико буде требало.
Ти и Бил, ви сте стари пријатељи?
- Не.
Не, хвала.
Имам, хвала.
Имам осећај да си раније радио
неки посао.  - Ја ћу.
Радили сте раније неки посао?
Ми сада имамо договор.
У којој индустрији си рекао да радиш?
Нисам ништа рекао.
Џо звучи као звонар, Бил.
Имам осећај, момци да сте ви
већ убрзали темпо.
Треба ли ти помоћ око ситница?
Извињавам се,
посао на вечери.
Опрости ми што сам био
непристојан. - Наравно.
Здраво, свима.
Извините што касним.
Морала сам да вечерам са
шефом одељења. - Јела си?
Овде сам, зар не? Не бих
пропустила састанак за решавање.
Шта је на столу за разматрање?
Поклони, цвеће...
Здраво, тата.
- Здраво.
Здраво.
- Здраво, Дру.
Шта ти радиш овде?
Ви се познајете?
Срели смо се.
Јутрос, у Коринт кафетерији.
Био је...
Тражио је доктора.
Па, претпостављам
да си пронашао једног.
Џо, иде ти добро около.
Тако се зовеш?
- Зар није дивно име?
Тако снажно, тако исправно.
- Прекини.
Успут, Џо, где си отсео?
Овде.
- Становаћеш овде?
У овој кући?
- Да, у овој кући.
Сјајно. Сјајно.
Сјајно.
Хоће ли ово да те задржи, Џо?
Успут, Џо који?
Блек.
Ово је забавно.
Да. Да, Квинс, забавно је.
Па, шта радиш овде, Џо?
Мачка ти је појела језик?
Јутрос ниси био тако тих.
Јутрос, да.
Нисам био при себи.
Па, штета где год био,
да не можеш вечерас да будеш овде.
Прекини, Сузан
Морамо да разговарамо.
Свима је сутра је напоран дан.
Џо, идемо.
Та ствар између тебе и Сузан
ме је избацила.
Избацила? Где?
- Шокирала.
Мислим, како се десило
да сретнеш моју ћерку?
Нисам је срео.
Младић кога сам узео, ју је срео.
Човек на кога је јутрос
наишла у кафетерији.
Шта му се десило?
Требало ми је тело, Бил.
Па...
Уђи.
Купатило, када, пешкири, сауна,
столице, лампе, кревет.
Па, ако ти треба још нешто,
не устручавај се.
- Нећу.
Да, гдине?
Здраво.
Ја сам Џо Блек.
Лепо је, што сам вас упознао.
Да, наравно, гдине Блек, гдине.
Задовољство је моје.
Шта је то?
Мислите ово, гдине?
- Да.
То је... путер од кикирикија
"Лаура Скудер", г-ине.
Свиђа ти се?
Па, рекао бих, по мом мишљењу,
у рангу је са "Џиф и Скипијем".
Могу ли да вам понудим залогај, гдине?
Да.
- У реду.
Дали вам се свиђа, гдине?
Још?
Сада сте човек путера од кикирикија,
а, гдине?
Да, верујем да јесам.
Потпуно уживам у овом путеру
од кикирикија.
И потпуно уживам што сам вас
све упознао.
Прошетаћу се.
- Добро, гдине.
Шта радиш овде?
Изгубио сам се.
Изгледа, да данас,
не могу да ти побегнем.
Извини.
- Да.
Хоћеш ли да ми додаш један од тих?
Мора да имаш нешто врло...
велико са мојим оцем.
Велико?
- Да.
Појавиш се на његовој страни,
остајеш у његовој кући,
вечераш са његовом породицом.
То је... практично први.
У самом центру си великог посла,
а мислила сам да си нормалан Џо.
Ја јесам Џо.
- Не, онај кога сам јутрос срела.
Лепо ме је дирнуо, на начин,
на који нисам била дуго дирнута.
Следеће што сазнаш је,
да сам очева черка, ти...
Па, делујеш као странац.
То нису моје намере.
Какве су твоје намере?
Мислим, осим да...
направиш малу драму у кафетерији,
окренеш жени главу?
Не смета ми да признам да ми је...
глава била окренута.
До... Допало ми се.
Али, 10 сати касније,
осећам се као будала.
Само не разумем.
Не могу.
Ти, мој отац, овде у овој кући.
То је...
Узнемирује ме и...
Шта се десило том
слатком момку из кафетерије?
Ко си ти, уопште?
И... шта једеш?
Путер од кикирикија.
Али, нема га више.
Не. Молим те.
Делујеш, као да никада раније
ниси јео путер. - И нисам.
Какво си то детинство имао?
- Да ли волиш Друа?
Молим?
Када ставиш твоја уста на његова,
изгледа као уобичајена ствар.
Дру није твоја ствар,
а ни то, где стављам моја уста.
Извињавам се.
Да ли живиш овде?
Не, Џо, овде пливам,
а сада идем кући.
Да, оно што хоћу да кажем је,
да би ти се овде свидело
када би били пријатељи.
Имам пуно пријатеља.
Ја немам ниједног.
Па, видим зашто.
Нисам мислио да те вређам
на вечери.
Понекад...
нисам баш као код куће
међу људима.
Заузет сам... са ониме шта радим.
И чини се да нисам развио...
Да?
Морам да радим одређене ствари, и
изгледа, да ми одузимају већину времена.
Али понекад... рачунам...
да си нисам оставио простора за...
ништа друго.
Жао ми је да кажем
да знам шта мислиш.
Па...
Лаку ноћ, Џо.
Да.
Лаку ноћ теби, Сузан.
Добро јутро, Меделин.
- Добро јутро, гдине Периш.
Све је у реду?
- Да, гдине.
Добро.
Добро јутро.
- Добро јутро, Бил.
Шта је на адресару за данас?
Адресару?
- Да, шта ћемо да радимо?
Па, морам да идем на посао и...
- Сјајно. Придружићу ти се.
Хоћеш да се возиш, или да ходаш?
Ходам.
Хоћу да видим свет.
Ово је лудо.
Ово је неуобичајено.
Ја... не знам дали ћу моћи
да прођем кроз ово.
Шта да радим? Шта да кажем фамилији?
- Проћи ћеш кроз ово, Бил.
А што се тиче фамилије,
желео бих да ништа не кажеш.
Упропастио би сјајан почетак
који смо синоћ имали.
Осетио сам се да сам
почео да будем третиран као особа.
Да, Џо ово, Џо оно.
Леп осмех.
Квинс ми је дао кифле.
Без страсти или усхићења,
или свих тих моћних ствари,
које тако напрегнуто саопштаваш.
Али уверен сам да,
када би ми рекао ко сам,
наша авантура би изненадно завршила.
А пуно сам уживао у твојој породици.
Шта са мојом фамилијом? Ова авантура
обухвата само мене, зар не?
Шта мислиш?
Казаћи ти ово.
Ти обећаш да овај твој подухват...
обухвата само мене и...
И шта?
Ја нећу никоме да кажем ко си.
- Звучи довољно поштено.
Добро.
Да ли је договорено?
Договорено?
- Да.
Ти даш своју реч, ја дам моју
и урадимо оно што смо рекли.
То је права размена
између двоје људи.
Бил?
- Шта?
Договорено.
Ово је сјајно.
Сјајно.
Знаш, размишљао сам.
Са тобом овде и
како изгледа заузетим,
како иде твој посао, мислим,
на другом месту?
Када си се јутрос бријао,
ниси се само бријао.
Како то мислиш?
- Разгледавао си идеје,
правио планове,
доносио одлуке, зар не?
Да, претпостављам да јесам.
Значи, разумеш концепт. Док је део
тебе заузет радећи једну ствар,
други део ради другу ствар,
можда, чак решава проблеме твог рада.
Је л` то тачно?
- Наравно.
Значи, разумеш идеју.
Честитам, Бил.
Сада помножи то са бескрајом,
однеси то у дубине вечности,
и још ћеш једва да имаш
кратак поглед, на оно што говорим.
Џо?
- Да, Бил?
Како би било да момку даш паузу?
Направим изузетак?
Па, постоји у другим правилима.
- Не у овом.
И зови фамилију. Волео бих
да вечерас вечерамо заједно.
Зар фамилија није синоћ
била заједно?
Џенифер.
- Наравно, гдине Периш, одмах.
Можда хоћеш да ме сачекаш
у канцеларији. - Не.
Хоћу да кажем да је ово састанак
чланова одбора, а ти ниси члан.
Сигуран сам да ћеш да нађеш начин
да средиш да буде у реду.
Лепо је, што сам те упознао.
Добро јутро.
- Добро јутро, Бил.
Хвала.
Еди.
Ово је Џо Блек.
Он је мој лични помоћник и...
- Здраво, Квинс.
Еј.
- Придружиће нам се овог јутра.
Знам да је неуобичајено,
и извињавам се, и...
Настави, Дру.
- Лепо је што те видим.
Нисам те очекивао, али...
..сигурно ти није довољно
добрих страри.
Хвала.
Џо, хоћеш ли да седнеш тамо?
Добро.
Одбор "Периш Коминикације"
је овим сазван да заседа.
Наша једина тачка...
Наша је...
Наша једина тачка дневног реда је,
прихваћање великодушне понуде
Џона Бонтекјуа.
Бил, ја мислим...
- Имате још од ових укусних колача?
Са желеом?
И шољу чаја.
Са млеком, мислим.
Пробао бих Енглески стил. Да.
Шољу чаја са млеком, молим вас.
Има ли још нешто, гдине Блек?
Може ли мало воде?
- Да, хвала.
Врућа или хладна?
- Хладна.
А чаша?
Да наставим. Ово смо стварно прешли
уздуж и попреко.
Са Билом смо јуће имали сјајан и
убедљив састанак са Бонтекјуом,
и све што нам је преостало,
јесте, да гласамо.
Хвала.
Дру...
Да.
Уживао сам, или радије
био сам заинтересован...
јуће на састанку са
Џоном Бонтекјуом,
и...
Импресиониран, претпостављам.
Али...
Натерало ме је да размислим.
Почео сам са овим послом,
јер сам желео да то радим.
Знао сам да нећу да напишем
сјајну Америчку новелу.
Такође сам знао да има више у животу
осим куповања нешто за долар,
и продавања за два.
Надао сам се да ћу да створим нешто,
нешто, што би могло...
да се држи за већим стандардима.
А то што сам схватио
је било да сам...
желео да свету дам вести.
И желео сам да их дам неулепшане.
Што више знамо једно за друго,
веће су шансе да преживимо.
Наравно, хоћу да зарадим.
Не можеш да опстанеш без...
Џон Бонтекју је само зарада.
Ако му дамо дозволу да припоји
"Периш Комуникације",
и баци око на неколико
других после нас,
са циљем да дохвати свет,
мораћете да идете преко
Џона Бонтекјуа.
И не што ћете да морате
да му платите за то,
још важније,
мораћете да се сагласите са њим.
Извештавање вести је
привилегија и одговорност.
Није за искоришћавање.
"Периш Комуникације"
су заслужиле ову привилегију.
Џон Бонтекју хоће да то купи.
Као ваш директор,
молим вас да се сагласите,
да ова компанија није на продају.
Звучи као да не остављаш
много места за расправу.
Хвала.
- Нема на чему.
Знам. Жао ми је, ја...
изгледа као да противречим сам себи.
То је твоја привилегија, Бил.
Али одржавање наших потреба,
држења за потпуном потребом
за растом, држења за будућност,
истина је, удруживање са Бонтекјуом
је неизбежно као смрт и порези.
Смрт и порези?
- Да.
Какав чудан спој.
- То је само прича, гдине Блек.
Чија?
- Није важно.
Онда, зашто је износиш?
Ниси упознат са изреком,
"У овом свету,
ништа није сигурно, осим
смрти и пореза"?
Па, сада јесам.
- Драго ми је што сам помогао.
Држим часове,
ако ти требају информације,
о изрекама, општим фразама,
начинима изговарања.
Моја врата су широко отворена.
Могу да набавим чај, можда чак и млеко.
Дијетално.
Да, добро, па...
Мислим да смо завршили све.
Хоћемо ли да закључимо састанак?
Али ствар је још на столу, Бил.
- Џо?
Да.
Хвала вам на укусним колачима.
Ко је овај момак?
Па...
Какав је договор?
Дисаћеш ми у врат до самог краја?
Не разумем.
- Волео бих да понекад будем сам.
Јеси ли тужан, Бил?
- Да, јесам.
Зашто не прошеташ мало,
узми мало ваздуха?
Знам да ћу да те видим.
Наравно.
Добро.
Сада бих хтео да будем сам.
Ово ће да ти потраје неко време.
Знаш за новац, зар не?
- Не могу да купим срећу?
Да.
Џенифер?
Дај гдину Блеку карту града.
- У реду је, Бил. Могу да се снађем.
Треба ми број медицинског досијеа
за лабораторију.
И... хоћеш ли да зовеш њеног мужа?
Број је на врху.
Такође, хоћеш ли да ме назовеш
када Ц.Т буде спреман?
Наравно.
- Хвала, срце.
Како лепо изгледаш.
Да ли је ово твоја униформа?
Шта радиш овде?
Јеси ли болестан?
- О, побогу, не.
Онда, зашто си овде, Џо?
- Да бих те видео.
Џо, немам...
немам времена да те сада видим.
Ја... започећу обилазак,
и испитиваћу пацијенте
појединаћно до вечере, и...
Врло добро. Гледаћу те.
- Гледаћеш ме да радим, шта?
Како правиш обилазак и
појединачно испитујеш пацијенте.
Џо, то је немогуће.
Ја сам доктор.
- А ја ћу да будем посетилац.
Пацијенти имају посетиоце,
а не доктори. - Не смета ми.
Гђице? Гђице?
Докторе.
- Само моменат. Одмах долазим.
Молим вас.
Моја мајка је болеснија, него он.
Обеа.
- Не, Мама.
Обеа, "чо'ече".
Умрећу. - Мама, прекини.
То је само мушкарац.
Шта је Обеа? - Лош дух.
Сами има грозницу.
Није мислила ништа. Молим вас,
помозите нам. - Наравно.
Нисам Обеа, сестро.
Све ће да буде у реду.
Да ли сте се уписали?
- Не.
Добро.
Бићеш у реду? - Иди са докторком.
Мама ће да буде добро.
Не одлази.
Не остављај ме.
Вратиће се одмах, у реду?
Обеа.
- "Рахтид".
Обеа је зло.
Ја нисам зло, жено.
А шта си онда?
Ја сам из следећег места.
Чекаш овде да нас одведеш?
Као возач аутобуса до тамо?
Не, "чо'ече".
На одмору сам.
Баш си изабрао место.
Бол.
Бол је лоша, лоша.
Знаш да не могу ништа
са тим стварима.
Уради да оде.
- Докторка ће то да среди.
Не овај бол.
Овај бол иде преко и кроз мене.
Уради да оде.
- Не могу, сестро.
Можеш, гдине.
Одведи ме на следеће место.
Сада ти није време.
- Уради да буде.
Не можеш да превариш ствари
које треба да буду.
Молим те?
Затвори очи.
Хајде, сестро.
Ускоро.
Можеш да идеш са њом.
Одмах ћу да дођем.
Хајде, мама.
Има велики бол.
- Да.
Јеси ли провео пуно времена
на островима? - Мало.
Схватио сам
да моје присуство овде,
није баш згодно.
О, не, молим те...
Молим те, не извињавај се.
Да?
- Да.
Драго ми је што си дошао.
Хвала, Сузан.
Врло сам срећан што сам овде.
Џо, ја сам са Друом.
Сада ниси.
Морам да идем.
Жао ми је што кажем.
- Не жали за ништа.
Хвала, Џо.
- Збогом, Сузан.
Добро је?
Да, шта је ово?
- Хладни јагњећи сендвић са преливом.
Мало "Колемановог" сенфа.
Ово је... сјајно.
Драго ми је што ти се свиђа.
Моја жена ме је навукла на
хладне јагнеће сендвиче.
Џоан... је била жена.
Да.
Хладне јагнеће сендвиче.
Није жилаво као печена говедина,
није досадно као пилетина.
Знала је такве ствари.
Све ме подсећа на њу.
Не прође дан,
а да не помислим на њу.
Једнога дана се није осећала добро.
Следећег је било готово.
Па, шта можеш да урадиш?
Да.
Претпостављам да си ово раније
чуо трилион пута, а?
Више.
- Зашто ме ниси спречио?
Не знам.
Каква је била, када си је
први пут срео?
Мислио сам да си то раније
чуо трилион пута.
Тај део ме интересује.
Па, носила је плаво одело...
са малом белом крагном...
која је имала...
црвени ширит на њему.
Да?
Здраво.
Сметам ли?
- Да.
Не.
- Само се салиш?
Седи, Дру.
Пре него што седнем, надао сам се
да ћемо да будемо сами, Бил.
Па, Џо и ја немамо тајни.
Како је то лепо за вас обоје.
Извини на искрености, ал` сам
збуњен од твоје јутрашње одлуке.
Зашто?
- Био сам ангажован.
Рекао си ми да ти помогнем да уведеш
"Периш Комуникације" у XXI век.
Интеграција је начин. По мом...
- Интеграција је можда начин...
да уведеш Билову компанију у XXI век,
а можда и није.
Можда варање на испиту о
Француским филозофима у школи Гротон.
је био бржи начин да добијеш диплому,
а можда и није.
Може да буде и тако, Дру, о питању се
често може расправљати у оба правца.
Џо, прекини.
И ти, Дру.
Мислио сам да је ствар завршена.
- Па, сада је незавршена, у реду?
Заборави Бонтекјуа.
Избриши га.
Уморан сам од његовог елегантног
имена и његове елегантне понуде.
Не настављам са тим.
- Добро.
Бил, зашто због овог спајања,
дозвољаваш себи да будеш забринут
са питањима пословања?
Јер не желим да неко купује
моје животно дело!
Да га претвори у нешто
што није било намењено да буде.
Човек жели да остави нешто иза себе.
Жели да остави то онакво какво је било.
Жели да буде вођено на начин
како би га он водио,
са осећајем части,
посвећењем, истином, у реду?
Полако, Бил.
Добићеш срчани удар,
и упропастићеш ми одмор.
Слушај сада.
Пратим те све време са
Бонтекју причом,
знам одакле долази,
и потпуно сам са тобом.
Па, хвала, Квинс.
Али, морам да ти кажем,
ако пропадне интеграција,
развио сам неке велике могућности.
И желим опет да причам са тобом...
следеће недеље.
Следеће недеље?
- Да.
Или недељу после.
Није добро?
- Не. Зашто, све је могуће.
Зависи од Џоа.
- Џо.
Просто не знаш колико ми је драго
што си у тиму,
јер свако ко може да преузме
мало од тежине овог старца,
Ја сам...
Ја сам са њим.
Врло љубазно од тебе, Квинс.
- Није проблем.
Па, оставићу вас насамо,
јер могу...
Могу да кажем, знате...
имате нешто спремљено.
Види, знам да си потиштен.
Али знај, када си доле,
нема места где да се иде, осим горе.
Горе. Хвала, Квинс.
- Заборави Бонтекјуа.
Имам пар других интеграционих
могућности у рукаву,
и набацићу их старцу.
Хоћеш ли?
- Да.
Еј, слушај.
Идемо заједно.
Укључићу и тебе.
Моменат треба да буде прави,
јер старац каже да зависи од Џоа.
Рекао је да зависи од Џоа?
То су биле његове речи?
- Да.
Зависи од Џоа, а?
Тако је рекао?
- То је... То је рекао.
Ово је веома интересантно.
Да, да, да.
И ја мислим исто.
Желим да се захвалим свима
што сте дошли.
Мојој фамилији...
Алисону и Квинсу,
Сузан и другим члановима.
И...
Драго ми је када
можемо да будемо заједно.
Мислим, знам да сте сви заузети.
Види, ко каже.
- Да. Говори за себе.
Да.
Сећам ли се, када сте биле
мале девојчице, и...
Волим мале девојчице.
И... сада сте порасле, и...
Спремио сам неке речи, али...
Заборавио сам их.
Само тренутак...
Толико је пуно тога што бих желео
да кажем... - Тата?
Можеш да седнеш, ако хоћеш.
- Да.
Толико много речи сам желео да...
Толико много желим да кажем, али...
Не могу, и тако...
Да, боље да седнем.
Наставите, молим вас.
О, још једна ствар.
Зашто да сви...
сутра увече, опет
не вечерамо заједно, у реду?
Опет вечера?
- Да.
Нисмо ти још досадили, тата?
Не.
Дођи овамо.
Бићемо овде.
- Можеш да се кладиш.
Бистрих очију и уморних задњица.
Џо.
О, не.
Пре бих мало путера
од кикирикија.
Како бисте га желели, гдине?
На неку врсту тоста? - Тост.
Не, само путер.
- Одмах, гдине.
Зашто толико волиш
путер од кикирикија?
Не знам.
Волим такве ствари.
Храну без које не могу.
Ти не?
Да.
Теши те, зар не?
- Да, налазим да ме теши.
Неће да Вам засмета, ако повратим?
- Дру... молим те.
Веома сам забринут за жену
коју си неговала данас.
И ја исто.
- Да ли јој се бол смањио?
Радимо све што можемо за њу, али...
не изгледа добро.
Жао ми је што то чујем.
О коме говорите?
Али знам да је захвална
за бригу коју јој дајеш.
Да ли је ово државна тајна,
па смо искључени само због забаве?
Не, причамо о мом пацијенту, јер...
Џо је данас навратио у болницу.
Јесте? То је више
него што смо ми урадили.
Можда ћеш, када следећи пут
одеш у болницу, да повешћеш и нас.
Можда би могао да ме подсетиш.
- Па, записаћу ти.
Друго што могу да урадим за тебе?
- И ја желим да дођем.
Да видим Сузи како се шепури.
- Укључен си, Квинси.
Одредиште, болница.
Џо, можеш да будеш водич, у реду?
Сузан је предиван доктор.
Сигуран сам да јесте.
Бил?
- Да?
Морам да идем.
Био је напоран дан.
Треба ми неколико минута да
средим ствари. - Видимо се сутра.
Џо?
Да, Бил?
Зашто си ишао у болницу?
- Не знам.
Био си само радознао?
- Претпостављам.
За Сузан?
Не бих то гледао на тај начин.
- Како би ти то гледао?
Ти ми кажи, Бил.
- Не, како да ми ти кажеш?
Питам једноставно питање,
очекујем искрен одговор.
Тако ја радим. Свако ко ми
не даје то, дајем му отказ.
Зар ми дајеш отказ, Бил?
Дру?
Па... видећемо се сутра увече?
Искључи ме.
Имао сам довољно скупова.
Не мислиш тако.
Не желиш да разочараш тату.
Тата ће да буде добро. Осим тога,
има Џоа. А изгледа да има и тебе.
Ниси при себи. - Па, може бити,
али не волим свеприсутне особе.
Не свиђа ми се како те гледа.
Не свиђа ми се како прича са тобом.
И обрнуто.
Извини.
Јер свиђа ми се начин
на који ме гледа и прича са мном.
И обрнуто.
У реду?
Није у реду.
Мислио сам да имамо добру ствар.
Бар сам мислио да је добра ствар.
Па, види се да то нећемо
никада да сазнамо.
Лаку ноћ.
Колико дуго стојиш овде?
Не свиђа ми се начин,
на који ти се обраћао.
Али, сада се осећам боље
због начина, на који си узвратила.
Причај ми о себи, Џо.
Мислим, ко си ти?
Шта радиш овде са мојим оцем?
Нећеш да ми кажеш?
Ожењен си, зар не?
- Зашто?
Јер мушкарци који не говоре
ништа о себи су...
увек су ожењени.
Па, јеси ли ожењен?
- Не, нисам.
Али... имаш ли девојку.
Не.
Педер?
- Не.
Па, кажи ми, Џо...
Како то да мушкарац тако
привлачан, паметан,
учтив...
повучен на заводнички начин,
па ипак...
моћан...
је сам на овом свету?
Извини.
Извини... Нисам...
мислила да будем радознала, и...
Очигледно је,
да не желиш да ми кажеш,
зато, само ћемо...
Само ћемо то да препустимо
тајанствености.
Тако желиш, зар не?
- Да, хвала ти.
Где ћеш?
У кревет.
У кревет?
- Да, уморан сам.
Лаку ноћ, тата.
- Лаку ноћ. Лепо сањај.
Добро. Видимо се сутра.
- Лаку ноћ. Видимо се.
Лаку ноћ, Сузи.
Одспавај мало. Лаку ноћ.
Да.
Видимо се сутра.
Ово је било предивно.
Да, добро је бити заједно.
Неће да ти смета, ако развијем
малу заставу упозорења.
Развиј је.
Какве природе је твоје
интересовање за Џоа?
Па...
Сећаш ли се, шта си ми рекао
о ударању муње?
Природа тога је тамо негде.
Да. Па, не желим да кажем да си
на погрешном путу, али...
Онда, шта хоћеш да кажеш?
Мислим, да ово није муња
коју тражиш.
Мислим, Дру је добар човек. Знам да
пре нисам био на његовој страни, али...
поћео сам да схватам...
Сада волимо Друа?
А Џо није по мери?
Шта се дешава?
- Ништа.
Када кажеш "ништа" на тај начин,
онда није ништа.
Онда, шта је?
- Нешто је.
Добро.
Лаку ноћ.
Видећемо се сутра.
- Да. Лаку ноћ.
Знам да је свима, као и мени,
неудобно што се овако састајемо.
Али синоћ ме звао Џон Бонтекју.
Не само да је још заинтересован,
него заслађује понуду.
Иако ме боли што кажем,
по мом мишљењу,
Бил Периш је поступио
неосетљиво са нама,
у одбијању сваког договарања
са Бонтекјуом.
Зато, жао ми је што кажем, да ако
одговорно разгледавамо нову понуду,
као одбор директора
"Периш Комуникација",
мораћемо то да урадимо
без нашег директора.
Постоји и допунски моменат.
Бонтекју ја тако жељан
да нас добије,
и рекао је да ће да узме компанију
са Билом Перишом... или без њега.
У овој кризи, а будите уверени,
ово је криза,
није ми пријатно да кажем следеће.
Али било би немарно, ако не кажем.
Када упознамо Била са побољшаном
Бонтекјуовом понудом,
и ако још увек одбија да нам
дозволи да је размотримо,
опет буде непопустљив,
или емотивно је одбаци,
нећемо да имамо избора, осим...
- Носиш ово предалеко, Дру.
Зар нисам обавезан на то?
Види, да ли је Квинс овде.
Како је дошло до свега овога?
Криза, Бил Периш. Криза,
његова компанија. Криза за нас.
Дошло је са доласком на сцену
гдина Џо Блека.
Гдин Џо, ко?
Џо Блек.
Присуствује на састанцима одбора.
Спава у Биловој кући.
Седи у његовој канцеларији.
Никада га не напушта,
и по мом мишљењу,
увек му је поред увета,
говорећи му шта да ради.
А Бил слуша.
Ко је Џо Блек?
Какав... Какав је његов однос
са Бил Перишом,
и најважније, шта је иза његовог
утицаја на нашег директора?
И раније је имао саветнике.
Нико не каже Билу шта да ради.
Хвала што си дошао, Квинс.
- Наравно. Здраво, Ед.
Здраво, народе.
Нисам знао да ће сви да буду овде.
Лепо изненађење.
Каква су ово нова копања?
Друова идеја "маске и ножа".
Ово је тајни састанак, Квинс.
Надам се да ћеш да поштујеш
његову природу.
Седи, Квинс.
Оно што покушавамо овде да урадимо,
јесте да средимо мисли у светлу
Биловог одбијања Бонтекјуове понуде,
и да му направимо
погодну презентацију,
како мислимо да компанија
треба да поступи.
Хоћеш ли да поделиш са одбором
информацију, коју си ми синоћ дао?
Па... сре... срећан сам
што могу да вам кажем добре вести.
Као што сам...
као што сам рекао Друу,
проучавао сам мало док је
Бонтекјуово Сунце још сијало.
Два, могућа три, нова и жешка
кандидата за интеграцију.
А како је Бил реаговао на твоје
ставове? - Био је заинтересован.
Да, али је био забринут
око тајминга?
Тајминга?
- Да, био ја забринут око тајминга?
Да. Рекао је да зависи од Џоа.
Зависи од Џоа.
Шта је ово?
- Ени их је направила.
Ко је Ени?
- Хвала, Лилијан. Из "Ла Розете".
Најпознатија посластичарка у Америци.
Ово је наранџа, направљена од
правих наранџи из Севиље.
И... ово је лимун
исецкан у мале комаде.
Не волим торте.
То је за забаву, Тата.
Проклета забава.
- Проклета забава?
Јесте ли чули то?
- Жао ми је.
Проклета забава.
Дај, ја...
Ево, пробајмо овај... баш овај.
Ово... ово је дивно, има...
Има водке у њему, Бил.
Мало водке, зар не?
Има... малецну водку,
оне укусне ствари, зар не?
Бил, стави усне око овога.
Изван овог света је.
Извини, душо.
Знаш да нисам добар у овоме.
Зашто не изабереш
било коју торту?
Знала сам да ћеш то да кажеш.
- Шта то?
Баш те брига. Зашто радим ово?
Требало би опет да прегледам главу.
О, Боже. Трудим се
да организујем забаву века,
за мог оца за два дана.
А њега је баш брига.
- Брига га је.
Није га брига!
Алисон.
- Брига га је. Зар не, Бил?
Хајде. Хајде.
Ајде, насмеши се.
- Жао ми је.
Али, шта да кажем Ени?
Ову.
Брига га је!
Фантастично.
Хвала.
Гдине Блек, хоћеш ли комад?
- Да, волео бих један.
Јеси ли имао шансе да...
погледаш очеве ретке књиге?
Има Џеферсонов парламентарни
приручник, и...
прво издање "Куће Блик".
- Волим твој осмех.
Па, и ја волим твој.
Моја мајка је увек волела да каже, да
можеш да ставиш срце поред овог сата.
Можеш ли и ти?
Никада нисам пробала.
До сада.
Џо?
Могу ли да те пољубим?
Да, можеш.
Хвала ти.
Нема на чему.
Џо?
Не знам, ко си.
Ја сам Џо.
А... ти си Сузан,
И... имам овај...
осећај слабости у коленима.
А је л` ти срце куца снажније?
- Да, брже.
Укус твојих усана и додир твог језика,
било је предивно.
Требала би...
Требала би да идем кући.
Зар не бих требала?
Да.
Лаку ноћ, тата.
- Лаку ноћ.
Здраво, Бил.
Здраво.
Хоћеш ли да се придружиш мени,
Алисон и Квинсу на пићу?
Не.
Не баш сада.
Добро.
Онда ћу да кажем лаку ноћ.
- Лаку ноћ, Бил.
Добро јутро, Квинс.
- Крај јутра, Б.П.
Здраво, Квинс.
- Еј!
Здраво, Џенифер.
- Добро јутро, гдине Периш.
Одбор чека.
- Шта?
Одбор?
- Зар нисте сазвали састанак одбора?
Не.
Добро јутро.
- Добро јутро, Бил.
Хоћеш ли шољу кафе,
или нешто друго, Бил?
Не мислим тако.
А ти?
Да пређемо на ствар, примили смо
нову информацију од Џона Бонтекјуа,
која се тиче његових жељи да ову
компанију интегрише са његовом.
Хтели смо да средимо
детаље пред тебе.
То је то?
- Бонтекју жели брзи одговор, и...
Одговор је не.
Довољно брзо за тебе?
Не желиш да чујеш детаље?
- Нисам заинтересован.
Такође нисам заинтересован
ни за велику слику. Интересује ме,
како је мој одбор заседао
иза мојих леђа,
и забавља се даљим предлозима од
човека, са којим ме вређа пословање.
Донео сам одлуку.
Случај је завршен.
Па, из твог одговора разумем,
да не желиш да чујеш детаље
Бонтекјуове понуде?
Да, добро разумеш.
А сада, могу да ти поставим питање?
Наравно, Бил.
- Ти водиш овај одбор, или ја?
То је све?
Имамо напоран дан.
Овај састанак ме је већ ставио иза.
Хоћемо ли да завршимо?
- Пре тога, Бил, док смо овде,
постоји и друго питање
на које одбор жели одговор.
Много једноставније.
Ко је човек што стоји
са твоје леве стране?
Већ сам свима представио
гдина Блека.
Али, ко је он?
Који су његови акредитиви?
Какав је његов однос према теби?
Одбор је дубоко забринут.
Имамо разлога да верујемо да гдин Блек,
не само што утиче на твоје одлуке,
у погледу ове компаније,
већ се ослањаш на њега
да их доноси за тебе.
Немати одговор, Бил,
није баш згодно.
Ми смо твој одбор.
Ми имамо права да знамо како водиш
операције ове компаније.
И најважније, да ниси поверио
некоме од нас, да то ради за тебе.
У реду?
Још једном.
Ко је Џо Блек?
Предлажем да пред одбором изнесемо
члан 19. из статута корпорације.
На Енглеском, молим те.
Обавезно пензионисање нашег
директора на његов 65-ти рођендан,
после чега ће наш директор
да буде пензионер.
Добродошао си да посећујеш
све састанке,
и служићеш као
међународни портпарол корпорације.
Плус, наравно, признање,
златни падобран такве величине
да неће никада да дотакне земљу.
Молим вас, гласајте са
да или не.
Да. - Да. - Да.
Да.
Не.
- Не.
Предлог је прошао.
Наравно, одгодићемо објаву из
поштовања према бившем директору,
до краја прославе његовог
рођендана овог викенда.
Па, хвала што ми дозвољаваш
да сачувам образ, Дру.
Други предлог пред нама је
прихватање понуде Џона Бонтекјуа,
о интегрисању ове компаније са
"Бонтекју Интернационал".
Добро.
Џо?
Ко сам...
и какав је мој однос са
Вилијамом Перишом,
биће откривено у своје време.
Добро.
Хвала, гдине Блек.
Није готово, док не буде готово.
Молим те, Еди, не са
"док не запева дебела" ствари.
Још осећам сумњу у овој групи.
Можемо да их преокренемо.
Бићеш у земљи?
- Да.
Велика прослава мог обавезног
пензионисаног рођендана.
Почасан си гост, Еди.
Залепићу се овде.
Још имамо шанси.
Зови Џонов уред. Кажи му,
да ћу да будем тамо за 20. минута.
Шта си урадио?
Отпустили смо маторца.
- То смо урадили.
Захваљујући теби.
Био је климав,
али, ти си задао последњи ударац.
Ставићу крај на ово.
Квинс, не можеш да саставиш
сломљена јаја.
Нисам...
нисам мислио ово да урадим.
Воз је напустио станицу,
друже, а ти си на њему.
Хоћеш ли да чујеш сребрену облогу?
Види ово. Злато.
Када Џон Бонтекју добије
"Периш Комуникације",
раздвојиће је на делове, нудиће их
део по део највећем понуђивачу.
То је био план од самог почетка.
Припремио сам за њега,
а он ће да доврши посао.
Широко за тебе?
Прдећеш кроз свилу.
Продаћеш акције.
Бићеш сигурно, срећно богат.
Моћи ћеш да престанеш
да љубиш гузице.
Какав је осећај бити мушкарац?
Открићу те.
Добро.
Само изволи.
Кажи Вилијаму Перишу, да си
га ти издао на тајном састанку.
Кажи Алисон, како си ти помогао
да њен отац изгуби компанију.
То је оправдан живот, Квинси.
Пробуди се и осети трње.
Овде си.
- Јесам.
Ја... само сам свратила.
Мислила сам да изнудим неки ручак.
Била сам у комшилуку.
Тако ми је драго.
Када сам звала, рекли су
да сте већ отишли са татом.
Отишао је да одспава.
- О... Да.
Па... сигурно је уморан.
Знаш, цела та Бонтекју ствар,
То... изгледа...
Да, уморан је.
Верујем да јесте.
Онда, мора да си гладна.
Не.
Више не.
А ти?
Волела сам да водим љубав са тобом.
Било је као да
водиш љубав са неким...
по први пут.
Хвала ти.
Да ли волиш
да водиш љубав са мном?
Да.
Више него путер од кикирикија?
Много више.
Где ћеш?
- Нигде. Још сам овде.
Колико дуго?
- Надам се дуго, дуго времена.
И ја исто.
Шта ћемо сада да радимо?
Доћи ће нам само.
Здраво, Бил.
Јеси ли лепо спавао?
Нисам могао да спавам.
- Жао ми је што то чујем.
Ја ћу да сиђем.
Шта се дешава?
Видео сам да љубиш Сузан.
- Да, видео сам да си ме видео.
На погрешном си месту, у погрешно
време, са погрешном женом.
Ја ћу то да проценим.
- Ја сам јој отац.
Са дужним поштовањем, Бил,
не тражим твоју дозволу.
Проклето треба да тражиш!
Ушао си у мој живот. Дао си ми
најгору вест коју сам могла да добијем.
Натерао си ме да играм на врху игле
са мојим послом, породицом.
Сада се милујеш са мојом ћерком!
- Милујем?
Да! И прекини да понављаш све
што кажем и претвараш у питање.
Милујеш, глупираш се,
и Бог зна шта још.
О, дошао си на сцену...
Зашто си одабрао мене?
Још не разумем.
Одабрао сам те због твог елана,
твоје одлучности,
и твоје способности да...
поучаваш.
Живео си прворазредан живот,
и нашао сам да је користан.
Шта хоћеш?
Свако нешто жели, Џо.
Шеташ ме до стуба, да ме залепиш.
И...
Мислио сам да знам ко си,
и није било баш забавно.
Али је било скоро подношљиво.
Али, сада добијам нешто друго
од тебе, нешто веома...
веома чудно.
Шта је то што желиш?
- Само живим Перишове изреке,
тражим тај, "грам узбуђења",
тај "шапат дахтања, без којег
нема сврхе живети живот".
Знаш шта мислим, Бил?
Кршиш законе свемира.
- Овог свемира?
Сваког свемира, који је постојао
или ће, некада да постоји.
Можда си главни, Џо,
али ја знам ко си ти.
А ти си сав сјебан.
Не свиђа ми се твој тон,
и не свиђају ми се твоје примедбе.
Баш ме брига.
Можда треба да те подсетим да ово није
просто свађање са наводним просиоцем.
Ово сам ја.
Зато, буди пажљив, Бил.
Прекини све те "Бил" глупости,
кучкин сине.
Казаћу поново.
Буди пажљив, Бил.
Могу ли да вам помогнем?
Извините, могу ли да вам помогнем?
Да. Докторку Периш, молим вас.
Она долази у шест.
Здраво.
Где је Џо?
- Џо?
Џо није овде.
Да ли знаш, где је?
- Не знам.
Зашто тражиш Џоа?
Љубав. Страст. Опсесија.
Све ствари које си ми рекао
да чекам.
Па, стигле су.
- Ово је лудо.
Зашто?
Појавио се човек,
скоро никада те не напушта.
Па, јасно је да му верујеш,
ослањаш се на њега.
Тако, зашто да ове ствари
не буду добре за мене?
Не знаш ништа о Џоу.
- Чега се плашиш. Тата?
Да ћу да паднем на врх главе, због Џоа?
Па, пала сам.
Баш као што си и ти са мамом.
Зар то ниси одувек желео за мене?
Сузан...
не мислим да ће Џо
да буде дуго са нама.
Где иде?
- Не знам.
Не могу да кажем.
- О, ма дај.
Момак ради са тобом. Знаш поглавља
и стихове свакога који ради за тебе.
У овом случају, не могу.
Ја...
Само ћу да ти кажем да си са Џоом
на... врло, врло опасном тлу.
Волим га. - Не занима ме,
ако га волиш! Кажем ти!
Џо није добар за тебе.
Наравно да није, тата.
Извини.
И ја тебе волим.
Гдин "Лоше Вести".
Било је време да се појавиш.
Немој да будеш свадљива, сестро.
Нисам свадљива, гдине.
Дошао си по мене?
То је добра вест.
Не, дошао сам да видим доктора.
Доктора?
Шта може да ти фали?
- Ништа.
Дошао си да видиш докторку.
- Да, "чо'ече".
Моју докторку?
И моју исто.
Заљубљен си?
Да ли ти је узвраћено?
Познаје ли правог тебе?
Зна како се осећа.
- Дођавола!
Каква паклена ствар је ово?
- Нема потребе да псујеш.
Младалачке ствари су ти у глави.
Лоше за тебе.
Лоше за њу.
Лоше за мене, лежим овде,
тумор велики као камен,
трује ме изнутра...
и чека.
Носим ти цвеће,
и све што добијем је негодовање.
Једино цвеће које желим да видим,
је оно преко мог мирног тела
које се одмара у прашини.
Не могу да угодим људима.
Дођем да их одведем, желе да остану.
Оставим их, желе да оду.
"Рахтид".
Ниси на правом месту, гдине.
И ја такође.
Више не.
Одведи ме, и дођи са мном.
Али, овде нисам усамљен.
Овде ме неко жели.
Лепо је то што ти се десило.
Као да си дошао на острво
и имао одмор.
Сунце ти није изгорело.
Само поруменело.
Спаваш, а комарци те не једу.
Али, истина је... десиће се,
ако останеш предуго.
Зато, понеси са собом кући
лепу слику коју имаш у глави.
Али, немој да се завараваш.
И ми смо овде углавном усамљени.
Ако имамо среће, можда...
имаћемо неке лепе слике
да их понесемо са нама.
Имаш ли довољно лепих слика?
Да.
Збогом, сестро.
Да?
Имам осећај, све у свему,
да је ово путовање
послужило сврси.
Шта то причаш?
Време је за одлазак?
Спреман сам.
Јеси ли?
Да.
Добро. Сутра.
После забаве.
Да, Хелен?
- Телефон, гдине.
Гдин Слоан из Њујорка.
- Хвала. Извини ме.
Еј!
Еј.
Црвено или бело?
Не. Не, хвала.
- Дај, попиј пиће.
Изгледаш, као да ти очајно треба,
баш као и мени. - Стварно?
Квинс?
Налазим себе мало збуњеним.
Збуњен, а?
- Да.
Око чега?
- Љубав.
Љубав.
О, човече.
И ја имам проблема.
Волиш Алисон, зар не?
- Да, волим.
Како сте се упознали?
Па...
Био сам лузер светске класе, а она је
била срећна мала богата девојчица,
и због неког разлога
изабрала је мене.
Али, Алисон те воли.
Како знаш?
Јер зна најгоре ствари о мени,
и у реду је.
Шта је то?
Не, није једна ствар.
Само је идеја, Џо. То је просто...
То је... као да си знате све тајне,
ваше најдубље, најмрачније тајне.
Најдубље, најмрачније тајне?
- Да, а онда... слободни сте.
Слободни?
- Слободни! Слободни да вол...
да потпуно, комплетно
волите једно друго.
Без страха.
Не постоји ништа што не знате
једно за друго, и у реду је.
Свиђам ли ти се, Џо?
- О, да, Квинс.
Један си ми од омиљених.
Шта би рекао, ако би знао
да сам ја срушио Била Периша?
Рекао сам Друу и одбору
да Бил зависи од тебе.
Дру и Бонтекју ће да раскомадају
компанију и да је продају на делове.
Бонтекју је био спољни.
Дру је био гдин "Унутрашњи".
А ја будала која је омогућила
да се све деси.
Боже.
Шта да радим?
- Иди Билу Перишу и реци му истину.
Опростиће ти.
Мислиш?
- Да.
Мислиш ли да треба да сачекам
до завршетка забаве?
Не.
Четири доле и на фонтани горе.
Овај је савршен.
Апсолутно.
Добро, мислим да овде
желим 4 као овај...
Здраво, тата.
- Здраво.
Шта мислиш?
Па, то...
почело је да расте по мени.
О, имам баритона са балалајком,
који долази из Русије.
Обући ћу га у козачку кошуљу,
и певаће песме Нелсона Едија.
Стварно си чудесна.
Али зашто...
зашто радиш сво ово, Алисон?
Радим, јер те волим.
Јер те сви воле.
Мама, где год да је,
Сузан, Квинс...
сви људи са којима радиш,
свако ко те је икада упознао.
О, тата.
После свега, прекрасан си отац.
Да, па...
Нисам ти био такав отац као...
Као што си био према Сузан?
- Нисам хтео тако да кажем.
Али си мислио.
У реду је.
Јер знам да ме волиш.
Мислим, није баш, као што си њу.
Кад год би ушла у собу,
засијале би ти очи и...
Увек је добијала осмех од тебе,
за разлику од мене.
Када бих ушла,
долазио ти је тај поглед, као,
"Шта сада хоће"?
Али, ниси никада дао ниједној
од нас да нешто тражи.
О, Боже. Више од тога, тата,
више од тога.
Осећала сам се вољеном,
и само је то важно.
Зато, никада нисам
завидела миљеницима.
Дозвољено ти је да имаш једног.
Ствар је, што си ти био мој.
О, Алисон.
Стварно осећам...
да сам добио све што сам
икада желео за рођендан.
О, чекај мало!
Има још. Пуно претеривања,
баш као што волиш.
Знаш, ово ће да буде
предивна забава.
Да, биће.
Хвала ти.
Хвала.
Срећан рођендан!
- Хвала.
Добро вече.
Здраво, Сузан.
- Здраво, Симон. Како си?
Здраво, драга.
- О, здраво, Џин. Здраво.
Отац ми је рекао
да ћеш можда да одеш.
Твој отац и ја...
Наше заједничко време
је дошло до краја.
Заљубљена сам... у човека,
али, не знам ко је,
где иде, или када.
Могу да ти кажем део, када.
Вечерас.
Знаћи, постаће горе.
- Не толико, колико ће да буде за мене.
Заљубљен сам у жену, коју...
не желим да напустим.
Не желим да те напустим.
Онда, немој.
Тако мало знамо о себи.
Толико је пуно тога,
што би требало да ти кажем.
То ће да дође.
Доћи ће.
Хоће ли?
Желим да будем са тобом, Џо.
Отварам моја велика уста
превише пута.
Све једноставно постане... извртено.
У реду је, Квинс, разумем.
Увек си мислио добро, и ценим то.
Понекад ствари просто крену лоше.
Да?
Извините.
- Не, не... Џо, уђи.
Желим да ти захвалим.
У реду је, Бил?
Наравно.
- Џо зна целу причу. Рекао сам му.
Његова идеја је била
да дођем чист. Мислим...
Желео сам да дођем чист, али...
Дао ми је пар муда,
знаш на шта мислим?
Да, верујем да знам.
Било како...
видим да имате посао.
Не. Међутим, имам незавршених
послова са Друом.
Попни га у хеликоптер.
Доведи га вечерас овде.
Желим у лице да кажем том момку
шта осећам о њему.
То може да буде тежак задатак,
Б.П. сумњам да је...
Дру жељан да се види са тобом,
лице у лице.
Испоручићу пакет.
- Добро.
Како се држиш?
Шта те, дођавола занима?
- Само питам, Бил.
Хоћеш да знаш?
Казаћу ти.
Гледаш у човека,
који не иде долином сенки.
Он галопира по њој. А у исто време,
посао који је саградио,
сопственим рукама, био је
конфискован од пар јефтиних пирата.
О, да! Замало да заборавим.
Моја ћерка се заљубила у Смрт.
И ја сам заљубљен у твоју ћерку.
Кажи поново?
Заљубљен сам у твоју ћерку,
и вечерас је носим са собом.
Ти, шта?
- Мислим да си ме чуо, Бил.
Не водиш Сузан нигде. Шта то
значи, уопште? Имали смо договор.
И жао ми је.
Сузан је моја ћерка.
Има предиван живот испред себе.
Одузећеш јој то,
и кажеш ми, да ти је жао.
Опрости, али извињење
није прихваћено.
Није ме ни брига за то, Бил.
Ја је волим.
Како савршено за тебе.
Узимаш кога хоћеш
јер те то задовољава.
То није љубав.
- Шта је, онда?
Нека бесциљна заљубљеност која,
тренутно ти даје осећај задовољства.
То је пропуштање свега
што је вазно.
Које је, шта?
Поверење, одговорност,
подношење терета због
твојих избора и осећања,
и проживљавање остатка живота
живећи са њима,
и изнад свега, не повређивати
објекат твоје љубави.
Значи, то је љубав
по Вилијаму Перишу?
Помножи са бескрајом и
однеси то у дубине вечности,
и још ћеш једва да имаш кратак
поглед на оно што говорим.
То су моје речи.
- Сада су моје.
Бил, Сузан жели да пође са мном.
Воли ме.
- Воли те?
Ко си ти?
Да ли си јој рекао, ко си ти?
Не.
- Зар не зна, где ће да иде?
Сузан је пошла за тим,
јадним бедником, чије си тело узео,
и све од тада је само последица.
Волиш је али, не знаш шта је љубав.
Воли те, али, не зна ко си.
Договорио си се, кршиш договор.
Крајни резултат је, Џо,
да вараш њену душу,
а то радиш, широко отворених очију.
Не свиђа ми се то што кажеш. - Баш
ме брига, шта ти се свиђа, а шта не.
Крадеш моју ћерку, и то нећу
да ти дозволим. - Нећеш?
Не.
- Да ли ми ти то претиш?
Да, искрено се надам.
Да.
Волео сам Сузан од рођења,
волим је сада и сваки минут између.
Сањао сам о човеку који ће да је
открије и да ће она да открије човека,
који ће да је воли, који је вредан ње,
ко је из овог света, овог времена,
И има милости, сажаљење и
храбрости да хода поред ње,
док пролази њен пут кроз живот.
Доста!
То што знам је то што желим,
а то што желим, је Сузан.
И имаћу је, и она ће да има мене.
Тако ће да буде.
И ништа не можеш да урадиш.
Зашто си ми рекао све ово, Џо?
Ти си главни, најглавнији од свих.
Не мораш да тражиш дозволу,
али баш то радиш. Знаш ли зашто?
Јер си некако постао добар момак,
и знаш да је ово погрешно.
Не знам шта ћеш да урадиш, али...
Како ово може да буде љубав?
Она не зна, ни ко си ти.
Зашто јој не кажеш, пробај,
види шта ће да се деси?
Откриј јој све што треба да зна
о теби и пусти да заврши како може.
У реду?
Дао сам ти најбољи савет.
Ја...
Волео бих да могу да ти кажем
да пустиш ово.
Извините.
Хоћете ли да ме извините?
Наравно.
- Добро, лепо што смо се видели.
Постоју нешто неописиво привлачно
у теби док стојиш усред масе.
Могла бих да водим љубав
са тобом, баш овде.
Ако покушаваш да ми кажеш будућност,
гледаш у погрешну страну.
Има нешто што желим да ти кажем.
Али, не можеш?
Баш када си почео да се премишљаш,
добила сам дрхтавицу.
Сећаш ли се јутра у кафетерији?
Када си рекао, "Шта је лоше
у вођењу бриге о жени?
Она се брине о теби".
Ја сам то рекао?
А ја сам рекла,
да је данас тешко наћи такву жену.
Па, нашао си једну, Џо.
Кафетерија.
То је било место,
а ти си био момак.
А ти си рекао да,
да не желиш
да будем твој доктор јер,
не желиш да те испитујем.
Зашто, после свега те испитујем.
Могу да пођем са тобом.
Желиш да чекам?
Вратићеш се?
Могу ли да те пољубим?
Ово сам осетила као збогом.
Шта се дешава, Џо?
Осећам се, као да се раздвајамо.
Ја сам још овде.
Али, ниси.
Негде другде си.
Неко други си.
Не желиш да питаш ко?
Да, али...
- Али?
Џо, плашим се.
Плашиш се да откријеш?
Немој.
Није важно шта сам.
Ти знаш ко сам.
Ти си...
Ти си Џо.
Да, ја сам Џо.
И обећавам ти...
да ћеш увек да имаш
оно што си нашла у кафетерији.
Кажи ми да ме волиш.
Кажи да ме сада волиш.
Волим те сада.
Волећу те заувек.
Сузан.
Да?
Хвала што си ме волела.
Треба да размишљамо о поласку, Бил.
Бићемо само ми.
Хвала ти.
Бил?
- Уђи.
Имам га. Хеликоптер ће да буде
овде за два минута.
Како стојимо са временом?
- У реду.
Доведи га овде.
Меј?
Да, гдине?
- Знам да си заузета,
али, хоћу да позовеш
Едија Слоана за мене.
Код куће, гдине?
- Не, у канцеларији је.
Ово је проклето велико од Била.
Добро си?
- Да.
Исто тако паметно, знаш?
Па, није имао избора.
Зна да си опасан противник.
Тако је рекао?  - Да, мислим,
ухватио си га за кратке длаке.
Да, кратке и седе длаке.
Сви смо овде, Бил.
- Ценим ово, Еди.
Чланови одбора, ово ће да одузме
само минут вашег времена.
Као водећи компаније, можда из
онога што следи примите информацију,
која ће да вам буде вредна или неће.
Било како, хвала.
- Претворили смо се у уши.
Добро вече, Бил.
- Хвала, Квинс.
Баш сам хтео да кажем
како ценим овај...
..велики гест.
- Ућути и седи доле.
Бескорисна си врећа гована, Дру.
Флертовао си са Џоном Бонтекјуом,
како би могао да раскомадаш моју
компанију и да напуниш своје џепове.
Не знам одакле ти та идеја.
Одбор је пристао...
Одбор није знао да си кртица, која је
роварила изнутра, да би нас све покопао.
Да ли је ово машта гдина Блека?
Још једна његова лаж?
Зар ти није досадио овај шупак који
вреба около? Нико не зна ко је он.
Али једна ствар коју сви знају је,
да је некако дошао до твојих ушију
и од тада сипа отров у њих.
Ти си отров, Дру.
Радио си иза како би
подмитио поверење човека,
који ти је дао дозволу да штампаш
са стилом, елеганцијом и угледом.
Имао сам могућност да будем сведок
свакаквих врста преваре.
Али, Бил Периш је био на крају
завери тако Макијавелистичким,
какву сам ретко имао прилике
да сретнем.
Ипак, борио се са њима стоички и
несебично, без да ме открије.
Да је прекршио дату реч о тајности,
његов задатак би био далеко лакши.
Могао је да претвори пораз у победу.
Али пречастан човек је
да би урадио то.
Јер је због мене изгубио посао,
његову компанију, његов углед.
Зато сада, због ових губитака,
присиљен сам да ставим крај
на потреби за тајношћу.
Дошло је време да ти кажем ко сам.
Па, кажи ми. Кажи ми.
Упишао сам се у хлаће.
Упишаћеш се још више.
- Џо, не ради то.
У реду је, Бил. Време је да ову
особу ставимо на своје место.
Није потребно, Џо.
Дру ће да се повуче.
Не повлаћим се ја нигде.
- Ценим твоје џентлменство,
али, оно што треба да урадимо овде
је да однесемо нож кући.
"Нож"?
- Рекао сам ти да заћутиш!
Спреми се, Дру.
Ја...
- Џо, молим те.
Молим те, дај ми да
преузмем одавде...
..сам...
- Немој.
Агент Унутрашње Службе за Приходе.
Бил?
- А?
Бил.
- Да.
Да, он је...
Он је агент
Унутрашње Службе за Приходе.
Да, били смо убеђени да Бонтекју,
са прошлим договорима,
је организовао његове
интеграције и принове,
на сумњив и сложен начин како би
избегао плаћање пореза.
Агенција је замолила Била за његову
сарадњу у тајној истрази Бонтекјуа.
Хтели смо да одемо по њега, а овај
договор нам је дао савршену прилику.
Понудио сам сарадњу.
- Врло смо захвални.
Агент Џо Блек овде...
наравно, то му није право име,
намирисао је твоју умешаност, Дру.
Открио је доказе да си радио
са обе стране ограде.
На жалост, то је познато
као сукоб интереса.
Скривени сукоб интереса.
Прекршај.
- Кажњиви прекршај.
И вероватно осуда.
- Врло вероватно.
Мислим да хоћу да причам
са мојим адвокатом.
Без адвоката, Дру.
Понудићемо ти договор.
Признај одбору сваку ситницу
твог учешћа, онда поднеси оставку.
Шта добијам ја?
- Нећеш да идеш у затвор.
Говориш у празно.
Нудиш ми договор, јер немаш доказ.
Доказ? Имамо пуно доказа.
- Прича дрско.
Дру, не греши. Изабереш ли да
тестираш моју решеност за ову ствар,
гледаћеш у резултат са крајем,
који је изван твог схватања.
И нећеш да бројиш дане, месеце
или године,
већ миленијуме у месту без врата.
У реду, победио си.
Чим се вратим у град,
састаћу се са одбором.
Управо се састајеш са одбором, Дру.
Оставка прихваћена.
Осим тога, предлажем да
потврдимо Вилијама Периша...
за директора одбора
"Периш Комуникација",
као и одбијање интеграције
са "Бонтекју Интернационалом".
Како се изјашњава одбор?
- Да. - Да.
Да. Да.
- Предлог је прошао.
Хвала.
Ово је сјајно.
Ово је више него што сам очекивао.
Само сам хтео да се ствар исправи.
Изгледа да те момци желе назад, Бил.
Касније ћемо да узмемо извињења.
У међувремену, уживај у забави. Слави.
Инсистираћу о гадним ситницама.
Гдине Блек,
можемо ли да кажемо хвала?
Задовољство ми је.
Ово је сан агента И.Р.С.-а.
Бићу унапређен у шефа оделења,
због овога.
Ко би то поверовао?
Ти си агент И.Р.С.-а?
Смрт и порези.
Говор! Говор!
Говор!
Мислио сам да ћу вечерас да
се извучем. - Не!
Каква величанствена ноћ.
Свако лице које гледам
је успомена.
Можда неће да буде потпуно
савршена успомена.
Понекад сви имамо успоне и падове.
Али вечерас смо заједно,
а ви сте за вечерас моји.
Прекршићу правило и казаћу вам
моју жељу.
Да сви имате срећан живот као мој,
где можете једног јутра да се
пробудите и да кажете,
"Не желим ништа више"
65 година.
Зар нису прошле у трептај ока?
Каква ноћ.
- Лудо се проводим.
Био си у праву...
за Џоа.
Он...
Он одлази негде.
Жао ми је.
Лакнуло ти је?
Да, али...
- Али, шта?
Желим да знаш колико те волим.
Дала значај мом животу, који нисам
имала права да очекујем,
тај који ми нико никада
неће одузети.
Тата...
- Не!
Толико те волим.
И хоћу да ми нешто обећаш.
Не желим да се више икада
бринеш за мене.
Ако се нешто деси, бићу у реду.
Све ће да буде у реду.
И не жалим за ништа.
И желим да исто осећаш.
Волим те, тата.
- Због тога је у реду.
Без жаљења?
Без жаљења.
То је добар осећај, зар не?
- Да.
Сви кажу збогом.
Ја сам још овде.
Хоћеш ли да плешеш са мном, Сузан?
Да.
Ако ти не смета да плешеш
са старцем као што сам ја.
О, тата, ти ниси стар.
Никада нећеш да будеш стар.
Могу ли нешто да вам донесем, гдине?
- Не.
Да ли имате путера од кикирикија?
Мислим да не, гдине.
У сваком случају, хвала.
- Нема на чему.
Шта је то?
- Почео је ватромет.
Идемо да гледамо.
Хоћемо ли?
Крени ти, душо.
Само да ухватим дах.
Добро.
Срећан рођендан, Бил.
- Хвала.
Јеси ли рекао збогом?
- Не баш.
Претпостављам да имаш
своје разлоге.
Да.
Сада када имамо моменат,
неће да ти смета, ако ти се захвалим
за све што си урадио за Сузан?
Никада је нисам чуо да прича о
неком мушкарцу, као о теби.
То сам одувек желео за њу.
Али, шта ће сада да се
деси са њом?
Не бих се бринуо о томе, Бил.
Те ствари имају своје начине.
Неће да ти засмета, ако ти изразим
моју захвалност?
Због тебе,
због времена које си ми дао,
због особе која си.
Не увлачи ми се у дупе.
Упропастићеш ми аутопсију.
Тешко је да је пустиш, зар не?
Да, тешко је, Бил.
Па, то је живот.
Шта да ти кажем?
Треба ли да се плашим?
Човек као што си ти, не.
Овде си.
Можеш да се кладиш.
Па, где си отишао?
- Не знам.
Ја... не знам, разумеш.
Ја...
Све је некако
нејасно и магловито, али...
Знаћеш шта мислим, ако кажем
да никада нећу да схватим?
Али вратио сам се.
То је све?
Па, не знам шта друго да кажем.
Изгледа као супер забава.
Мислиш?
Изгледаш прелепо.
Када си нестала иза угла,
нисам био сигуран
да ћу поново да те видим.
Еј, добро си?
Кафетерија.
- Да.
Питао сам те да ли сам рекао
нешто лоше, рекла си не,
да је било тако добро
да те плаши.
А онда си рекла...
Извини што кажем ово,
али отада је било са мном.
Шта је то било?
Рекла си да ти се свиђам.
Не.
- Ниси?
Рекла сам...
да ми се пуно свиђаш.
Да.
Тако мало знамо о себи.
Али имамо времена.
Да.
Желела сам да си...
могао да упознаш мога оца.
И ја исто.
Шта ћемо сада да радимо?
То ће само да нам дође.
Да.
Ћирилица и мале измене:
ВИСТА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/49hsc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове