-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Moje ime je Agastin Burouz.
Gde da pocnem sa pricanjem
price, kako me
je mama napustila?
I onda sam ja napustio
moju majku.
Mozda bi trebalo da pocnem
sa delom kada me
je drzala van skole.
Tako bliski smo bili.
Bio sam tako lud za njom.
Halo, gospodjice Mim,
Diedra Burouz zove.
Agastin nece pohadjati
skolu danas.
Stavio sam previse
regeneratora na kosu.
Stavio je previse
I zabava.
I mora da mi pomogne sa
zabavom za veceru.
Hvala.
I moja mama je bila
luda za mnom.
Uvek sam znao to.
Valjda nije bitno odakle
cu da pocnem.
Jer niko mi ionako
nece verovati.
Agastin.
Probudi se.
Trebas mi.
Proba, proba. Mozes
li da me cujes?
Detinjstvo je otislo.
Sta ostaje?
... I mladost...
I veze sa Ijudima koje
sam volela...
...su prekinute sad.
Moja tuga je veca nego sto
bih je mogla lako podneti.
Moja tuga gradi taj
grad u tebi i...
Sta je ostalo?
Moja buducnost deluje
zlokobno.
Iskapljena iz misterije...
poznata u mojim kostima...
Najvise od svega sto
ce mi nedostajati...
je ekstravagancija moje
celokupne buducnosti...
ispruzena ispred mene kao
autoput u pustinji...
Putici toplote se uzdizu
borajuci vazduh.
Placem za onim sto
je otislo...
i placem za sobom.
U redu, sada mi treba tvoja
iskrena reakcija, da li
ti je ovo zvucalo mocno?
emocionalno nabijeno.
Stvarno izgleda kao
nesto sto mozes procitati
u Njujorkeru.
Stvarno tako mislis?
Njujorker je vrlo izbirljiv.
Na objavljuju bilo koga.
Stvarno mislim da
ce objaviti ovo.
Onaj deo sa paralizovanom
sestrom, bio je odlican.
Pa, videcemo.
Upravo sam dobila pismo
odbijanja od Virdzinije
Kvoterli.
To me brine.
Naravno ako bi Njujorker
prihvatio poemu, i ako bi je
tvoja baba videla, ne mogu
da zamislim sta bi rekla.
Ali...
...ne mogu da dozvolim
da me njena reakcija
spreci da objavim.
Agastine.
Tvoja majka je odredjena da
bude veoma poznata zena.
Treba knjige da potpisem.
Rekla sam ti da budes ovde
u 4h, sad je 4h i 30min.
Zaglavio sam se u saobracaju.
Gluposti. Pokusavas
da me sabotiras.
Hoces da igras sah, tata?
Ne sada, sine.
Bole me ledja, imam radove
da ocenjujem, pa...
Ali dosadila mi je.
Sve sto hoce da radi
je da spava.
Ona je stara dama.
Proba, jedan, dva, tri.
Hvla sto ste dosli na moje
citanje poezije veceras.
Detinjstvo je otislo.
Sta ostaje?
I mladost...
I veze sa Ijudima koje sam
volela su prekinute sad.
Moja tuga je veca nego sto
je mogu lako podneti.
Sta je ostalo?
Moja buducnost deluje
zlokobno.
Iskapljena iz misterije...
...Poznata u mojim kostima.
Hvala.
Ne razumem.
Poliram moj dzeparac.
Otkuvam ga, a onda ga
ispoliram sa sredstvom
za poliranje srebra.
Ali zasto?
Agastine, zasto?
Zato sto volim sjajne stvari.
Stvarno ne vidim sebe
u tebi uopste.
Ja sam vise na mamu.
Hocu da budem poseban i
hocu da budem slavan.
Ides li na sahranu?
Ne, ne duso.
To je svecana haljina
za javna pojavljivanja.
Hoces da preseces?
Plan je da budem najavljena,
u nekom mestu velikom
i ozbiljnom kao sto je
Karnegi Hol,
i izadjem se u ovom.
I stanem pred crnu
somotnu zavesu.
Zahtevacu to u mom ugovoru.
Na taj nacin sve bledi,
osim mog pisanja.
Posta je stigla.
I kada sunce izadje...
Narcis gleda ka nebu.
Mokar od kise...
...ali nepolomljen.
Pobednik trubast.
Da li ti se svidela Diedra?
Radila sam na njoj
od poslednjeg sastanka
Kluba poezije.
Rekla si pisi o onom sto znas.
Volim bastu, pa sam
mislila da pisem o
zemlji i suncu...
To je sranje, Vern.
Sentimentalno je...
emocionalno neposteno...
vodi u nistavnost. Bilo
mi je dosadno.
Je li ti bilo dosadno, Kristi?
Kao da nigde nije islo.
Nije lupilo u tvoju kreativnu
podsvest, Vern.
Duso.
Zao mi je, Diedra.
Toliko sam zelela da da
imam kreativni izlaz,
mislila sam da je ovo
mozda to, ali...
U pravu si.
Grozna je.
Ako en Sekster pise
o cvecu, Vern,
pesma nije o prokletom cvecu.
Cvece bi uvenulo i istrulelo.
Koristila je metaforu da
bi istrazila svoj mrtav
brak, svoju bol...
Psihijatar joj je rekao
da pise poeziju kao nacin
vezbanja svoga besa.
Sada, ona nije domacica.
Ona je rokerka.
U redu?
Prosle nedelje u Bostonu
dve hiljade Ijudi je cekalo
na jebenoj mecavi da
bi je culo kako cita.
To je moc oporavka.
Znaci to treba da radis, Vern.
Moras da se oporavis tako sto
ces iskazati svoj bes.
Jesam besna.
Stiv me uzima zdravo
za gotovo.
eto ga ponovo.
Muskarci.
Tako mi je zao.
Nemoj da se usudis da
se izvinjavas, Vern.
Ti si kanalisala taj bes
na jedino mesto za beg koje
si imala, svoje srce.
Ko hoce da cita sledeci?
Kristi, krijes se.
Samo nisam bas jos tu.
Bes na stranicu, zene.
Infantilni kretenu.
Najvise bi zeleo da vidis
kako lomim zglob.
Zasto se samo ne smiris?
Histericna si.
Tako si prokleti histericna.
- Ja sam histericna?
- Da.
Mislis da je ovo histericno,
ti bedni skote?
Toliko si suzbijen da mesas
kreativnu strast sa
histerijom. Zar ne vidis?
Ovako me ubijas.
Niko ne pokusava da
te ubije, Diedra.
Ti savrseno obavljas
taj posao sama.
Volela bih da trunes u
paklu. Zalim dan kada sam
se udala za tebe.
Vas dvoje prestanite
da se svadjate.
Ovo je izmedju mene
i tvog oca.
- Tvoj otac je taj...
- I ja zivim ovde, znas?
Pogledaj se. Pogledaj
svoje prokleto lice.
Imas lice coveka duplo
starijeg od tebe, 45 ide na 90.
Samo zavezi.
Ne pomera se.
Ne, igra samo jednu
od svojih uzasnih
manipulativnih igara.
Ustaj, Normane.
Dosta je tvojih sala.
Molim te, nemoj da je ubijes.
Nece me ubiti.
Radije bi me ugusio svojim
groznim ugnjetavackim
manipulacijama,
a onda sacekao da prerezem
sama sebi grkljan.
Idi u krevet. Idi u
krevet, Agastine.
Ides u skolu ujutro.
Ne zelim da idem u skolu.
Moras da ides, Agastine.
Ne mozes stalno propustati,
uhapsice me.
Zar ne mozemo samo da budemo
normalna porodica?.
O, moj boze.
Zdravo.
Molim vas, udjite.
Samo je bilo uzasno cekajuci
vas da dodjete.
U redu je sada, gospodjo
Borouz.
O, molim vas zovite me Diedra.
Gde je Norman, draga?
O, on je... On se
onesvestio pijan.
Shvatam.
Uplasila sam se za svoj
zivot veceras.
Mislila sam zasigurno
da ce me ubiti, da ce
to biti veceras.
Da li bi ste zeleli Zenku?
Zeleo bih malo kriski salame
sa salatom sa strane.
Hoces li, sine?
Ne brini za roditelje,
momcino.
Sredicu sve ovo.
Srecno.
Molim se Bogu da
Norman ne pukne.
Jednog dana ce puci
i pobiti nas sve.
Dosta.
Tako se ne prica
u blizini sina.
Treba da ga utesite.
Ne da ga uplasite.
Tako je.
Znam. Zao mi je, Agastine,
samo sam sad
jako uznemirena.
Sedite, Diedra.
laku noc, Agastine.
Sad...
Malo cu vam postavljati
pitanja...
...ako je to u redu.
Mozda ce delovati licna,
zapravo, mozda necete videti
relevantnost, ali...
verujem da je na meni,
kao doktoru,
da odlucim.
Pa...
vasa anksioznost iznad svega.
Kako bi ste je opisali?
Pa, ja sam samo suluda.
Veoma, veoma sam uznemirena,
veoma sam nervozna.
Osecam se veoma emocionalno
napunjenom.
I osecam se kao da
sam na kraju puta.
Pricajte mi o svom radu creva.
Da li ste primetili
neke promene?
lli u redovnosti ili u obliku
i gustini same stolice?
Jel' to stvarno...
Mislim...
Da li...
moramo da...
Ono na sta ciljam
je konstipacija.
I bukvalno i podsvesno.
Jeste li zatvoreni
u zivotu, Diedra?
Zaglavljeni.
Jesam.
Zaglavljena sam.
Razumeo sam da pisete dosta?
Jeste li energicni
kada pisete?
Suludi?
Pa...
Kada pisem, pisem za
svoju podsvest.
Pokusavam.
Upraznjavate li seks sa muzem?
- Da.
- Da li uzivate?
Da se vratimo na vasu
anksioznost za trenutak.
Imate li misli o samoubistvu?
Diedra?
Da li imate misli
o samoubistvu?
Da li ikad pomislite
da se ubijete?
I koliko cesto, bi ste
rekli, imate te misli
o samoubistvu?
Odmah posle seksa sa muzem.
Sta je to?
Valijum.
Da smiri zivce.
Je li on doktor medicine?
Da, rekla sam ti sto puta,
magistrirao je na Jejlu.
I odakle ga znas?
Doktor Njupal.
Agastinov alergolog.
Da si vise kao covek ukljucen
u sinovljev zivot,
znao bi ko je to.
Osecam balegu.
Ja ne osecam nista.
Ja osecam, osecam balegu
izlazi ti iz usiju.
Jebena kucka.
Nesrecna sam.
Ja sam nesrecan.
Normane, ako ste toliko
nesrecni, zasto ostajete
u ovom braku?
Ne znam zasto.
Moj sin.
Mislim da ne ostajete
zbog toga.
Mislim da ostajete zato
sto vam je udobno.
To znate.
Zarobila vas je u detinjstvu
kastrirana majka...
i kao odrastao muskarac nasli
ste istu zenu, arhitip.
To je bas brilijantno.
I veoma istinito.
Diedra, pusenje je velika
privilegija u mom svetilistu.
Ali vama cu dozvoliti.
Hvala.
Pa...
kazete da treba da
se razidjemo?
Da bih dosao do tog zakljucka,
Normane, morao bih da vidim
i vas i Diedru u redovnim i
disciplinovanim osnovama.
Po pet sati na dan.
Ja sam dostupna, doktore Finc.
Pet sati na dan?
Ne mogu to da izvedem,
moram da radim.
Vidite, doktore Finc,
rekla sam vam.
Udata sam za narcistu.
Normane, ako sam ja voljan
da rascistim raspored da
bih spasao vas brak,
a vi niste, onda izlazite
napolje.
Napustite ovu ordinaciju,
idite kuci,
i pocnite da delite
knjige i albume.
Ovo je glupost.
Ovo je pravo jebeno sranje.
Sta pisete?
Norman Burouz je samosuicidan.
On je nepomirljivi
alkoholicar,
on je opasan, pretnja
za sebe, zenu i dete.
Konacno neko vidi.
Diedra, izrazite se.
Ispraznite.
Recite Agastinu i meni
zasto placete.
Zato sto sam volela Normana
jednom davno, ali nije
trebalo da se udam za njega.
Pa, zasto si?
Pretio je da ce se ubiti
ako odbijem njegovu prosidbu.
Ja nisam ubica.
Zakazala sam kao supruga.
I majka.
Jeste.
Ali Diedra ne mozete da
ostanete sa covekom
koji ne vidi vas dar.
Vi ste brilijantni.
Brilijantan pesnik.
Agastine, imas li pitanja da
mi postavis vezanih za stanje
braka tvojih roditelja?
Imam jedno pitanje.
Sta je iza onih vrata?
To...
To vodi u zabavnu sobu.
Gde masturbiram.
Doktore Finc...
Bez obzira koliko sam
ukljucen, ipak sam Ijudsko bice.
Musko Ijudsko bice.
Jos uvek sam prilicno
muskarac.
Hocete li u obilazak?
Sta je ovo, Houp?
Isuse, tata.
Isprepadao si me.
Houp, nemas sta
da trazis ovde.
Ovo je moj masturbatorijum.
I koristis moje cebe.
Samo sam dremala.
Dremala?.
Ovo nije mesto za dremanja.
Idi pazi na telefon,
napravi svezu kafu.
Radi svoj posao kao
odgovorna zena.
On odlazi.
Ne, mogu da se fokusiram
na pisanje.
Ovo je lepo.
Mozda i ja postanem doktor.
Ovde je.
Na desno.
Jel' to to?
Je li?
Ne moze biti.
To je to Agastine, ovo
je kuca doktora Finca.
Nijedan doktor ne zivi ovde.
Zdravo, Agnes.
Udjite.
O, Frojde.
Pa, ti mora da si Agastin.
Zar nije tako?
Ja sam Agnes.
Ja sam zena doktora Finca.
Raskomotite se, ja cu
otici po doktora.
Cekacu u kolima.
Ne, ne, neces cekati u kolima.
Trajace satima i to
je nepristojno.
Samo ostani ovde.
Slozi se sa Fincovom decom.
Ovde gore, Diedra.
Hoces da probas malo?
Ne.
Hvala.
Zasto svi prave takvu zbrku?
To je samo malo Kibl-a.
Te stvari nisu ciste.
Za pse je.
Verovatno se plasis da probas
nove stvari Agastine.
Tuzno.
Da nije... Da nije malo
rano za Bozic?
Mislis kasno?
Stoji vec dve godine.
Upravo sam kakio.
Bravo, mali seronja.
Zrdavo.
Ja sam Natali.
Druga cerka.
Agastin.
Znam.
Sta je sa odecom, tihi momce?
Ides u crkvu?
Upravo sam kakio.
Dzon Mojsije je dete jednog
od tatinih pacijenata.
Pazimo ga nekad.
Hajde, trebalo bi da
te drzim zauzetim.
- Sta je to?
- To je masina za terapiju
sa elektrosokovima.
Moj tata je koristio na
pacijentima stalno.
Dok policija nije dosla.
Hajde, bice super, pomozi
mi da je pomerim.
Pa, zasto doktor Finc
vidja pacijente
u svojoj kuci sad?
Pa, znas kako predsednikova
kola voz cetrdeset milja,
a da ne sipaju gorivo?
Zato sto su u...
energetskoj krizi?
Tako je.
Pa, to znaci da Ijudi nemaju
pare za luksuz kao sto
je mentalno zdravlje.
Pa, izgubio je dosta
pacijenata...
Smanjuje.
Jesi li spreman?
Za sta?
Jesi li retardiran?
Da se igramo doktora.
U redu.
Pa, ja cu biti doktor,
a ti mozes da budes
medicinska sestra.
Necu da budem neka
zgodna sestra.
Ja cu da budem moj otac,
a ti budi tvoja majka.
U redu.
Kako se osecate danas, Diedra?
Blokirala sam, doktore Finc.
To ne moze da se desi
mojoj podsvesti.
Osecam da, da imam
klasiku u sebi.
Osecam da mi duguju
Pulicerovu nagradu.
lako sam objavila samo
jednu knjigu koju
sam sama platila.
Veoma mi je jasno sada.
Postoji samo jedan dostupan
tretman koji bi mogao da
uskrsne vas kreativni duh.
elektrosok terapija.
Pocecemo sa 1000 volti.
Hoce li boleti?
Pa, mozda ako se onesvestis
neces morati
da ides u skolu.
U usta.
Sta to radite?
Potiskuje secanje.
Treba da idemo dublje
u podsvesni um.
Super.
Ali mozete li to kasnije,
tata hoce da vidi
Agastina u kuhinji?
Treba da vas odvedemo na
mesto gde ce te se osecati...
osecati...
Sedi, sine.
Agastine.
Tvoja majka je u stanju krize.
To je nepotpuno izrazavanje.
Tvoja mama je u problemu
sa tvojim ocem.
Tvoj otac ce mozda zeleti
da ubije tvoju majku.
Ubije?
Tvoj otac je veoma, veoma
bolestan covek.
Tvoja majka treba da
bude zasticena.
Sta da radimo?
Pa, ja cu odvesti tvoju
majku u motel...
a ti ces ostati ovde.
Ali...
Ne zelim da ostanem ovde.
Diedra.
Pricaj sa svojim sinom.
Kada zavrsis bicu u kolima.
Mama, sta se desava?
Tvoj otac ima puno besa.
Zbog toga kakav je njegov
zivot ispao, to
projektuje na mene.
Doktor Finc je duhovno umesan.
Bicemo bezbedni sa njim.
Zar ne mogu i ja da
podjem u motel?
Volim one male sapune.
Ne.
Doktor misli da je
ovako najbolje.
Koliko dugo?
Ne dugo.
Nekoliko dana, mozda nedelju.
Nedelju?
Ne mogu da ostanem
ovde nedelju dana.
Agastine, ne svadjaj
se sa mnom.
Ne sada.
Posecivacu te u mojim snovima.
Jesi li znao da mogu
to da uradim?
Jednom sam sanjala san da
sam otisla u Meksiko.
I kada sam se probudila imala
sam pezose u ruci.
Idem sad.
Sve ce biti u redu.
Telefonski poziv.
Halo?
Imam hitan poziv na vas racun
od vaseg sina Agastina.
Dragi dnevnice, neko mora da
zapise sta mi se desava.
Za ne poverovati je.
Pa, pretpostavljam da
sam ta osoba ja.
Dan sedmi i jos uvek nema
znaka mojoj majci.
Ovo mesto je gore
od svake ludnice.
Ne salim se.
Svaka odluka u kuci se donosi
uz pomoc neceg sto se
zove biblijsko umakanje.
To je kao kad pitas magicnu
kuglu pitanje, samo
sto pitas Boga.
Postavi Bogu pitanje,
Agastine.
Ne znam.
O zaboga, Agastine,
nije tako tesko.
Hocemo li imati riblje
stapice za veceru?
Budjenje.
Kao budjenje kvrzica
na jeziku sa ukus.
Super, Bog zeli da imamo
riblje stapice.
Sranje, zelim da da idem
u Mc Donald's puno.
Od cerki, Houp mu
je miljenica.
Znam to zato sto; "Houp, ti
si moja omiljena cerka. ".
Prestani da me Ijutis,
Natali. Samo prestani da
prebacujes sav svoj bes na
mene.
Molim te zakazi sastanak
kod tate.
Znas sta? Tvoje taktike
izbegavanja nece uspeti,
Houp. Ti me mrzis i moras
se suociti sa tim.
Jel' ovo stvarno vasa vecera?
Riblji stapici na grozdju,
to je sve sto ces dobiti.
Ja nisam pravila, i
nisam sef kuhinje.
Znas Natali, toliko si
oralna da nikad neces
stici do analnog.
I ti nikad neces imati
sastanak, ti matora sluzavko.
Odlicno, Natali. Tvoja
histerija je spektakularna.
Napredujes od analnog
do falusnog.
Veoma sam ponosan.
O, jesam li spomenuo da je
Houp Ijubitelj zivotinja?
Ima macku po imenu Frojd.
Frojd umire.
Koji razgovara sa njom.
Rekla mi je da su njena
predenja vezana za prevodjenje.
Houp, Frojd ne razgovara
sa tobom.
Za to sto jebene
macke ne govore.
Ovo je zloupotreba zivotinja.
Agastine, budi seksipilniji.
Neka te zele.
Trazila je da joj ovo uradim.
Kontaktirala me je tokom
"Remzlija" i rekla da ce
izdrzati koliko god bude mogla.
I hoce da sedim sa njom
da ne bi umrla sama.
Sta vi svi radite ovde?
Bolje da se ne upustate
u travu, ili neke
druge aktivnosti.
Cuti, ukocena, opusti se.
Koliko ces da nosis korpu?
Dok Frojd ne umre.
Sto ce biti krajem nedelje.
Prema Houp, Frojd je
umrla od leukemije.
Po mom misljenju, Frojd
je umro od zarobljenisva
u korpi od cetiri dana,
bez hrane i vode.
Agastine.
Odaj postu.
Mogu li da dodjem kuci
za stalno sad?
Ne, duso. Samo za vikend.
Treba da me pustis da
ti isecem siske.
Bilo bi bas kul.
Jel' to hoces da budes?
Frizer.
Nemoj da kazes frizer.
Kazi profesionalni kozmitolog
sa dozvolom.
Ali ono sto stvarno hocu je
da imam moje carstvo kose.
Kao Fidel Sesion.
Sta?
Sta ti zelis da budes?
Ona.
Koen, pohadja knjizevnost.
Trebalo bi da konkurises.
Kao da bi me primili.
Zasto ne?
Pametna si.
Ali ja sam Finc.
Polovna roba.
Pored toga, mozes li
da zamislis koledz
proveru biografije?
Kada saznaju sta se
desava u onoj kuci,
bilo bi kao... Frankenstajn
u selu koje okruzuje zamak,
i spale ga do temelja.
Ja sam gej.
Jaka stvar.
Znam.
Moj glupi brat Nil
je isto gej.
Gde on zivi?
Ziveo je iza u ambaru, i...
onda se naljutio na mog tatu
zato sto nije hteo da mu da
pravu sobu u kuci, pa...
zivi u pansionu.
Iznajmljuje jednokrevetnu
sobu tamo.
Nesto kao Pjer Diter.
Trebalo bi da se upoznate,
mislim da bi ste se
svideli jedan drugom.
Dve, molim.
Hvala.
Reziser je sjeban.
Gledali smo ga jedno cetiri
puta ove nedelje.
Volim francuske filmove.
Prvo se rodjaci zaljube, onda
izbodu jedni druge, onda se
pojavi rasplakani klovn.
Ne razumem bas deo sa
rasplakanim klovnom.
Mozda predstavlja izgubljene
fantazije.
Hoces da vidis moja kola?
Naravno.
Hajde.
Pa, vidjas li mamu cesto?
Ponekad.
Vikendima.
Nezgodno je imati
bolesnu mamu.
Moja mama me je podnosila
lakse, lakse od mog tate.
Da, i moja isto.
Nikad ne zeli da me vidi.
Gde si ti tu?
U ludoj kuci, sa jos
ludjim Fincevima.
Da li mislis da je lud?
Na dobar nacin. Mislim
da je genije,
kada sam bio tvojih godina
i imao sam napade besa,
pustao mi je muziku da mi
spusti pritisak.
Net King Kola "Zvezdanu
prasinu", revolucionarne
stvari, znas?
Upalilo bi svaki put.
Da me nije usvojio, sranje,
ne znam sta bi bilo.
Pa, evo je.
Zar nisi mogao biti strpljiv?
Mislim, ne razumem zasto
je morao da te usvoji.
Finc veruje da osoba postaje
odrasla u trinaestoj.
U tim godinama nijedan
odrastao ne bi mogao da
mu kaze sta da radi.
Mislim da sami biraju
svoje roditelje.
Ja jesam.
Natali je isto.
- Natali?
- Da.
Nikad mi to nije spomenula.
Stvarno?
Pitaj je za Terensa Maksvela.
Ti imas preko trinaest,
jel' tako?
Finci mi je spasila zivot,
to je sigurno.
Njoj sam prvo rekao
da sam gej.
I ja sam gej.
Sveta Marijo, majko bozja,
znaci o tome se radi.
Ti si gej?
Da.
Mislio sam da ti
je Natali rekla.
Mali svet, zar ne?
Ti i ja.
ludo.
Cigaru?
Ti si u tim godinama.
Hoces prevoz kuci?
Molim.
Necu voziti brzo.
Mozda.
Sta se upravo desilo?
Mislis da si gej, jel' tako?
To homoseksualci rade.
Samo sam hteo da znas
u sta se upustas.
Hocu pivo.
Cigaru?
Ne.
Dnevnice, sta da kazem?
Vozio je kul auto.
Sigurno je presisalo jednu od
ludih vecera u Finc kuci.
Postoji prvi put za sve.
Jel' tako?
Ja sam slikao te.
U Njujorku.
Nisu bas dobre.
Nisam bas dobar ni u cemu.
Nisi bas dobar ni u cemu...
ni u cemu... ni u cemu...
Nisi bas dobar ni u cemu.
Zavezi.
Sta?
Nista.
Jedna pozitivna stvar
je izasla iz ovoga.
Niko ne moze reci ponovo
da se plasim da probam
nove stvari.
Hajde, obuci se, moram da
te odvezem do Finceva.
Hocu da idem kod mame.
Jesi li dobro zbog onoga
sto se desilo?
Da.
Naravno.
Hvala na svemu.
Hvala tebi.
Hvala tebi za sve.
Vern, Vern.
Vern, u redu je.
U redu je.
Agastine, Agastine.
Zao mi je, zao mi je,
tako mi je zao.
O boze.
Volela bih da uzivas
u skoli vise.
Mada pretpostavljam da je
prilicno dosadno u poredjenju
sa tvojim zivotom sa mnom.
Mozes li mi dodati ogrtac?
Hladno mi je.
Pazi, Agastine.
Imam upaljenu cigaru u ruci.
Ne reaguj u besu.
Ako si uznemiren ovim,
pricaj sa mnom o tome.
Kako sam mogao da ne znam?
Koliko dugo se ovo desava?
Zaljubljena sam u
Vern jako dugo.
Nasa veza je postala fizicka
pre nekoliko nedelja.
Intimni detalji su izmedju
mene i Vern.
Dnevnice, zbunjen sam.
Kako moja majka moze
biti sa Vern?
Vern vozi Sevroleta Novu.
Brinem za tebe.
Brinem za tebe i skolu.
Zakon kaze da moras da ides.
Pa, zajebi to.
Agastine, molim te nemoj
da pusis moje cigare.
Imas paklo svojih.
Mada bih zelela da ne pusis.
Pa, pusim.
Ceo zivot bila sam
ugnjetavana, Agastine.
I ceo zivot sam se jako
borila protiv tog ugnjetavanja.
Kada sam bila mala,
zivela u Kejrou, Dzordziji,
imala sam
dadilju crnkinju elsu koja
je zivela u supi na
drugom kraju grada.
I u to vreme crnce su
zvali crncugama.
I znala sam da je ta rec
crncuga losa rec.
I znala sam da je ta
rec bila ispunjena
mrznjom i besom.
I znala sam da je elsa
nije bila crncuga.
Znala sam da je to pogresno.
Trebalo mi je ceo zivot,
da se potvrdim kao umetnica
i kao zena.
Borila sam se protiv
ugnjetavanja moje majke i
ugnjetavanja tvog oca.
I po prvi put u zivotu osecam
da sam istinski sposobna
da se potvrdim.
I zato, Agastine, nadam
se da imam tvoju podrsku
u mojoj vezi sa Vern.
Jer u ovoj fazi zivota meni
ne treba i necu podneti
vise ugnjetavanja.
Provela sam ceo zivot boreci
se protiv ugnjetavanja.
Nadam se da ne moram i protiv
tebe da se borim.
Hocu li da dobijem pet dolara?
Mogu li da dobijem pet dolara?
Zasto?
Da bih mogao da pobegnem
iz skole sutra
i odem u bioskop.
Donesi mi novcanik.
Pogledacu.
Da li ti se svidja
moja nova kuca?
Trebaju mi visoki plafoni.
Pa...
Provodio si puno vremena
u Fincevoj kuci?
Imam li drugih opcija
kojih nisam svestan?
Sta je ovo?
Papiri za usvajanje.
Doktor Finc se slozio
da postane tvoj zakonski
staratelj.
Sta?
Posle razgovora sa doktorom
oboje mislimo da je
ovo najbolja opcija.
On i njegova porodica
ti mogu pruziti pasnju
koja ti je potrebna.
Dajes me svom psihijatru?.
Ne.
Radim ono sto je najbolje
za tebe.
Sto je najbolje za nas.
Volim te veoma, veoma mnogo.
Uvek cu biti tvoj roditelj.
I ti ces uvek biti moje dete.
Moj jebeni otac cak nece da
mi da pare ni za hranu.
Ne prima moje pozive.
Da.
To je u osnovi bezvredno.
Kao i moja mama.
Kao jebene opatice
koje su me tukle.
Boze.
Ponekad se osecam kao
da bih uzeo mesarski noz
i izbo ih oboje.
Razumem.
Ti si jedini.
Koliko bliski ste sa
Bukmenom, Agastine?
Poceli smo kao prijatelji,
a sada je vise od toga.
To je seksualna veza?
Bukmen nije stabilan covek.
Njegovi problemi idu
jako, jako duboko.
Izgleda ok.
Pa, ne kazem da ne
smes da ga vidjas.
Kao sto kazes vec si u vezi,
ali hocu da budes svestan
situacije.
Dobro.
Da li bi hteo malo ovih?
Sta je to?
Pa, upravo sam dobio
uzorke postom.
Pa, ne znam, da vidim.
Ovo je blagi lek protiv
ansksioznosti.
Sto bi ti moglo pomoci
da se malo smiris.
Smiren sam.
Ono sto ti kazem je da
moras da ides u skolu.
Idem u skolu.
Provalio sam tvoje pametne
trikove, sine.
Znam da ostajes u hodniku
dok ne vide prisustvo,
a onda pobegnes.
Znam kad si bio nevaljao.
Sta si ti deda Mraz?
Ako me time pitas jesam
li veliki patrijarh,
otac davalac,
koji ispunjava zelje
i izaziva snove,
donosi radost
onima koji pate,
pa onda da, Agastine,
ja jesam Deda Mraz.
Ne idem.
U nizoj srednjoj si, zaboga,
ne moze biti toliko lose.
Ne uklapam se.
Pa, jedini izlaz koji vidim
da te izvucem iz skole s
obzirom na raspolozivo vreme
je da ti izvrsis
samoubistvo.
Hoces da se ubijem?
Pa, ako pokusas da se ubijes,
ja mogu objasniti skolskom
odboru da si psiholoski
nepodoban da pohadjas,
i da ti treba intenzivan
tretman.
To bi bila faza pokusaja
samoubistva.
Naravno, tvoja jadna majka
bi morala da te nadje
i odveze u bolnicu,
gde bi ostao tri nedelje ili
mesec na posmatranju.
Ne znam, to nije...
Agastine.
Gde ti je avanturisticki duh?
Agastin, ostani sa nama,
u bolnici si.
Agastine, probudi se.
Nemoj da mi umres, probudi se.
Probudi se.
Molim vas, stanite, molim vas.
"Prirucnik kozmetologije"
Gospodja u radnji je
rekla da ima ilustracije
svih postupaka
koje kozmitolozi rade
posle savladjivanja,
da dobiju dozvolu.
"Hladni talasi".
Oni su bas teski.
Pa, sad mozes da naucis
kako da ih radis.
Dobro je imati san, Agastine.
Snovi te provuku kroz
teska vremena.
Koji je tvoj san?
Moj?
Nikad nisam bila dovoljno
elegantna da imam
jedan od njih.
Uvek sam bila previse zauzeta.
Radila.
To je bilo da bi doktor mogao
da ide u skolu i...
Onda su dosla deca i...
Podizanje porodice te
izvuce sa staze...
Mozda je to bio tvoj san.
Da imas porodicu.
Da.
To je bio san.
Dobar je za imati ga.
Halo?
Vern.
Ja sam.
Zasto ne mozemo da uradimo?
Gubi se.
Nedostajes mi.
Nedostaje mi tvoj miris.
Ko je to?
Nisam zainteresovana za
ono sto prodajete.
Molim vas ne zovite vise ovde.
Sranje.
Sranje. Sranje.
Kapiram taj novi izgled.
Mislim da izgledas
mnogo bolje.
O moj, jebeni... O, moj boze.
To je bilo smesno.
Trebalo bi da se smejes.
Znas sta, Agastine?
Necu da ucestvujem u tvojoj
zabavi sazaljenja.
Zato se samo saberi.
Jebi se, Natali.
Ne znas kako je kada
te oteraju.
U pravu si, ne znam.
I ne znas kako je to imati
decka koji te samo koristi.
Blago meni.
Ko je Terens Maksvel, Natali?
Nisam nikad cula za njega.
Reci mi ko je.
Zavezi.
Ubija te to, zar ne?
Izbaci to.
Zavezi.
- Reci mi ko je, Natali.
- Zavezi.
Reci mi da se ne osecam
tako usamljeno.
Jedina osoba koju sam ikad
volela, i ne zeli me vise.
Jel' se osecas bolje?.
Malo.
Kako si ga upoznala?
Terens je poceo da dolazi
kod mog tate nakon sto
mu je majka umrla.
Ostavila mu je sve.
Imao je 41 kad sam
ja imala 13.
Rekao mi je da sam lepa.
I ucinio je da poverujem u to.
Jednog dana mi je slomio
kljucnu kost.
I morala sam da stopiram do
hitne pomoci, i onesvestila
sam se kraj puta i neko
me je nasao...
Moj tata mu je rekao
da ce ga tuziti i da
ce ici u zatvor.
Ako ne donira novac u
moj fond za koledz.
I jeste.
75.000 hiljada dolara.
To je sjajno.
Pa, sad ako se samo
prijavis...
Moj tata ga je potrosio.
Svaki peni.
Tako da porezna inspekcija
ne bi uzela kucu.
Znaci znam kako je, Agastine,
kad volis nekog ko
to ne zasluzuje.
Jer je to sve sto imas.
Boze, mrzim svoj zivot.
Mrzim ovu kuhinju.
Trebaju mi visoki plafoni.
I meni.
Hajde da ga se otarasimo onda.
Hajde da skinemo plafon.
Diedra,
treba da razgovaram sa tobom.
Ja sam sjeban i ti si kriv.
Tako je, Nil, krivi svog
oca zbog svoje nesposobnosti
da se fokusiras,
usmeri sav taj bes ka meni,
ako ces se osecati bolje.
Ne mogu da se fokusiram
zbog glasova.
Vidim te onakvog kakav si.
Da, kamera nikad
ne laze, vidis?
Moji roditelji su dali
hiljade dolara, i ja sam
jos uvek bolestan.
Moras mi pomoci da ozdravim.
Znas sta radim.
Diedra,
jesi li me cula?
Zdravo, Agnes.
Zasto sam ovde?
Pa, imas... Imas zakazano.
Redovna si u dva sata.
Da, zasto si ti ovde?
Zato sto hocu da prestanes
da vidjas mog muza.
Ubico.
U pravu si, Nil, u pravu si.
Navodno nisam nista uradio,
nisam povukao veze da
dobijes stipendiju za
univerzitet Rocester
da nastavis sa svojim
interesovanjem za
fotografiju, apsolutno nista.
Ti si...
Samo hoces da me se otarasis.
Necu da se otarasim Agastina.
On je... On je deo
porodice sad.
Samo tebe.
Samo treba da odes.
Ali tako cu propustiti
terapiju.
Treba mi doktor Finc.
Ne, meni treba doktor Finc.
Nisam lepa kao ti i ja...
ja nemam tvoj talenat.
Sve sto imam je ova porodica.
I ova porodica ne
radi bez njega.
Zasto mi ne das da zivim
u ovoj kuci i budem
deo ove porodice?.
Zato sto sam ja patrijarh,
a kada patrijarh kaze skoci,
ti skaces prokletstvo.
Ne saradjujes, Nil, i zbog
toga si proteran.
Nije to razlog zbog kog ne
zelis da zivim u ovoj kuci.
Ne zelis me zato sto me
se plasis, zar ne?
Onoga sto ti mogu uraditi
usred noci dok spavas.
Bojis se mog besa,
zar ne, doktore?
Nase vreme je isteklo, Nil.
Verujem da smo napravili
napredak danas.
Stvarno?
Idem da vidim doktora sad.
Zdravo, Nil.
Zdravo, gospodjo Burouz,
izgledate divno.
Hvala ti.
Kako je moj sin?
Odlicno je.
Hoces li biti nedjen
prema njemu?
Hocu.
Zato sam blokirana, doktore
Finc, sigurna sam u to.
Nisi blokirana zbog
Vern, Diedra.
Tvoja konstipacija kreativnog
rada je zbog besa
koji ne izrazavas.
Vristi, Diedra.
Vristi, iskazi svoj bol.
Vern je prestala da
bude odgovarajuci
prijatelj, Diedra.
Treba ti neko ko te obozava.
Ko ce hraniti tvoj talenat.
Imam pravog kandidata.
Diedra, hteo bih da te
upoznam sa Doroti embrouz,
mojom pacijentkinjom u
3h.
Doroti je kreativna kao i ti,
lakira nokte da se slazu sa
njenim raspolozenjem. Koje
boje smo danas, Doroti?
Boja skoljke.
Imala sam lep dan.
Doroti ima specijalni fond
koji je osnovao njen otac
nakon sto joj je pokazao svoj
penis u camcu za veslanje.
Uvek sam zelela cerku.
Plafon nas je gnjecio.
Pa smo napravili svetlarnik.
Mislim da doprinosi
mnogo potreban osecaj
humora kuhinji.
A, becka kobasica.
Trazio sam ove.
Ja cu.
Ne dirajte moju kobasicu.
Doktore Finc.
Da?
Majkl Separd, porezna
inspekcija.
Gde cu leciti Ijude
koji me trebaju?
Kako cu zaradjivati
za moju porodicu?
Imas produzenje, tata.
Sest nedelja.
Posle sest nedelja uzece kucu.
Molicemo se.
Bog ce nam pomoci.
A kad Bog postane gluv za
tebe, svi cemo ziveti u
kolima, jer je za to bar
placeno.
Ti si uzasna cerka.
Jebi se, ulizice.
tata je kao veliki
granicnik okeana.
Ako on padne, povesce i
mnoge Ijude sa sobom.
Prestani.
Dovraga, Bukmene.
Sta?
Nesto nije u redu.
Tvoja kosa nedostaje
prava gustina.
To je zato sto je
vuces dva sata.
Pa, ne bih morao da je
vucem da nije tako
prirodno odvratna.
Ne zalim se.
Svidja mi se.
Volim sve sto ti dodirnes.
Mozda bi mogao da poradis
na mojim brkovima.
Ne, ovo je beskorisno.
Natali, dodji ovamo, daj
mi da probam na tebi.
Ne, ne, zajebi to.
Zaboravi, zavrsila sam sa
tim da ti budem zamorce.
Pogledaj, puna saka moje kose.
Prestani da je ceses.
Izgledas kao da imas
Daunov sindrom.
Houp.
Gledaj, jedna od vas ce
morati da mi pomogne.
U redu?
Nece me primiti u skolu
lepote, ako ne savladam
"Hladni talas"
Izgleda da si zaglavio
sa mnom.
Zaljubiti se je fantasticno,
Houp.
Trebalo bi da probas.
Tesko da bi tebe nazvala
strucnjakom.
Hoces da kazes da moja
veza sa Agastinom
nije prava Ijubav?
Kazem da tvoja veza sa
Agastinom nije zrela Ijubav.
Ne.
Gluposti.
Nil, ako nisi dovoljno
muskarac da podneses istinu
onda ne bi trebalo
da budes sa detetom.
Ja nisam dete, Houp.
U pravu si, Agastine, nisi.
Zao mi je. Veoma si zreo.
Samo pricala sam o Ijubavi
koju imas kad si stariji,
zreloj Ijubavi.
A sta ti, gospodjice
ledeni breg, znas
o zreloj Ijubavi?
Kada si poslednji put
imala nesto u vagini
osim tampona?
To je jebena istina.
U redu, Bukmen,
to je dovoljno.
Sigurno necu da slusam tebe
kad pricas kao tinejdzer.
Sta je u ovom, gladujem?
Pa, svasta, moj
tajni sastojak.
Hoces da probas?
Sta je tajni sastojak?
Frojd.
Frojd je mrtva, Houp.
Sahranila si je.
Cula sam je da me zove.
Htela je da je iskopam.
Trazila je da bude
reinkarnisana kao paprikas.
O, moj Boze.
O, moj boze. Ti jebena ludaco.
Znala sam da si luda.
Ja ne jedem mackice.
Psihopato.
Hajde, Agastine, idemo.
Hocu moje stvari nazad, Houp.
Samo sam se salila,
vi kreteni.
Ha, ha, ha, ha, izbacila
sam malo svog besa.
Danas cemo istrazivati
osecaj pamcenja.
Htela bih da svi uzmu vlat
trave, i da glade obraz
sa zatvorenim ocima.
Ostali osecaji su pojacani
kada su oci zatvorene.
Veoma je glatko, zar ne?
U redu. Nil.
Verujem da imas pesmu koju
bi hteo da procitas danas.
Da.
Diedra, nisam sigurna da se
osecam lagodno sa muskarcem
u nasem sigurnom prostoru.
Pretpostavljam, emocionalno.
Samo mi treba vremena
da obradim ovo.
Dzoan, Nil je divan
i osecajan pesnik.
On je deo moje porodice.
I docekacemo ga danas
sa rasirenim rukama
i otvorenim usima.
U redu, dobro.
Ali on je muskarac.
Dzoan, ono na sta treba da
se koncentrises nije
prisustvo ovog muskarca u sobu,
vec nedostatak prisustva
tvoje majke u tvojoj poeziji.
Nil.
Ijuta opatica,
od Nila Bukmana.
Kucko.
Kurvo Isusa.
Odevena u crno. Ti ne krvaris
kao sto bi zena trebalo
da krvari izmedju nogu.
Ali kada vladas, ti
raspinjes mrznju.
Ti udaras moje nezno meso.
Ja krvarim za tebe.
O, majko.
Onda mi je nestalo mastila.
Dobar bes.
Zavrsilo se bas u
tacnom trenutku.
Agastine, mozes li mi
napraviti malo ledenog caja?
Moj novi lek mi tako
isusuje grlo.
Duso, ja cu doneti.
U redu, u redu.
Nil, hajde da analiziramo,
hajde da analiziramo Nilovu.
Ja uvek donosim mojoj
majci pice kada radi.
U redu? To je nasa stvar.
Tvoja majka je moja
stvar sada.
Imamo takmicenje u zurenju?
Da.
Sta hoces? Sta hoces?
Novac?
evo pedeset dolara, idi vijaj
kamion za sladoled.
Idi.
Mislis da je sve ovo
smesno, zar ne?
Gledas u ludilo moje
majke kao da je to nesto
sto te zabavlja.
Toliko si zahtevan.
Tvoja majka je umetnica, ako
hoces nekog da ti pravi
hamburgere, kolace, treba da
nadjes sebi drugu majku.
Svi.
Dodjite brzo.
Budite se.
Budite se. Cudo.
Cudo.
Cudo se pojavilo.
U sta gledate?
Tatino jutarnje govno.
Vidite? Vidite kako
se masnoca izdvaja
na povrsini vode?
Sveti oce.
Doktore, daj da ti spremim
lepu kupku.
Agnes,
idi donesi kasiku za obuvanje.
Kasiku, Agnes.
Sta to znaci, tata?
To znaci da se nasa
finansijsak situacija okrece.
To znaci da se stvari
uzdizu, bukvalno.
Govno pokazuje van solje.
Prema nebu, prema Bogu.
Moj izmet je direktna
veza sa svetim ocem.
Ne.
Smejte se, smejte se.
Bog je najduhovitiji
covek u svemiru.
Agnes.
hocu da pazljivo uklonis ovo,
iznesi ga napolje i ostavi
ga da se osusi na suncu.
Pocinjemo sa obredom, Agnes.
Obred.
Houp, hajde da se pripremimo.
Ne, nece nikad uci u posudu.
Agnes.
Necije, ne mogu da podnesem
neke stvari u kuci.
Samo pokusavam da sve drzim
zajedno.
Treba da te pitam nesto.
Dobro je.
Doktor ce biti u redu.
Samo je... samo je previse
dekoncentrisan.
Nisam to hteo da te pitam.
Sta hoces, Agastine?.
Hocu da mi napravis
hamburger pomocnik.
I eto ga, najzad.
Grozna istina.
Ne nalik mojoj mami,
izgleda da sam konacno
zakoracio u svoju podsvest.
Dnevnice, osecam se osudjenim
na propast.
Trebalo bi da se spremam za
koledz, umesto toga ja sam u
kuci psihijatra moje mame,
i lezim na koriscenom duplom
krevetu sa flekama
od pisace po njemu.
Kako je moj zivot napravio
takav preokret?
Sta sam uradio pogresno usput?
Napunio sam petnaest danas.
Moji rodditelji su nekad
pravili pompe oko
mojih rodjendana.
Ukljucujuci i praznike.
Hteo sam da bude kao nekad.
Kada sam imao porodicu
u kojoj su pokusavali
da se vole.
Kada niko nije mislio da Bog
govori kroz njihova govna.
Zelim policijski cas.
Hocu da budem kaznjen
sto spavam sa 35-godisnjim
sizofrenikom.
Hocu pravila.
I granice.
Zato sto sam naucio da
je bez njih zivot samo
serija iznenadjenja.
Iznenadjenje.
Sredili smo te.
Sredili smo te i
nisi se nadao.
Ne, nisi.
Nasmesi se.
Agastine, sta nije u redu?
Samo je preplavljen
osecanjima, to je sve.
Idem po sibice.
Ovo je dobro.
Diedra.
Diedra, hajde sad.
Ne idem u prokletu bolnicu.
Sada, Diedra, je samo
za posmatranje.
Ovo je sranje.
Doroti.
Necu da me posmatraju.
Diedra, organizovao sam
jako, jako lep kutak
za tebe u Vermontu.
Ali ako ne otvoris vrata,
moracemo da zovemo policiju.
Ne, nemoj da zoves policiju.
Zasto svi hocete
da zovete svinje?.
Tako je. Ti mislis da svako
ko nije lezbejka je svinja.
Ti jebena sebicna kucko.
Svinje, samo hocete
da je povredite.
- Njemu je nateze, to
je njegova majka.
Prestani molim te.
- Ne, ti stani. Ti stani.
- Njegova je majka.
Zasto ne izadjes napolje
i pises o...
Tebi ne treba majka, tebi
treba eksorcist.
Tebi treba kost u dupe,
to tebi treba.
Voleo bi to, voleo bi to.
Sad.
Ne, ne.
Ne.
Ne. Pustite me.
Molim vas, pustite me.
Pusite me.
Hvala vam.
Ovo je previse.
Hvala vam mnogo.
Tuga.
Andjeli su otisli.
Nedeljama sam ih trazila...
i uzela precizne mere
svake sobe...
...kao da se kuca smanjila
u mojoj tuzi.
...dosadno, ponavlja se...
Dnevnice, dobre vesti.
Posle samo nedelju dana
posmatranja, moja majka je
otpustena iz ludnice.
Doktor Finc me uverava da
je dobro i da pise remek delo
koje ce je konacno dovesti
u sou Marfa Grifina.
Voleo bih da ja imam
takvu disciplinu.
Pazi.
Tako te navede da se
zaljubis u njega.
Nas prvi dan je
bio u bioskopu.
"Moja lepa dama"
Bila sam tako nervozna da
su mi se dlanovi znojili.
Ali Normanove ruke
su bile tako suve.
Kasnije sam otkrila da
je to od psorijaze.
Posegao je za mojom rukom
u mraku, i to je bilo to.
Zdravo, Normane.
Izgledas dobro.
Zao mi je, Suzan, ovo je
moja bivsa zena Diedra.
Diedra, ovo je moja
verenica Suzan.
Zdravo.
Drago mi je.
Cula sam toliko toga o tebi.
Ja nisam cula nista o tebi.
Otvaram moje postansko
sanduce svaki dan, nadajuci
se da cu dobiti cek
za decije izdrzavanje,
od ovog neplatise, ali sve
sto dobijem je moj glas
koji odjekuje nazad.
Propio si njen porodicni
novac.
Ja ne pijem...
vise, Diedra, nisam popio
pice tri godine.
Izvinite, mozete li
mu doneti medalju?
Hocu svoj novac.
Poslao sam tvoj novac...
onom prokletom doktoru i
njegov advokat mi je poslao
papir koji si potpisala ti
davajuci mu punomocje.
Ne, to nisam odobrila.
Doktor Finc to ne bi uradio.
Jesam li ti rekao?
Sta?
Da li si joj rekao
sta? Sta ti je rako
o meni, Suzi Kju?
Da sam bila mala domacica
sa glupim hobijem?
Pa, taj hobi je postao
prilicno unosan, hvala mnogo.
Upravo su me objavili
u Jenki magazinu.
- Sta ti je jos
rekao o meni?
- Gospodjo, morate se
stisati i otici.
- Da sam... da sam luda?
- Gospodjo.
On je lud.
I prokleti je skot, cak
ne vidja ni svog sina.
Pokusao je. Ali koliko
cujem ne vidjas
ga ni ti, Diedra.
Zavezi ti, pizdo.
U redu, to je to, hajde...
Skidaj ruke sa mene.
Odlazim.
Treba mi mirno okruzenje
za pisanje.
Mozete li da mi donesete
peskir, molim?
Isuse.
Jebi ga.
Jesi li ti mokra? Jesi
li se pokvasila?
- Dobro sam.
- U redu.
Kao ovca ili pas koji mogu
predvideti zemljotres
uvek sam mogao da osetim kada
ce mi majka poludeti.
Njene oci gore elektricno,
njeno telo odaje
metalni miris.
Prestane da spava, i pocinje
da razvija ukus
za odredjenu hranu.
Kao za zubnu pastu i sendvice.
Ali, dnevnice, mislim
da je najgore proslo.
Stvarno mislim.
U bolnicama ti bude bolje.
Mojoj majci ce biti bolje.
Doroti je otisla,
uzela je sve.
Ne zelim da budem sama, pa se
useljavas nazad kod mene.
Otisla je?
Samo ti i ja, duso.
Dodji ovamo.
Agastine, uzvrati zagrljaj.
Mozes li mi napraviti
caja, duso?
Naravno.
Jesam li ti rekla da
mi je pesmu prihvatio
Jenki magazin?
Stvarno?
To je odlicno.
Mama, sta radis?
Izlazem moja pisma odbijanja
na vrh stola.
Zasto?
Pa, hocu dnevni podsetnik
mog umetnickog putovanja
kada postanem slavna.
Od ovoga cu ostati skromna.
Mama, zasto si mesala pilule
sa Dorotinim lekovima?
Doktro Finc kaze da si
se od toga razbolela.
Radije ne bih da pricam
o tome sada.
Cela ova epizoda je bila
jako napeta za mene.
Ali verujem da bi mogla
biti moja poslednja
psihoticna eepizoda.
Mislim da sam se konacno
probila do moje kreativne
podsvesti.
Da li je Doroti odnela
i sve solje?
Prava je kucka.
Ne, ne, napolju su
na travnjaku.
Sta si, jebote, naumila?
Kupam moju ovozemaljsku
svojinu na mesecini.
Sve sto je doktor dodirnuo,
sve sto je pogledao...
mora da bude sterilisano
u noci.
Ne mogu da verujem da
sam ti poverovao.
Moras da mi verujes,
ja sam tvoja majka.
Iskreno, Agastine,
brinem zbog tebe.
Ne odobravam tvoje izbore.
Nisam imao izbora.
Imao si kada si napisao ovo.
Citala si moj dnevnik?
Ne pokusavaj da se takmicis
sa mnom, Agastine.
Ako se uselis ponovo kod
mene, necu to dozvoliti.
Samo ces biti povredjen.
Kada postanem jako slavna
zena, pisace da imam sina
koji je pisac takodje, koji
ne moze da se poredi sa
mojom briljantnoscu.
Zelim vise za tebe od toga.
Jesi li ponovo mesala pilule?
Jel' me ti osudjujes?
Gde ides?.
Hoces li pozvati doktora?
Tog skota, uzeo je moj novac.
Necu da me ponovo iskoristi.
Jel' to jasno?
Sta radis tamo?
Pusti me unutra.
Jel' zoves doktora?
...Prijavljeno domace
uznemiravanje...
Dobro vece, gospodjo.
Gubite se sa mog poseda.
Da se niste usudili da mi
govorite sta da radim. Nikad.
Jeste li me razumeli?
- Gospodjo, morate
da se smirite...
Jebi se.
Necu da budem ugusena
u sopstvenoj kuci.
Houp, Houp.
Agastin je.
Mama je opet poludela, i...
... i treba mi tvoja pomoc.
Finc joj je dao sedativ.
Volim da je gledam kad spava.
Izgleda kao da je mrtva.
Kao da je konacno spokojna.
Niko od nas nece
biti spokojan.
Sve dok je Finca i njegovog
loseg semena.
Mrtav je.
Zvucis ludo.
Hajde.
Idemo u krevet.
Nil.
Nil?
Sta radis, sine?
Zavezi.
Ja nisam tvoj sin.
Sta se dodjavola desava?
U redu je.
Nil.
Gde je otisao?
Odavde.
Zasto nemamo nikad zacina
u ovoj kuci?
Sta se desilo?
Porodicna situacija,
sredjena je.
Natali, moras da mi
kazes, u redu?
Gde je Bukman otisao?
Morao sam da odem.
Moj otac je jako uznemiren
zbog tebe.
Oseca se kao da zauzimas
majcinu stranu u ovome,
i treba mu tvoja podrska
zato sto zeli da je smesti
za stalno u bolnicu.
Mislim da ne mora
da bude smestena.
Gde je?
Gde si, doci cu po tebe?
U redu.
Imas li olovku?
Da.
Reci mi gde si.
Reci cu ti gde cu biti
sutra u podne.
Na autobuskoj stanici.
Idem u Njujork.
Ti ides sa mnom.
Moramo da pobegnemo odatle.
Tvoja porodica, moja majka...
To je jedini nacin na koji
mozemo imati normalan zivot.
Sta se desava?
Sta cemo da radimo u
Njujorku, Agastine?
Nase jedine vestine
su psihoze.
U redu.
I ja cu naci posao...
...da bi ti mogla
da ides u skolu.
Izdrzavacu nas.
Bojim se, Agastine.
I ja.
Ali mozemo ovo da uradimo.
Moramo.
Da uzmem porudzbinu?
Da.
Ja bih htela sok i parce pite.
Nista za mene, hvala.
Nisi gladan?
Izgledas mrsavo.
Stvarno bi trebalo
da pojedes nesto.
Ne izvlaci to materinsko
sranje na mene, mama.
Prekasno je za to.
Sta nije prekasno?
Mozemo da nadjemo
kuccu zajedno.
Gde bi oboje mogli da pisemo.
Mozemo da pocnemo iz pocetka.
Pocinjem iz pocetka.
U Njujorku.
Stvarno?
Kako ce ti to uspeti?
Agastine.
Nemas formalno obrazovanje,
nemas novca,
nemas namestaj,
nemas prijatelje...
Da, pa, moze biti i gore.
Moze biti odlazak na matursko.
Zasto si dosao ovde, onda?
Da se pozdravim.
Da li si spakovao dovoljno
tople odece?
Da.
Bice u redu.
Natali nece doci.
Rekla sam joj da cu
se baviti tobom.
Ne pokusavaj da me
zaustavis, Agnes.
Idem.
Nedostajaces mi.
I ti meni.
Ti si najbolji sin,
kojeg majka moze da pozeli.
Moras to da znas.
Agnes, ima... ima
dosta novca ovde.
Peni ovde, novcic tamo.
Ima nesto.
Doktor ne zna da ga
imam, naravno.
Niko ne zna.
Znas jutros...
poreska inspekcija
je dosla ponovo.
I skoro sam ga dala njima...
i onda sam pomislila, ne.
Jednom u zivotu...
invstiracu mudro.
Kada napises knjigu
posalji mi primerak.
Zbogom, moj slatki decko.
Agnes.
Sta ces ti sada da radis?
Ne znam.
Mozda cu skloniti
bozicnu jelku.
;  www.OpenSubtitles.org