Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PUT JE ZATVOREN
Daj mi stanje.
Reci da možemo.
Divno.
Večeras ce biti
trka za pamćenje.
U redu, palite ih!
Krecemo za 5 minuta!
Vreme je za paljenje
i šminkanje auta!
PREBRZI I PREŽESTOKI
Hej, curo.
- Moja greška!
Sjajno, dame. Gotove smo.
Dobro.
Tako je, ribe.
Tej, pocni trku!
čekaj.
Vi ste prvi talas.
Gde vam je četvrti?
Joaquin mora da radi noćnu.
Noćnu?
- Da.
Vozi ti sa nama, Tej.
- đavola ću ja voziti s vama.
Ili nađite četvrtog,
ili ste ispali.
Nađimo još dvojicu
da ne moramo protiv riba.
čekajte!
Da ja nađem četvrtog,
pa da rešite to na putu?
Samo daj.
- Koga želim?
Nema veze ko je?
Bi li se trkao?
Trebam novac.
- Imaš 4 minute.
Stižem.
Trka počinje za 4 minute.
Cure, obavimo to.
Misliš da ćeš dobiti?
- A ti?
Treba nam za stanarinu.
- Znam.
Srediću te
kad budeš imao auto.
Evo četvrtog.
Sranje, Brian je.
Tej.
- Šta ima?
Hvala na pozivu.
- Nema na čemu.
Samo me se seti
kad pobediš.
Imaju duboke džepove?
Jako duboke.
Hej, Suki.
- Hej, Bullitte.
Može za 5 glava?
Nismo spominjali
podizanje uloga.
Onda zamoli ove ljude...
da se maknu da možeš kući.
U redu. 3500.
3500, ha?
Ili to ili idi kući, buraz.
Sve je tu.
- Bolje ti je.
Suki, kada ćeš me zadovoljiti?
čim nabaviš pravu opremu.
Dobro.
Odmaknite se. Krećemo.
Mičite guzice.
Da ne završite na roštilju.
Ovo nije igra. Ozbiljno je.
Natrag. Maknite se s ulice!
Koncentrišite se...
jer imam za vas iznenađenje!
Napred, Slap-Jack!
Sve je pod kontrolom.
Spremni?
Kreći!
Dođavola, ne!
Nećeš me proći.
Da te vidim.
Rekoh da nećeš proći!
Miči se, kučko!
Večeras me nećeš proći, kučko!
Naguzi se, mali.
Dođavola, mala!
Poslednje skretanje.
Preširoko.
Ciljna ravnina.
Moram ići!
To!
Njušim te!
Jimmy, uključi!
Vidite?
Rekoh da imam iznenađenje.
Šta kažete na ovu završnicu?
Most.
Sranje.
Ne, dođavola!
Pogledaj tu guzicu!
Bullitt i Suki prešli su most.
Moraćete da plaćate ovo.
Imam 10 soma za svog drugara.
O tome govorim.
Zabavi se s tim.
Lepo miriše.
- Šta kažeš na ovo?
Dobro pogledajte.
Ovo je međusobno poštovanje.
Maknite se.
Je li još ko za trku?
Sranje.
Donesi karoseriju u radionicu.
Da ti sredimo prednji kraj.
Pazi.
Možda i dođem.
Gde ćeš?
Vreme je da nestanem.
- Zašto?
Nissan Skyline! Imam ga!
Sranje.
Dođavola!
Da vidim ruke! Digni ih!
To je on. Imamo ga.
Soba za ispitivanje 1c
Koliko si na Floridi?
Neko vreme.
- A pre?
Ti si Brian O'Conner,
pandur iz L.A.-a.
Grešite.
- Zaista?
Kako si, O'Connere?
Prošetajmo.
Carter Verone.
Iz Argentine. Veći deo života
živi u Miamiju.
Najveći uvoznik
i izvoznik na Floridi.
Karteli donose drogu u Miami.
Ali ne mogu izneti novac.
Pratimo ga godinu dana,
ali ne možemo ga povezati.
Pretresli smo kuću, skladišta.
- Ništa.
Carina je daleko dogurala.
Ja sam ovde za završnicu.
Ubacili smo agenta,
pomaže mu oko logistike.
Traži nove vozače za Veronea.
Njen status
ne možemo potvrditi.
Bojite se da je izdala?
- Moja je. U redu je.
Godinu dana je s njim.
Živi na njegovu imanju.
FBI te želi uključiti.
Ja sam bio protiv.
Ali moramo spojiti
seronju s novcem.
Radićeš s agentom Dunnom.
Ako neću?
Popis prekršaja iz L.A.-a.
Ometanje pravosuđa,
pomaganje u zločinu.
Možemo to izbrisati
u interesu pravde.
Budeš li sarađivao.
Dunn i ja trebamo biti
ulični trkači?
Tako je.
Dunne...
Bićemo partneri.
Je li za Skyline bolji
motor Gallo 12 ili Gallo 24?
24.
Zar pizzerije prave motore?
Ne mogu tako.
Ako mi njega dajete...
Radije ću u zatvor.
Naći ćemo drugog.
Nemoguće.
Samo ako ja biram vozača.
U redu. Koga imaš na umu?
Odrasli smo u Barstowu.
- Ko?
Roman Pearce.
Dobro došli na trkalište Barstow
Tvoj je drugar u Monte Carlu?
- Da.
Vešt je.
I lud.
Na dobar način. Pravi je.
Ima dobar dosije. 3 g. zatvora.
Kućni pritvor.
Sme samo 100 m od kuće.
Rekao je da će biti slavan.
Pearce!
Roman Pearce!
Šta god se desilo, ignoriši.
Ne mešam se.
Rome!
Tako me zovu samo drugari.
Krmak.
Više nisam pandur.
- Istina?
Plavi više nije pandur?
Istina. Nema značku.
Evo ga.
Još se loše tučeš!
Smiri se.
Šta ćeš tu?
- Zadaviću te.
Rekoh da me se kloniš!
Trebao si mi reći!
Odgulio sam 3 g.!
Nisam bio kriv ja!
Zašto si tu?
Imam ponudu.
Kad sam te trebao,
nije te bilo.
Sad deliš ponude?
Dođi u Miami da voziš sa mnom.
Skinuće ti ovo s noge,
izbrisati dosije.
3 g.!
Zbog tebe!
Poznajem te.
- Možda i ne.
Možda i ne.
Završili ste?
Ovo je istina?
Ako ovo obaviš.
Rekao sam ti.
- Kuš, smeće.
Očistićeš mi dosije
i skinuti ovo s noge?
Da.
Zar ne smeš samo
100 m od kuće?
Zato sam parkiran ovde.
Ne glumi da ćeš odbiti.
Glup si.
Carina
čekaj.
Šta je?
Ne znam
treba li da ti verujem.
Ovo je prilika
za novi početak. Hajde.
Ne bi mi to trebalo
da nije bilo tebe.
Neprestano se izgovaraš na to.
Smiri se.
- Ne moram.
Moraš. Ne krivi mene
za svoje greške.
Preuzmi odgovornost.
Idi dođavola.
- Možeš natrag u Barstow.
Ne vraćam se.
B. O'Conner, R. Pearce,
ovo je Monica Fuentes.
Imaju podatke o Veroneu?
- Imaju.
Evo situacije.
Veroneu trebaju vozači.
Predložila sam vas.
Unajmila sam i neke siledžije
da deluje realno.
Kad počinjemo?
- Sada.
Šta vozimo?
Ni ne pomišljaj na kabriolet.
Pokvariće ti frizuru.
U redu. Ionako ima previše hroma.
Gde ste oteli ove felge?
Javite se posle.
Snaći ćeš se s njima?
- Mogu ja to.
Javi budu li gnjavili.
- Hvala, Markhame.
Idem s tobom, kauboju.
Zašto?
- Dobio si kabrio. Krenimo.
Desno.
Bio si pandur?
- Jesam.
Koliko si na zadatku?
Zaboravila sam.
Dobro si?
Gledaj put, plejboju.
Da se ne sudarimo?
- Nisam sigurna.
Šta to radiš?
Buljio je i jurio?
To je naučio od mene.
Kad uđemo, sami ste.
Pogledaj onoga.
Odakle vam ti auti?
Iz prodavnice igračaka?
Jako smešno.
Šupčina.
Roberto, Enrique!
Slikajte vozače,
pločice, automobile, sve. Jasno?
Idemo.
ćuti i radi što i ja.
Mogu ja ovo.
- Ne, ozbiljno.
Radi svoje, ja ću svoje.
Pazi gde stavljaš ruke.
Stani u red.
Idemo.
Cartere.
Vozači su tu.
- Dobro.
Dođite.
Stanite.
čekajte tu.
Šta se događa, Korpi?
Hvala što ste došli.
Zaplenili su mi Ferrari.
Nalazi se u Little Haitiju.
Oko 30 km odavde.
Auto nije bitan.
Koverat u kaseti jeste.
Prvi tim koji se vrati s njim,
radiće za mene.
Imamo audiciju?
Niko te ne tera.
To je sve.
Dajte vozačke.
Pre Božića.
Pokret!
Hajde, rođo!
Da vidimo šta ovo može.
Idu na jug po I-95.
Primljeno.
Beže. Kakvo iznenađenje.
Prati me, Rome.
Zašto da ja pratim?
Mudrijaš.
Misliš da si faca, Rome?
Da vidimo kakav si.
Imam nešto za tebe.
Vidi ovo.
Sranje.
Šta kažeš na ovo?!
Praviš se važan!
Škola vožnje Briana O'Connera!
Ludi belče!
Sranje!
Pas ti mater!
Makni se s ulice.
Ovo je baš gadno.
Šta imamo?
Dobro. A partner?
Gde su automobili?
Smrdljivi brodovi.
Trebaju mi automobili. Gde su?
Pogledaj u srednji.
- Šta?
To!
Sad se obuci.
- Ljubomorko.
Sranje!
Ne daj da kidne.
- Nemaš frke.
Nabijem te!
Koji đavo?!
Panduri.
Šta će oni tu?
Rome, ne!
Vreme je da brišemo!
Pas mater!
Maloletnički za krađu,
2 g. kazne.
Još godina za
pomaganje u pljački.
čist je. Pokvaren, ali čist.
U redu.
Imaš nešto za jelo gore?
Gladni smo.
Smesti ih kod bazena.
Lepo. Dođite.
Zašto buljiš u nju?
- Ne buljim.
Buljio si.
- Nisam.
Video sam.
- Dobro, jesam. Kuš.
Ti kuš. Ne govori mi da ćutim.
ćutite obojica, devojčice.
Neverovatno.
Udobno ti je u velikoj kući.
Spavaš s neprijateljem.
Ne, sedi.
Lep Ferrari na prilazu.
Drago mi je što ti se sviđa.
Draga, primi.
Obavili smo ono za cigaru?
Ne, za posao.
Mislite da bih dopustio
da mi zaplene auto?
Spremište brodova je moje.
Dugujete mi vrata.
Uzeću od vašeg dela.
Našeg dela?
- Tako je.
Lepo.
- Dobro.
Kakav je posao?
Dođite.
Kuća ima uši.
Odnećete nešto
iz North Beacha na Keys.
Šta?
Stavi u auto, vozi...
i ne daj da te zaustave.
Murija?
Kupiću vam priliku,
ali neće dugo trajati.
Uspete li...
lično ću vam dati
100 soma na cilju.
100 svakome, tatice.
čuj...
Očito je.
Džepovi ti nisu prazni.
Ne diraj me.
- Naši su prazni.
Kao što rekoh...
Gladni smo.
Zašto nam se večeras
ne pridružite u klubu?
Da, Pearl u ponoć.
Da se bolje upoznamo.
- Dobro zvuči.
Vidimo se večeras.
- Vidimo se.
Hej, ti!
Džepovi ti nisu prazni.
- Dođavola!
Vrati mi rezač.
Glupan.
Mislio sam da ih imaš
12 ili 13.
Nisi prepametan.
Nestani odavde.
Radiš iste gluposti.
- Okani me se.
Laješ, vređaš.
Kradeš Veroneove stvari.
Da se uplašim pogleda?
Nisam to dopustio u zatvoru.
Misliš da ovde hoću?
''Ti, vrati mi moj rezač.''
Govno bogato.
I naoružan si.
- Kao da ti nisi.
Tako je.
Ubuduće ja govorim.
- Želiš i više od toga.
Šta to znači?
Uvek se uvališ
u nevolju zbog ženske.
Tejova je radionica super.
Sve najbolje.
Nove dizalice.
Stare samo 2 meseca.
Hej, Jimmy.
- Bulitte.
Ovo je Rome.
Kad nađeš vremena,
pregledaj Spidera i Evo.
Odakle ti Evo?
Duga priča.
- Shvatam.
Hvala.
Takva je vlaga
da ne nosim gaće.
Jasno mi je.
Pogledaj ovaj potencijal.
Ray, zbog tebe gubim!
Nemoj. Prekini.
Boljeg te znam.
Dođavola!
Mogu ti pomoći da ugasiš
tu vatru! Pogledaj te...
Idemo.
- Ovo je ozbiljno.
Ray, zbog tebe gubim!
Ne čini mi to.
Nemoj, molim te.
Hajde, Ray. Učini to.
Tej Parker? Roman Pearce.
Glavni je u Miamiju.
Ima prste u svemu.
Tako je to.
Šta ima, Suki?
Kako si?
- Dobro.
Šta je novo?
Ovo još nije gotovo.
Umetnička sranja.
Imaš dara.
Ray, sada ili nikad!
Ubrzaj taj finiš!
To, dušo!
Platite, platite!
Tako je to ovde?
Svaki dan.
- Ludnica!
Ovde sam.
Ne izgledaš sretno.
Brzo. Hitno mi treba.
Hvala. Hvala.
Kako se osećaš?
Dobro si? Hvala.
Nije loše.
Vidim da te zanima novac.
Trkaš li se?
Ne, udario sam u zid
sa 200 kmlh.
Organizujem i naplaćujem.
Ostaje malo u gradu.
Može li da spava ovde?
Zašto ne ostane kod tebe?
Neću. Ima loše navike.
Dobro, pokaži mu gde je šta.
Dolazim za minut.
Hvala.
- Nema na čemu.
Ko želi vratiti lovu?
Jimmy, video si takvo nešto pre?
Ne, oba imaju žice
koje prvi put vidim.
Šta?
Spojeni su na GPS.
Zato je Markham znao.
Majstor si.
Ne možeš to iščupati?
Pokušaću, nije jednostavno.
Razvodna kutija,
glavni računar, žice.
GPS je spojen na sve.
Reci mi nešto, čoveče.
Želim li znati
gde je Skyline?
Ili gde si bio zadnjih par dana?
Ili odakle ti ovakvi automobili?
Ukradeni su.
- Tako je.
Onaj ko ih prati
zna kad nisi vezao pojas.
Uradi šta možeš, buraz.
- Dobro.
Hvala.
Moramo ih poslati na ulicu.
Vidi.
Vidiš Cadillac preko puta?
Prati nas od Veroneove kuće.
Elian i Fidel!
Mogu da ti operem staklo?
Šta to radiš?
Je li sve fino?
Poljubite me u guzicu.
Sranje!
Idemo!
Otkriće nas
pre nego počnemo.
Bilkinse, šta je bilo?
- To i mene zanima.
Da vidim ruke!
Šta je?
- Šta se događa?
Hvataj. Misliš da pucaš na mene?!
O čemu ti to?
Miči ruke s mene!
Makni ga od mene!
Značka ti ne daje
pravo da nas zajebeš!
Puštaj!
Imaš sreće što te nisam ubio!
- Kuš!
Ne govori mi to!
Skoro da si nas otkrio!
Nisi smeo da se onako pokazuješ!
Verone nas je iskušavao.
Mislio sam da bežite!
Baš super!
Da te Rome hteo ubiti,
sada ne bi bio ovde.
Smirimo se.
To je moje!
Pa?
Šta si saznao?
- Obavićemo nešto.
Ne znam kada ni gde...
ali kupio je mesnu policiju.
Razgovaraću s njima.
Ako ih Verone plaća...
ne smeju da saznaju za nas.
Tačno.
Osim toga, Verone nam je rekao
da će lično biti tamo.
Dobra vest.
Ako donesete novac,
pašće za pranje.
Imamo problem.
Fuentes.
Verone je dere.
- Dere?
Kako to?
- Glupost.
Znamo šta smo videli!
Šta ti misliš, O'Connere?
Je li provaljena? Ti znaš.
Šta to znači?
- Nije ti rekao?
Prešao je Bilkinsa.
Dao je meti ključeve
i pustio ga.
Zato više nije pandur.
Onda, stručnjače?
Ne znam.
Držaćemo je na oku.
Odlazimo.
Pustio si čoveka?
Zaboravi.
đavola ću.
Zanima me to.
Zaboravi.
Fuentesica i Verone...
Markham nas želi odati.
I imamo dva auta koja nisu
bolja od moje nanogvice.
Ponovi li Markham
sranje pred Veroneom...
stradali smo.
Znam. Postaje gadno.
Treba nam izlazna strategija.
Izlazna?
Sviđa mi se. Šta planiraš?
Ne znam,
ali trebaju nam još 2 auta.
Evo ih.
Roker i šminker. Drago mi je.
čujem da se hoćete
rešiti igračkica.
Ne, mislimo da vaša kola...
zaslužuju bolje vozače
pa ćemo ih uzeti.
Rešimo to.
Može na asfaltu?
Svaki auto tamo i nazad, drugi čeka
svog partnera. U kola se igra.
Poraženi šeta.
Došli smo da se trkamo.
- Onda upadajte.
Osvojimo te aute.
Ne možemo ih
pošteno pobediti.
Onaj Hemi ima oko 425 KS.
Yenko postiže maksimum za 5 s.
Moramo nešto izmisliti.
Treba da čuvamo
nitro za povratak.
Dogovoreno.
- Obavimo to.
Ja ću narandžastog.
Nisi spreman, šminkeru!
U redu.
Svaki mora obići
bačvu na kraju ulice.
Partneri čekaju
dok ne prođete cilj.
Prvi koji dvaput obiđu,
pobeđuju.
U tom trenutku...
poraženi će predati ključeve.
Ili će jesti doručak
na slamku.
Jasno.
Odnosi si se i na tebe.
Dobro. Trkajmo se.
Rome, imaš ga!
Lik nije ozbiljan!
Gotov si, stari.
Ovo je gotova stvar.
Izgubićeš auto!
Daj, Rome!
- Možeš to!
Mislite da sam zabrinut zbog
ove budale? Ovo nije ništa!
Američka snaga.
Motor ti nije
velik kao jezičina.
Moram da ga oderem.
Krećemo!
Ja ću to.
- Hajde.
Spremni? I... Start!
Nisi spreman! Glavni sam!
Romey Rome! Nisi čuo?
Sranje.
Stići ću te.
Gde ti je sada jezičina?
Auto ide sa mnom.
Sranje! Jedi ovo!
Sranje!
To! Idi, Korpi!
Oprosti, plavi.
Kakva je prašina?
Ne znam.
Napred, Rome!
Koji...
Dobro. Da vidimo imaš li muda.
Daj! Dođi, Briane!
Imamo dva nova auta!
Dođavola!
Niste spremni!
Šetaj, šminkeru!
Imate žetone za bus!
Kako si?
- Dobro. Kako se zoveš?
Mi smo gosti g. Veronea.
Ovo je raj za kurve.
Mnogo potencijala.
Imaš olovku?
Bacam se na posao.
Vidi malu na ljuljaški!
Bili ste dobri. Verone se
ne druži sa šljakerima.
Šta si onda ti?
Gde je?
- Dolazi.
Niste uvek zajedno?
Šta to znači?
- Ništa.
Moram da pišam.
- Hajde.
Šta mu je?
Ne veruje značkama.
Govoriš kao da znaš.
Bio sam pandur 2 meseca
kad su mu upali u garažu.
Imao je tamo 8 auta, svi ukradeni.
Uhapsio si ga?
Nisam znao šta se zbiva.
Ali nema veze.
Postao sam pandur
i od prijatelja neprijatelj.
Izvolite, g. Verone?
Reci im da mi se pridruže.
Divila sam se ovome.
Dođavola.
Ne dam ti je. Šta je?
Tu je.
Gde?
Onde.
Ne gledaj.
G. Verone želi
da mu se pridružite.
Hajdemo.
Shvataš sada?
Neka uđu.
Sedite. Odmah ću.
Uživate?
Dobro se zabavljam.
- Dobro.
Divna je, zar ne?
Jeste.
Predivna je.
Imaš muda, dečko.
Cenim to.
Žene su moćna sila.
Vidiš plavušu
s onim gospodinom?
Može dobiti od njega
šta god poželi za samo 5 minuta.
Sviđa mi se tvoja kosa.
Gledaj.
Kuda li idu?
- Sedi.
Ti si zapalio auto
mom čoveku?
Tako je.
Imam problem s autoritetima.
Ja takođe.
Posebno s pandurima.
Prošetajmo.
Tek smo došli.
- I sada odlazimo.
Idemo.
Dođi.
Šta je ovo?
Zabavićemo se.
Hvala.
Biće zabavno.
Ostanimo još ovde.
Cartere.
Upoznajte detektiva Withortha.
Jedan od najboljih u Miamiju.
Hvala, mila.
Uživaš, detektive?
Uživao sam.
Mislim... Znaš me.
Da.
Znam te.
Dugo te plaćam.
Nije u redu...
- Kuš!
Imam još jedan posao za tebe.
Prošli smo to.
Rekao sam da ne mogu.
Pogrešan odgovor. Na sto.
Detektiv sam!
Učiniš li mi nešto...
Cela će te policija goniti!
Začepi gubicu, govno debelo!
Prekini.
Koji đavo?
Sedite.
Zažalićeš! Dosta!
Kad se posuda
dovoljno zagreje, pacov...
poželi izaći.
Može samo prema dole.
Držite.
Makni ga s mene!
Kuš.
Znaš da pacov može
progristi gvozdenu cev?
Ne brini se dok vrišti.
Kad zaćuti, znači da
se bacio na posao.
Prekini!
Nisi tako glup!
Prekini smesta!
Šef si ekipa koje
nadziru moje imanje.
Želim da na 15 minuta svi...
ali baš svi, nestanu.
Ne mogu to!
- Ne možeš?
Prestani.
Monica, dođi.
U pomoć!
Ućutkaj ga.
Pomoć!
Grize!
Molim?
Želiš nešto reći?
Isuse!
Učiniću to!
-Šta?
Daću ti vremenski prostor.
Samo ga makni s mene!
Makni ga!
Izdaš li me...
moj će pacov...
posetiti tvoju ženu Lynn.
Tvog sina Claya
i tvoju kćer Lexi.
čuješ? Shvataš?
čuješ?
- Makni ga!
Spaliću ti oči!
Možeš ići.
Odvedite ga.
- Makni ga.
Uživali ste?
Imate 15 min,
onda će navaliti svi panduri.
Budite prekosutra u 6:00
u Cafe Versailles, spremni.
Jasno?
- Da.
Bez igrica...
ili ste sledeći. Jasno?
Poslužite se šampanjcem.
Idemo.
To je bio pacov.
Dirneš li opet drugog
muškarca, ubiću te.
čuješ?
Pogledaj me. čuješ li?
Sudelovala je.
Šta je to bilo?
Video si kako ga je zgrabila.
Morala je. Bila je na testu.
Njoj je kao i nama.
Previše saosećaš s njom.
Kao s onom ludačom
iz kampa, Tanyom.
Molim? Bio si sa
njom posle mene.
Da ne propadne.
Sad ste moji.
Ma nemoj?
Možemo za lovu,
ali kad nagazim gas...
moj nitro eksplodira,
ostavim te daleko.
Izgubićeš garažu...
Kako god ti kažeš.
Jeftin sam mehaničar,
ali naplaćujem previše.
Plati! ldemo!
Daj moju lovu!
Drago mi je što si sretan.
Garaža je moja.
Flush royal. Daj mi to.
Reci mu.
Stavi novac na sto.
Iduća je ruka moja.
Nećeš mi vratiti
budeš li gubio tako od Teja.
Idem da spavam.
Vidimo se sutra.
Šta ćeš ti ovde?
Ubiće te.
Rekao je Enriqueu i Robertu.
Kad završite,
upucaće vas.
Dobro si čula?
Da, sigurna sam.
Veroneovi su vani.
Vidim šta traže.
Tvoju curicu.
Ne znaju da sam ovde.
- Zašto su tu?
Možda nagađaju.
Zavlači ih.
čuvaj se nje.
Pronašli ste šta tražite?
Momci, kako ste?
Ljuti ste zbog auta?
Nemojte. Ne shvatate šalu?
Zaboravi muriju i posao.
Ubiće te. Izvuci se.
Verone vas plaća da
pravite takve ozbiljne face?
Ja bih barem odstranio
taj mladež sa prokletog nosa.
U redu?
Koliko vas plaća?
Uvek imate svilene košulje.
Nakit. Pravi Miami izgled.
Video sam u klubu
kako ste mišićavi.
Nemoj da obaviš tu vožnju.
čuvaj se.
Gde ćeš ti? Ostaješ tu sa nama.
I ne pomišljaj.
Kloni se broda moga drugara!
Spusti pištolj!
Ti prvi!
Upucaću ga!
Spusti!
Spusti pištolj!
Dosta.
Kuš.
Gotovo je. Idemo.
Gotovo.
Pištolj je naš. Idemo.
Drago mi je što se slažete...
jer sutra Roberto i Enrique
idu s vama.
Da ne bude problema.
Vidimo se.
Šta je ona radila tu?
Gde si jutros bila?
Na doručku s prijateljicama.
Prijateljice?
Imam ih, Cartere.
U redu.
Vidimo se.
Lepa košulja.
Slobodan dan.
Ovako stojimo.
Verone je ucenio
pandura za priliku.
Aerodrom na Keysu,
Avenija Nallwood.
Verone odlazi.
Kako znaš?
Od Monike.
Obavila je posao.
Upozorila nas je.
Na šta?
Verone planira
da nas ubije na kraju.
Zaseda nije bila u planu.
Opozivam ovo.
Ovo je carinski slučaj.
Niko ništa ne opoziva.
Samo ja!
Jednostavno je.
Odnesite Veroneu lovu
da ga mogu uhapsiti.
Ako ne, naći ću dovoljno
optužbi da obojica nestanete.
Uzmi ove.
Pratim vas GPS-om
pa ne mudrujte.
Pazi da budu sigurni.
Svakako.
Tip je seronja.
Dobro sam shvatio?
Ne obavimo li ovo,
u zatvor ćemo.
Obavimo li,
Verone će nas ubiti.
Super situacija.
Možda i jeste.
Tip ima brdo plena
koji će staviti u naše automobile.
Znam dva razloga
zašto mu lova ne treba.
Evo ga.
Ti i ja.
Kao nekada.
Šta misliš?
Namerili su se na pogrešne momke.
Tej, šta ima?
Koliko vremena ti treba?
Planiraš li to izvesti...
ovo je najbolje mesto.
Šta misliš?
Savršeno.
Ovo je čisto.
Razvodna kapa.
Jimmy, imaš li neke
poluprazne boce nitroa?
Stavio sam ti ih.
Za nešto drugo.
Možda u autima bude gužva.
Kad si počeo toliko jesti?
Bio sam u zatvoru.
Znam da je hrana gadna.
Kako stvari stoje...
Vraćam se tamo
ili ću poginuti.
Zato jedem koliko mogu,
dok mogu.
I rekli su da imam
visoki metabolizam.
Sećaš se detinjstva?
Fudbala u prašini?
Uvaljivanja u nevolje?
Gluposti?
Kad su te maznuli,
pandur ili ne...
da sam nešto mogao...
učinio bih to.
Želim da to znaš.
Zato si pustio onog tipa u L.A.-u?
Imalo je veze s tim.
Kad su me maznuli...
nisi ti bio kriv.
Ja sam bio kriv,
g. Roman Pearce.
Divlji i bez kontrole.
Ludak.
Nikoga nisam slušao.
Sve sam radio sam.
Više ne.
Verone odlazi.
Primljeno.
Verone kreće.
Digni helić.
Neka se drži na distanci.
Spremni.
Spremni ste.
- Hvala.
Sve spremno?
- Da, obavimo to.
Prijava.
Šta se događa?
Ekipa 1 ovde.
Ekipa 2.
- Ekipa 3.
Ekipa 4. Sve je čisto.
Ekipa 5 se javlja.
Ekipa 6, sve čisto.
Krećemo.
- Znaš šta moraš činiti.
Ostani miran i fokusiran.
Upamti.
Pista kod Av. Nallwood...
3. izlaz posle mosta.
Shvatio.
Spreman za ovo?
Ma daj! Oružje, ubice,
pokvareni panduri.
Rođen sam za to!
Dođite.
Nešto se događa
u naselju prikolica.
Ni makac dok ne kažem!
Natovari.
Sve jedinice...
uđite u naselje prikolica.
Mesna policija
napada naše momke.
Tri torbe po autu?
- Valjda.
Murija.
Ne idem u zatvor.
Kuda ćeš?
Idemo!
Šta radi?
Pošalji helić.
Želim da ih gledam.
Može.
Lima 2-5...
pratite GPS.
Znaš šta radiš?
Prati me, Rome.
Idu na jug po I-95.
Šaljite elektrostatske naboje.
Sranje!
Stižu nas!
- Začepi!
Lepo voziš, Rome.
Pratim te, Briane.
Gle!
Šta je to bilo?
Sranje!
Greška - Veza nestabilna
Preuzmi volan.
- Ne znam da vozim!
Ruke na volan! Drži ga čvrsto!
Šta radiš?
Uključi
To!
čekaj.
Policija
Bilkinse, ptica je na mestu.
Da.
Vidimo Navigator.
Novac putuje. čekajte.
Dobar si vozač.
Hvala.
Blokirali smo put.
Nemaju kuda.
Šta je to bilo?
Vidim ih.
Slika stiže.
Da, dobra je.
Kuda idu?
Sranje.
Da vidimo šta znate, panduri.
Pratite me, momci.
Svi su tu.
Predstava može da počne.
Počnimo.
Neka zabava počne!
Ovde 25-99.
Sumnjivci opkoljeni.
Sranje!
Ovo je skup!
I to veliki!
Obavimo to!
Vidi ovo.
Ne vidimo ih.
Izgubili su se.
Nestanimo.
To!
Idu na zapad po Beachu!
Vidim ih!
Carina prati dva auta
koji idu na zapad.
Pratite ih.
Primljeno.
Sranje.
Nemaju kuda.
Da vidim ruke!
Ruke gore!
Znam da mi je registracija istekla,
ali ipak...
Koji đavo?
Gde su?
Šta kažeš na to?
Da! Pokazao sam ti
šta znači vožnja!
Sjajno.
O čemu govoriš?
I ti si mi ubica!
Držao si se za pojas!
Tej, hvala, faca si.
Veliki sam ti dužnik.
Zaista mi duguješ.
Nama.
Suki kaže da duguješ nama.
Rome, tu si?
- Šta ima?
Imamo još jedan trik.
Može! Obavimo to.
Zgrabimo Veronea dok možemo.
Ne još!
Šta?
Izgubili ste ih?
Govno!
Pizde beže!
Šta ćemo?
Sredićemo ga. Neće otići.
Uživaš u vožnji?
Brz auto, je li?
Klasik. Stara škola.
Američka snaga.
Ovaj auto može svašta.
Hoćeš da vidiš?
Zi-pa ovo.
Šta radiš?
Sedište na izbacivanje!
Uspelo je! Volim ovo dugme!
Ostani spreman, pičko.
Uspelo je. Opali i kreći.
Ja sam slobodan.
Nađimo se na rtu!
Brže! Ide po planu!
Može!
Pokret!
Da vidim ruke!
Ne mrdaj!
Sve je čisto?
Nisu Verone i Fuentesica.
Nisu?
Gde li su oni?
Izađi prema rtu Tarpon.
Onde nema piste.
Ko je spominjao pistu?
Briane?
Šta se čeka?
Novi plan.
- Molim?
Izlaz za rt Tarpon,
ne na uzletištu.
Šta govoriš?
- Novi plan.
Briane?
čuješ li?
Dođavola!
Šta je?
Savezni su na pogrešnom mestu.
A Brianova mala
sama s Veroneom.
Pa?
Brian ne dolazi!
Pusti ga vani.
- Izlazi.
Otvori prtljažnik.
Brže.
Gde je ostatak?
U drugom autu.
Gde je drugi auto?
- Na putu ovamo.
Je li?
Novac.
Znaš za agente
koji su napali mlaznjak?
Samo sam jednoj osobi
rekao za uzletište.
Agenti Carine
postaju sve lepši, zar ne?
Na brod s njom.
Idemo.
- Idi na brod.
Sakrijte automobile.
Otarasi ga se.
Nazad u auto.
Kraj puta.
Drag si mi.
Ali ipak ću te ubiti.
To mi je posao.
Šta je to?
Barstow!
Biće gadno!
Kreći.
Idemo.
Prešla si me.
Pogrešila si.
U 11 i po meseci,
jedanput si pogrešila.
Vodi je dole.
Odmah dolazim.
Mislio sam da si mrtav.
I ja. Hvala na spašavanju.
Šta radiš?
Ako vide helić ili brod,
mrtva je!
Brod.
Auto. Brod.
Nećeš valjda to što mislim?
Mislim da hoću. Uz mene si?
- Da.
Veži se.
Pokaži mu!
Učinićemo ovo sa stilom.
Drži se!
Briane, lud si!
Šta to radiš?!
Slomio sam ruku.
Uzmi pištolj.
Gotovo je, Cartere.
Dobro si?
Jesam!
Sjajno sam.
Uhvatili smo ga.
Jesmo! Nestanimo odavde.
CARINA SAD-a
POLICIJA
To bi trebalo biti dosta.
Bile su tri torbe?
One tri s broda?
Mi smo čisti?
Nemamo više dosijee?
Obavili ste svoje.
Dosijei vam se brišu.
Možda je bilo 6 torbi.
Sada smo kvit.
Agente Dunn!
Našli smo još dokaza.
Unesimo to.
Nemoj da ti padne sapun.
Kad izađe, ubiće nas.
Neće izaći.
Vidimo se uskoro.
Misliš da će izaći?
- Hoće.
Zaista? Izaći će?
Vaši ljudi su slobodni.
Na ulici vas čeka auto.
Vratite ga u komadu.
Hvala, Bilkinse.
Hvala na zaštiti.
Sad mi veruješ?
Dobra si ti.
Oprosti.
Bilo je lepo raditi s tobom.
Takođe.
Možda ostanem u Miamiju
da pazim da ne upadneš u gužvu.
Znaš na šta mislim.
Ostaćeš u Miamiju?
Volim Miami. Lud je i otkačen.
Hajde da otvorimo zajedno servis.
Servis? A kako, buraz?
Džepovi nam nisu prazni.
A više nismo ni gladni, zar ne?
Preveo: sH@DoW
preradio: DRV
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com