Ovoga puta promešaj te karte.
Lyle, kolika je udaljenost između
ulaznih vrata i sefa?
- Nemoj da deliš dok sam ti okrenut.
- lmaš paranoju gubitnika.
On se sad samo odaziva
na Napster, Čarli.
- Neću te zvati Napster.
- Zašto ne? Njega zoveš Levo Uho.
- A njega Zgodni Rob.
- Zato jer on jeste Zgodni Rob.
- Onda i mene možeš zvati Napster.
- Bili su zajedno na koledžu.
- Zašto ga ohrabruješ?
- To se može proveriti.
On mi je bio cimer i ukrao mi je ideje.
Ja sam Napster.
U redu, kolika je udaljenost između
ulaznih vrata i sefa, Napsteru?
- Veća nego što ga možemo nositi.
- Kako onda prebaciti zlato do auta?
Koliko je hodnik širok... Napsteru?
1,80 metara.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
OK, tu je tvoje zlato.
Treba nam više automobila
kako bismo izdržali težinu.
Trebaće mi pomoć pri prekrajanju.
Znam pravog čoveka za to.
Modifikovao sam kameru s LlDAR-om
tako da možemo dobiti digitalne mape...
- Ko je ovo?
- Robov prijatelj mehaničar.
- Čarli, ovo je Vrenč.
- Šta ima?
Rob kaže da si dobar. Trebaju mi
neke autolimarske prepravke.
U ove ""Minije""
treba da ukrcamo 1,22 tone,
uz dovoljno vešanja i snage
da budu brži ako dođe do potere.
- 1,22 tone čega?
- Bilo čega.
- Što ja dobijam u toj misteriji?
- 10.000.
U redu.
PRlSTUP SISTEMU USKRAĆEN
Nismo imali prilike da se upoznamo.
Vrenč.
- Šunka i sir.
- To je hladno. Dođavola, to je hladno.
UNESlTE ŠlFRU
LOZINKA NETAČNA
KONTROLNl OPERATlVNl CENTAR
ZA AUTOMATSKl NADZOR SAOBRAĆAJA
Hoćeš zelena svetla?
Dobio si ih.
Dobrodošao u Kontrolni centar
za automatski nadzor saobraćaja u L.A.-ju.
Oni koriste video zapise sa raskrsnica
i posebne algoritme
kako bi predvideli stanje u saobraćaju
i kontrolisali semafore.
Ja sam stvorio svoj lični algoritam
da se uvučem unutra
i sada je on u našim rukama.
- Možeš li da ga isprobaš?
- Mislio sam da to nećeš nikada reći.
Vidiš li crveno? Zeleno svetlo.
- Šta se događa na mreži 34?
- Proveriću.
Opa! Jesam li...? Ali je super.
Zar nije super?
Možeš li ga sad opet vratiti?
Semafori su u redu.
To je samo nezgoda.
To je dobro.
- Šta je ovo?
- Nepotrebni delovi.
lzbacio sam kontrole za smog
i 90 kg težine.
Dobio si sjajan auto, Čarli.
Znaš o čemu razmišljam?
O izrazu na Stivovom licu.
- Poranio si.
- Žuri mi se.
Znaš li da je nameštanje glasova na
Floridi bila operacija ClA -e i mafije?
Što se ne razlikuje puno od onoga kad je
JFK dobio izbore uz očevu pomoć.
- Ne voliš što sam spomenuo JFK-a?
- Ne, ne volim što sam dvaput dolazio.
Vi Amerikanci, vi volite svoje junake.
Praznik na račun Kolumba?
On je pogrešno skrenuo
i likvidirao sve urođenike.
- A znaš šta je tražio?
- Sigurno ćeš mi reći.
Zlato i to navodno za kraljicu lzabelu.
Nemoj misliti da ga i Mediči nisu heli.
A šta će ltaliji zlato?
Za trgovinu robljem u Veneciji.
Venecija. Odatle su ove poluge...
- Nešto si rekao?
- Ne.
Nemoj stati. Zanima me.
Molim te, zbunio sam se. Moj engleski...
Šta ti znaš o mom zlatu?
- Ne znam...
- Nemoj ni da pomišljaš da me lažeš.
OK. Čuo sam glasine o pljački u Veneciji.
35 miliona u polugama,
s gravurom balijske plesačice.
- Kome si rekao?
- Nikom, kunem ti se Bogom!
- Kuneš se Bogom?
- Ti si lud. Kunem ti se Bogom, nisam.
Onda ću ti poverovati.
Kucka je. Kuckaj, nemoj udarati.
Jako dobro. Možeš ti to.
Znam da možeš.
- Došli smo da vidimo Mršavog Pita.
- Tamo je.
Hvala, čoveče.
Nemoj da buljiš.
On ne voli kad ljudi bulje.
Bulje u šta?
To je bilo dobro. Pokušaj s ovom.
Znam da ćeš tu ubaciti.
- To je bilo sjajno.
- Mršavi Pit.
- Hej, Čarli.
- Šta ima, čoveče?
Jesam li bio u pravu za poluge?
Nisam zbog toga došao.
Treba nam neki materijal.
Dušo, pođi da se odmoriš.
Pođi da se odmoriš !
- Materijal.
- Šta nije u redu?
Treba nam Nitromona...
- Nitromonske boje.
- Šta nije u redu?
Ništa, super sam. Dobro sam.
Samo mi treba velika konzerva...
...nitromonske boje, fitilj,
dve hemijske granate s trostrukim
punjenjem i ručni bacač.
- Kao što sam već ranije rekao.
- U redu.
- To će vas koštati oko 5 hiljada.
- Dogovoreno. Hvala i oprosti.
- U redu, čoveče. Mir.
- ldemo.
lzlazi.
Tamo.
Vans želi da ti nešto kaže.
Hajde.
Pre nekoliko nedelja...
...radio sam u trgovini tvog rođaka.
Došao je tip i raspitivao se za zlatne
poluge s balijskim plesačicama.
- Šta si mu rekao?
- Da sam video poluge.
- Oprosti.
- Kako je taj čovek izgledao?
lmao je dugu, crnu kosu
i tetovažu na vratu.
lmao je najmanje 180 kila.
Znam tog tipa.
Dušo, pođi da se odmoriš.
- Znaš li ko sam ja?
- Ti si Maškov.
Tako je. Raspitivao si se o zlatnim
polugama s balijskom plesačicom.
Zašto?
Stiv je upravo potvrdio
rezervaciju za večeru u 20 sati.
- Proverimo sve još jednom.
- Uspavljujemo čuvare i ulazimo u 20:1 5.
- Otvaram sef do 20:25.
- Ukrcavanje do 20:35. lzlazak, 20:45.
Pravo na železničku stanicu.
lmate zelena svetla, a ostali crvena.
Policija se zaglavljuje u saobraćaju.
Voz polazi u 22. Automobili moraju biti ukrcani
do 21:30. Vrieme mora biti precizno.
- ldemo da se pripremimo.
- ldemo to da obavimo.
Opa, to se zove sjajan auto.
Oprosti, Robe. Vazduh je čist.
To je to, trenutak istine.
Šta je, dođavola, ovo? Sranje!
Stivov komšija ima zabavu,
- Jeste li došli na Bejkerovu zabavu?
- Ne.
Večeras ne dižemo u vazduh nikakva vrata.
Previše je svedoka.
- Stela,
- Znam...
Kasnim na sastanak.
Moraš da ga šarmiraš. Treba nam
da te ponovno izvede. Oprosti.
Maknimo se s puta.
- Ne mogu da verujem da to radiš.
- Šta bi to trebalo da znači?
Pa, ne izgledaš kao avanturistički tip.
Nemoj da te
serviserska uniforma zavara.
Nisu to bile nikakve pretpostavke.
- Ja imam neke pretpostavke o tebi.
- Oh, stvarno? l...?
Moraćeš da se strpiš i vidiš.
Zašto čekati? Vratimo se kod mene.
Bez pretpostavki.
Ne večeras. Kasno je, morala bih kući.
- Firma ti ima policijski čas?
- Ne.
U prošlosti sam imala loših iskustava.
Trebali bismo s ovim malo sporije.
Divna večera, duhovit razgovor.
Još uviek mi ne veruješ?
Verujem ja svakom,
ali ne i đavolu u njima.
Zanimljiva poslovica.
Gde si to naučila?
- Ne sećam se.
- Znao sam tipa koji je to isto govorio.
- Stvarno?
- Da.
On je jedina osoba koju sam čuo
da to govori. Zvao se Džon Bridžer.
- To me boli.
- On je imao ćerku tvojih godina.
Pusti mi zglob.
Znao sam da mi je nešto poznato na tebi.
Ličiš na svog oca.
l on mi se sviđao.
Sviđao mi se sve do trenutka
kad sam ga upucao.
Za koga radiš?
Ona je s nama.
- Cela ekipa je tu.
- Od lopova je samo gori...
...kukavica.
Onda si trebala da vidiš
kako je tvoj tatica molio za život.
- On nije vredan toga.
- Drži tu svoju mačku na uzici.
Nije loše, Čarli.
Nemaš pojma kako se savladavam
da te sada ne ubijem golim rukama.
Pametniji si ti od toga.
Ne smeš u ovo mešati osećaje.
A to nisu bili osećaji
kada si ubio Džona, a nas ostavio?
To nisu bili osećaji.
Reč je bilo o puno zlata.
Ako misliš da si nešto zaslužio, nisi.
Nemoj mi pričati o pravdi i nepravdi,
jer mene za to nije briga. OK?
Ti si imao svoje karte, a ja svoje.
lgrali smo i ja sam pobedio.
Ako želiš opet zaigrati,
meni to odgovara.
Koja je zapravo ovdje tvoja igra?
Hajde, o čemu razmišljaš?
Pokušaćeš mi srediti čuvare?
lmam još petoricu za koju ti ni ne znaš.
Daćeš Lajlu da upadne u sistem?
Sutra ću ga ujutro promeniti.
Šta ti je bio završni potez? Da Bridžerova
ćerka pokuša da mi otvori sef?
To je jako poetično, ali mislim
da mu se ona neće ni približiti.
lsti stari Stiv.
Uvek razmišljaš defanzivno.
Zato si uviek broj dva.
- Kako to misliš?
- Nemaš mašte.
Nisi mogao da odlučiš šta ćeš da kupiš.
Kupio si šta su drugi hteli.
- A šta kažeš na ovo: Zlata više nema.
- Sereš.
Nema ga, Čarli. Pokušavam prebaciti
posednje dve poluge.
Ganjaćeš me zbog dve pišljive poluge?
Samo izvoli.
Ali loše si krenuo jer si upravo uprskao
element iznenađenja.
Jesi li iznenađen?
Biće gotovo kada ja to kažem.
Jeste li u redu, gospodine?
Kako si?
Dobro.
S obzirom da sve ovo radim
zbog čoveka koga sam jedva poznavala.
Znaš li šta me je mučilo sve ove godine?
To što sam, kad god me je zvao
da mi kaže da je na nekom poslu,
znala da si ti tamo s njim.
Ti si ga bolje upoznao nego ja.
To ne znači da nije mislio na tebe.
- Bilo bi lepo da je istinito.
- Jeste.
Uvek je žalio što ti nije bio bolji otac.
- Kako to znaš?
- Jer mi je rekao.
Šta si to učinio s rukom?
- Udario sam Stiva.
- Kako si ga ti mogao udariti, a ja nisam?
Jer su te ruke previše dragocjene.
Jesi li OK?
Od toga neće ništa ostati
ako nastaviš trljati.
Recite g, Frizeliju
da se vidimo u 20 časova,
- On napušta gnezdo.
- Kada?
Njegov čuvar je naručio
privatni helikopter za 16 časova,
a u 17 po njega dolazi blindirani auto.
Teretni avion bi trebao poleteti s LAX-a
u 20 časova za Meksiko Siti.
Šta ako je to micanje sefa podvala?
- Otvorimo ga, a zlato je negde drugde.
- Stiv ga ne bi pustio iz vida.
Biće u tom kamionu
i on će ga nadzirati iz helikoptera.
- Zlato ide u Meksiko?
- Ko zna...?
- Polako. Ovo je za nas dobra vest.
- Kako to misliš?
Sada će sef doći k nama.
Ukrašćemo ga u transportu.
On se može odlučiti
za desetak različitih ruta.
Mi ne znamo za koju će. Ne možemo
napasti blindirani kamion usred saobraćaja.
Već smo spremni za to. Parališi svaku
rutu osim one koju smo mi izabrali.
Prisilićemo taj kamion
da ide gde mi želimo.
A gde mi to želimo da ide?
lzgubićemo ako dođe do pucnjave.
Obavićemo ovo
kao u ""Italijanskom poslu"".
- Zašto si to učinio?
- Šta to?
- Yevhen. Nisi  trebao da ga središ.
- Nismo nikoga sredili.
Yevhenov rođak misli da jeste.
Zašto?
Jer ste se raspitivali za zlato.
Rekao si mu to?
Ja znam samo jednu stvar,
nikad se ne petljaj s majčicom prirodom,
taštom ili prokletim Ukrajincima.
Slušaj, treba mi usluga.
Sinoć smo imali problem i treba nam
pomoć. Trebamo još ljudi. Zanima li te?
Možda, ali ne želim da me se drži u
neznanju. Ako sam u igri, u igri sam.
- OK, u igri si,
- U redu.
- Šta misliš?
- Ovo će biti u redu. ldemo.
Neverovatan si. Ovo je umetničko delo.
- OK si?
- Daj mi samo trenutak.
- Sad?
- Moram staviti ovu iglu u detonator.
Ako bronza dodirne stijenke,
to će biti poslednje što ćemo videti.
Ne žuri.
- Hej, Čarli.
- Šta?
Volim te, čoveče.
l ja tebe volim.
On će biti u vozu broj 59
za Nju Orleans.
Siguran si da ti je izvor pouzdan?
Siguran sam.
ŽELEZNIČKA STANICA
Provera položaja. Napsteru?
Na položaju sam.
- Zgodni Robe?
- Na položaju. Sve je mirno, Čarli.
Vrenč?
Spreman.
lmamo nenajavljenog gosta.
Kamion prati čuvar na motoru.
Sredićemo to.
- Ko su ovi?
- Šta nije u redu?
Nećeš verovati.
Doveo je tri blindirana kamiona.
Ovo je sad igra pogađanja.
Ne mogu preusmeriti kamion
ako ne znam koji je pravi.
Odaberi onaj kojeg Stiv
prati iz helikoptera,
Rekao je da zlato nikad neće
pustiti iz vida.
Osim ako se ne igra s nama.
A upravo to i čini.
OK, idemo! Krećemo!
Evo ga. Oni su krenuli.
Napsteru, proveri
saobraćajne kamere koje imaš.
Koja je prva kamera
pored koje će proći?
- Raskrsnica Vinea i Yucce.
- Pogledaj koji je spušten od težine.
Prvi u nizu...
Prva dva su jednaka, dakle...
Houstone, imamo kamion.
Broj 128.
lzvlačimo se.
Bob Trokilaš zove Lisicu Mikea,
Mi idemo prema aerodromu,
OK, kamion 128 je skrenuo desno
i ide prema zapadu,
Vrieme je za zastoj.
Pao je sistem.
Nije pao sistem.
- lmamo napajanje.
- Ne mogu da pristupim mreži.
Oni će uskoro krenuti zaobilaznicom
i doći prema vama.
Ne možete zaustaviti pravog Napstera.
NE MOŽETE ZAUSTAVlTl
PRAVOG NAPSTERA
Šta je tvoj problem?!
- Kamion 128, kako napredujete?
- Saobraćaj je izmakao kontroli,
Moramo naći drugu rutu,
Proveri policijsku frekvenciju.
OK, otvaram im prostor na Hajlendu.
- lzvuci nas odavde.
- Pokušavam.
l on je tuda i krenuo.
Policija kaže da im je pao
kompjuterski sistem u kontrolnom centru.
Sjajno, Čarli. Šta to smeraš?
Vrati se.
A sada ti zapoviedam
da skreneš nalevo.
Hajde, skreni nalevo.
Da, jesi. Jesi.
Daj nam znak.
Voz je upravo prošao stanicu.
lmate 90 sekundi. Krenite.
Hajde, Stiv.
30 sekundi i odbrojavam.
15 sekundi. lli ćete uleteti
ili ćete biti samo boja na vozu.
Hajde, hajde!
Ostanite blizu. Ovo će biti gusto!
- Hajde, hajde.
- Ti ćeš ovdje stati.
- OK, dolaze na položaj.
- Samo budi miran.
Deset, devet...
,,,osam, sedam,,,
,,,šest, pet,,,
...četiri...
- Nemoj ga izgubiti.
- ,,,tri,,,
,,,dva, jedan,,,
Šta...?!
Prokletstvo.
Šta se, dođavola, dogodilo s mojim
kamionom?!
- Propao je kroz ulicu.
- Ulazite unutra.
- lmamo još jedan problem.
- Koji?
- Nije ""Worthington 1 000"".
- Šta?
Zamenio je sefove.
- Hoćeš li moći?
- lzraelske je proizvodnje.
lma stakleni sistem blokiranja.
lza ovih vrata je staklo.
Ako ga precizno ne izbušim, čelične
šipke će se uglaviti i nećemo ga otvoriti.
Onda smo u problemima.
Mislim da sam okznula staklo,
ali ne verujem da se slomilo.
Ne mogu ponovno da bušim.
Moraću da radim po osećaju.
Ne mogu proći.
Voz blokira tunel.
- Gde podzemna izlazi iznad zemlje?
- Na raskrsnici 11 -e i Figa.
Nalazimo se na raskrsnici 11 -e i Figara,
vratite se do Holivuda i Hajlenda.
Prtljag za voz broj 22
nalazi se na pokretnoj traci broj 4,
Ne mogu, Čarli. Treba mi bušilica
ili svrdlo da bih ga otvorila.
- Hajde, Čarli.
- Ti to možeš.
Dajte traku.
- Zar ne želiš da vidiš šta je unutra?
- Apsolutno.
Napsteru, 13 u dužinu,
4 u visinu, 4 u dubinu.
- To je 208 poluga.
- Koliko je to?
- 2,7 miliona.
- Šta?!
Ne, to je 27. To je 27 miliona.
To je zlato u vriednosti
od 27 miliona dolara.
Tako mi Duha Svetog.
Morate da se ukrcate, to je dobar voz.
Šta kažeš, Džone?
- 27 milona.
- Reci to još jednom.
Prate nas dva motora, Čarli.
Tri ""Minija"" idu na istok prema L.A. reci.
Zaustavi ih pre nego izađu na ulicu.
Sranje!
Evo nas.
Otvori vrata.
Hajde, ekipa. ldemo.
Eno ih!
Hej, hajde. Mičite se!
Hajde!
Gde ideš?
Ja ću odvući Stiva. ldite na železničku
stanicu. Naći ćemo se tamo.
Ostani uz njega.
Otvaram ti prolaz na LoWer Grandu.
Znam da si to ti, Čarli.
Skreni nalevo.
Dobar potez, Stiv.
lzlazi! lzlazi!
Rekao sam, izlazi!
- Unutra imaš ""Mini Kupere"", zar ne?
- Slušaj...
Ne brini za njih.
Dat ću ti 5 hiljada da me pustiš unutra.
Kupi svojoj devojci nešto lepo.
Pola sad,
a pola kad mi pomogneš da iskrcam.
Moram ti odati priznanje, Stiv.
Ovo si jako lukovo izveo.
Kamioni kao mamac, zamena sefova,
helikopter. To je bilo jako dobro.
Ali sada ja imam zlato,
a ti nemaš ništa.
lmam ovo, zato prekini s tim sranjima
i daj mi moje prokleto zlato!
- Ko si ti?
- Ja sam Maškov.
- Ti si mi ubio rođaka Yevhena.
- Moraš imati neko osiguranje, Stiv.
Već je bio mrtav kad sam tamo došao.
lmao je posla sa sumnjivim tipovima.
- Ovaj te tip pokušava izigrati.
- Bio si u pravu. Nema mašte.
Unutra ima puno zlata. Samo mi imamo
oružje. Nudim vam pošten dogovor.
Ja sam se već dogovorio.
- Šta želiš?
- Znaš da ovo nije bilo zbog zlata.
Šta god ti pomaže da bolje spavaš, dušo.
Kurvo. Čarli, daj, Čarli!
Sjajno.
Daću vam dvostruko od onoga što vam
je on dao, samo me nemojte upucati.
Ne brini, neću te upucati.
Odvešću te u moju radionicu.
Mislim da ćete zanimati
neke mašine koje koristim.
Oh, ma daj.
Ekipo, želeo bih da nazdravim.
Za Džona Bridžera, najboljeg
od svih planera. Za oca i prijatelja.
Stela je bila u pravu,
U pitanju nije bio novac,
Naravno, to nije momke sprečilo
da se malo zabave,
lzveo ga je na vožnju da ga razradi,
Prošao je samo s opomenom,
Lijevo Uho je kupio
svoju kuću snova u Španiji
sa sobom samo za svoje cipele,
- Ti si stvarno Napster?
- Da, jesam.
l kupio je onaj super stereo koji je želeo,
Želiš li nešto da čuješ?
Sa zvučnicima koji su tako glasni
da ženama skidaju odeću,
Ako možeš.
A ja?
Poslušao sam savet Džona Bridžera,
Našao sam nekoga s kim želim
da provedem ostatak života
i nameravam da je sačuvam zauviek,
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/83fym
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове