Ne želim da se tučem s tobom,
ali mi ne ostavljaš izbora.
Upravo si mi dao sjajnu ideju!
Ali mislim veliku!
- Dobro došli na Dnevnik...
Naš 30-minutni pogled
zabavnih vesti.
Ja sam Bijanka Ferar.
Ovo je za tebe.
Poklon.
Da ga otvorim?
Otvoriću ga.
Kako ti se dopada?
Lepa je, je Ii?
Gospodine MekGiIfin.
Mogu Ii da popričam
s Vama?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Evo, ovo je za ugovor.
20.000 dolara, zar ne?
Zove se Norman Stensfild
i on je u kancelariji 4602
u zgradi DEA,
26 Federal Plaza.
Ne prihvatam ga.
- Zašto?
Pretežak je.
Hoćeš li mi onda pozajmiti
opremu na jedan dan?
Nikada ne dajem svoju opremu.
Ali...
Ti i dalje imaš svoj pištolj.
Koristi ga.
Samo mi učini uslugu,
i ne pucaj kroz prozor, u redu?
Zašto si tako zao prema meni?
Ubijaš ljude za koje te boli uvo,
a nećeš da ubiješ kopilad
koji su ubili moju porodicu?
Osveta nije dobra, Matilda.
Veruj mi... bolje je da zaboraviš.
Da zaboravim?! Nakon što sam videla crtu
oko tela mog brata na podu,
a ti očekuješ da to zaboravim?! Hoću
da poubijam te kučkine sinove,
i da im raznesem
njihove jebene glave!
Ništa nije isto
nakon što ubiješ nekoga.
Život ti se promeni zauvek.
Moraš da spavaš sa jednim okom
otvorenim do kraja života.
Nije me briga za
spavanje, Leon.
Hoću ljubav... ili smrt.
Tako je.
Ljubav ili smrt?
Prestani, Matilda.
Umoran sam od tvojih igara.
Stvarno je odlična igra Leon.
Čini ljude boljima
i tera ih da razmišljaju.
Takvu vrstu igre ti voliš.
Ako ja pobedim...
Ostajem s tobom.
Zauvek.
A ako izgubiš?
Ići ći u prodavnicu sama.
Kao i ranije.
Izgubićeš, Matilda.
Unutra je metak, čuo sam.
- Pa šta?
Šta za tebe znači to što ću
ja završiti sa metkom u glavi?
Ništa.
Nadam se da ne lažeš, Leon.
Stvarno se nadam da duboko
u tebi ne postoji ljubav.
Jer ako postoji...
samo malo ljubavi u tebi...
Mislim da ćeš za par minuta
zažaliti što ništa nisi rekao.
Volim te, Leon.
Ja sam pobedila.
Odradio sam posao, treba mi pomoć.
Znam da je mlada, ali brzo uči.
Decu treba usmeriti.
Da, znam, naučio sam te to.
Ali, zar ne postoji starosna granica?
Ima 18.
- Stvarno?
Šta kažeš na piće, Toni?
Da, naravno.
Manolo, čaša mleka za Leona.
Lepa tatovaža.
Manolo! Neka budu dve.
Čemu to?
Ne smem da priuštim sebi prehladu.
Prvo saznaš gde se lanac nalazi.
Ne možeš da ga vidiš,
ali možeš da ga osetiš.
Ovde. Ja ću da pozvonim,
a ti počni da pričaš.
Šta da kažem?
- Šta god poželiš.
Da?
- Zdravo, Suzan je.
Izvini, mora da si
pogrešila vrata, devojčice.
Ne poznajem ja
nikakvu Suzan.
Pomeri se malo, ništa ne vidim.
Svetla su ugašena...
Baš je mračno ovde.
Gospodine, bojim se...
U redu, u redu.
Šta to radiš?
Otvori ih.
Ako napusti tvoja usta,
povući ću obarač, kapiraš?
Ovde odgovara. Pusti.
Rekao sam ti da pustiš.
Pomeri se.
Pomeri se tamo.
Polako, polako!
Hajde, na tebe je red.
Upomoć, molim vas
pomozite mi.
Gospodine?
Gospodine? Gospodine, to
nije moja droga.
Gospodine, vidite ja...
- Malo ulevo, molim.
U redu, a sada ide
sigurnosni hitac.
Drugi ide višlje u prsa.
Ciljaj na srce i pluća.
Tu, baš tu, vidiš?
Prvi hitac će ga onesposobiti,
a drugi će ga dokrajčiti.
Nikada ne pucaj u lice.
Ako oni ne mogu da prepoznaju klijenta,
nećeš biti plaćena,
jer možeš da ubiješ bilo koga
i da kažeš da si odradila posao.
Razumeš?
- Razumela. Nikada u lice.
U redu. Možeš da spustiš
opremu sada.
Šta to jebano radite?
Šta se jebano događa?
Gospodine!
Vidiš, kada dosta koristiš prigušivač
moraš da staviš ovde
parče tkanine
jer se dosta ugreje
i mogao bi da izgori iznutra.
Hladna, crna tkanina je najbolja.
Šta to radiš?
Rekli smo ne žene, ne deca.
Koga misliš da će ovo ubiti?
Magarce i majmune?
Sada... je čisto.
Idemo odavde.
Mislila sam da nemamo
pravo na piće.
Znam, ali pravimo izuzetak zbog
tvog prvog klijenta.
Pa, ako pravimo izuzetke
za dobro obavljen posao,
šta kažeš na poljubac?
Kao u filmovima.
Ne.
Da.
Šta to radiš?
- Poljubiću te.
Matilda, molim te prestani.
Hajde, samo jedan poljubac.
Prestani. Svi nas gledaju.
Dosta je. Idi sedi.
Uživajte.
Ne veruješ mi, zar ne?
- Kako to?
Kada ti kažem da sam
zaljubljena u tebe.
Matilda, molim te, prestani.
Samo promeni temu, u redu?
U redu, u redu.
Izvini.
Sa koliko godina si
obavio svoj prvi posao?
19.
Pobedila sam te.
Šta to radiš?
Ne smem da priuštim sebi prehladu.
Ovde nema zvonceta.
- Onda pokucaj na vrata.
Da?
Zdravo.
Tražim stan gospodina Rubensa.
Ali ovde u hodniku je mračno
i izgubila sam se.
Samo sekund.
Hoćeš još?
Hajde, pokaži svoje jebeno lice!
Misliš da možeš tako
lako da me dobiješ?
Kada ovako priča, znaš da će
postati gadno. Bolje da završimo
brzo ili ćeš biti ovde i po ceo dan
slušati njegova sranja.
Hajde seronjo,
pokaži svoje jebeno lice, pederu!
Hej! Upravo ćemo da izvedemo
trik sa prstenom. Znaš li za taj?
Trik sa prstenom? Hajde seronjo.
Čekam. Pokaži mi ga drkadžijo!
To ti je trik sa prstenom.
Mario, vrati se u berbernicu,
završićemo kasnije.
Leone, šta je biIo?
Već si završio?
- Ne.
BoIji od Ijudi.
- Rekao sam ti.
Imaš probIeme?
- Ne.
Uzmi stoIicu. Sedi.
RazmišIjao sam...
Ako mi se jednog dana
nešto desi...
Ništa ti se neće desiti.
Neuništiv si.
Meci te neće,
igraš se s njima.
Toni, razmišIjao sam
o mom novcu...
Sećaš se devojčice koja
je biIa tu pre neki dan?
Zove se... MatiIda.
Ako mi se išta desi...
ŽeIeo bih da njoj daš...
... moj novac.
Računaj na mene,
Leone. - HvaIa.
Neću dugo.
Da li sam ja uradila
nešto pogrešno?
Nisi.
Ovaj je... prevelik.
Da, a ja dobijam samo
ostatke, zar ne?
Matilda... od kako sam te upoznao,
sve se promenilo.
Pa mi treba malo vremena
da budem sam.
A tebi treba malo vremena
da odrasteš.
Završila sam sa odrastanjem, Leon.
Dovoljno sam stara.
Kod mene je suprotno.
Dovoljno sam star.
Treba mi vremena da odrastem.
Sranje.
Ti si nova ovde, zar ne? Peti sprat?
Ovde tako ne možeš da sediš.
Stvarno? Zašto ne mogu?
Ništa nije besplatno. Kao naplatni sat na parkingu.
Kada se zaustaviš, platiš.
Takav je zakon.
Samo na televiziji.
- Šta si rekla?
Zaboravi. Koliko naplaćuješ?
10 dolara... mesečno.
Imaš li kusur?
Ne brini zbog toga,
biće 10 za 12.
Platila sam dovoljno za
ostatak godine, u redu?
U redu. Godina.
Da li to što plaćam, obuhvata i to
da moram da budem sa vama?
Ne.
Onda se igrajte na nekom drugom mestu.
Trebam da mislim.
Ispravi se, zar ne
voIiš svoj posao?
Hrana.
Kuda ideš?
Posebna isporuka.
Soba 4602. - Potpiši ovde.
Lepo se provedite,
devojke.
Posebna isporuka?
Da pogađam.
Kineska?
Možda tajIandska?
Znam. ItaIijanska hrana!
Kako se zoveš,
anđeIe?
MatiIda.
MatiIda, hoću da staviš
kesu na pod.
Dobro. A sad mi reci sve što
znaš o itaIijanskoj hrani.
I ne zaboravi ime kuvara
koji mi je pripremio.
Niko me nije posIao.
ObavIjam posao za sebe.
DakIe, ovo je nešto...
Iično?
Kakvo sam sad
sranje napravio?
Ubio si mi brata.
Žao mi je.
A ti žeIiš da mu
se pridružiš?
Ne.
Uvek isto.
Tek kad počneš da se bojiš
smrti, naučiš da ceniš život.
VoIiš Ii da živiš,
dušo? - Da.
Dobro je.
Jer ja ne uživam
da oduzmem život
osobi kojoj nije staIo
do njega.
Sten... svuda te tražim.
Tražio sam gore...
Zauzet sam.
- MaIki je mrtav.
Kupovao je za nas
od Kineza.
AIi oni kažu da nemaju
veze s tim.
RekIi su mi da je to bio neki
''sIobodnjak''. ProfesionaIac.
Bio je brz.
Pojavio se niotkuda.
Pobio je Kineze
za dve sekunde.
PoIako, čoveče.
Ja sam pajkan.
Onda se okrenuo i rekao
MaIkiju nešto kao...
Ni žene, ni decu.
MisIim da je biIo
nešto Iično.
Smrt je danas... ćudIjiva.
Krvari, čuješ me?
-Čujem. O'ladi, čoveče.
Odvedi je u moju
kanceIariju.
U redu.
Isuse Hriste.
Leone, ljubavi, znam gde su
ljudi koji su mi ubili brata.
Šef im je Norman
Stensfild,
Zgrada agencije za borbu
protiv droge, soba 4602.
Učiniću to sama.
Ako ne uspem,
ostavljam ti 20.000
na stolu za ugovor.
Pet hiljada unapred,
zar ne?
Znam da ću se osećati
mnogo bolje posle ovoga.
Volim te. Matilda.
Čekaj me, neću dugo.
Ne mogu da parkiram,
to je FederaIna zgrada!
Gospodine...
JA GAZDA
TI NE
... on će ti isto reći.
9 mm... Meci...
I još jedan 9 mm.
Šta si pIaniraIa
sa toIikim oružjem?
Možda da pobije
sve u zgradi.
Sranje! Vidi šta imamo tu.
Ručak.
PažIjivo, Krvavi.
Možda je otrovno.
Ne čoveče, nije.
JeI' to tvoje neću dugo?
Visim ovde 10 minuta.
Dao sam sve od sebe.
Idemo.
Da li ti se sviđa?
Da.
Onda to i reci.
Sviđa mi se.
Nisi žedan?
Znaš, prvo seksualno iskustvo
devojke je veoma važno.
Određuje seksuelni
ostatak njenog života.
Pročitala sam to jednom u jednom
od sestrinih časopisa.
Drugarice su mi rekle da su
mrzele svoja prva iskustva.
To je zato što ne
vole svoje momke.
Već to rade samo da bi se pokazle.
Posle toga, počinje da im se sviđa,
kao cigarete.
Svideće mi se, prvi put.
Matilda, ne.
Zašto ne?
Jednostavno ne mogu.
Voleo si neku drugu?
- Ne.
Bio je neko pre mnogo vremena.
Pre nego što sam došao u Ameriku.
Otac joj je branio da
se viđa samnom.
Ona je bila iz veoma ugledne porodice.
A moja... znaš...
Ne tako ugledna.
Njen otac je ludeo svaki put
kada je ona otišla da se vidi samnom.
Ali ona se i dalje iskradala
da te vidi, zar ne?
Da.
Vidiš, ništa ne može da
zaustavi ljubav, Leon.
Ubio je.
Jednim hicem u glavu.
Držali su ga u zatvoru dva dana,
a onda su ga oslobodili.
Rekli su da je bio nesrećan slučaj.
I tako,
jedne noći sam ga sačekao
150 metara udaljen sa snajperom.
On je takođe imao nesreću.
Iste te noći, brodom sam došao
ovde i sastao se sa ocem, koji je
radio za Tonija. Imao sam 19 godina.
Od tada, nikad više nisam napuštao grad.
Nikad nisam imao drugu devojku.
Vidiš, Matilda.
Neću biti dobar ljubavnik.
U redu.
Samo mi učini jednu uslugu.
- Koju?
Smučilo mi se da te gledam
kako spavaš na stolici.
Delićemo krevet.
Ne mislim da je to dobra ideja.
U redu je, stavi noge na krevet.
Spusti glavu dole. U redu je.
Opusti se.
Laku noć, Leon.
Laku noć.
ManoIo, vodi decu
u kuhinju.
Veoma poštujem
tvoj posao, Toni.
Dok si ubijao za nas uvek
smo biIi zadovoIjni.
I zato će mi ovo danas
jako teško pasti.
Nadam se da ćeš mi
oprostiti zbog raspoIoženja.
Moj čovek je ubijen
ovde, u tvom regionu.
A Žuće mi kažu da je ubica
bio... itaIijanski tip.
Pa smo misIiIi da Toni
nešto zna. - Čekaj...
Ima još. Ovo će ti
se dopasti.
NekoIiko sati kasnije,
1 2-ogodišnja devojčica
doIazi u moju kanceIariju
naoružana do zuba
i čvrsto rešena da me
pošaIje u mrtvačnicu.
I znaš ko doIazi usred dana
u moju zgradu?
Isti taj itaIijanski ubica.
Umirem od žeIje
da ga sretnem.
Opusti se, sve je u redu.
Lepo si spavao?
Ja zapravo ne spavam.
Uvek jedno oko otvoreno.
ZaboraviIa sam.
Nikad nisam videIa
nekog sa jednim okom
otvorenim da toIiko hrče.
Hrkao sam?
- Kao beba.
Doneću mIeka za doručak.
Neću dugo.
Ne zaboravi šifru
kad se vraćaš.
Kucnem dvaput, jednom,
pa opet dvaput. - Da.
Zdravo. SIožite ovo
dok donesem mIeko.
Od sada ne smeš da pisneš.
Odgovaraćeš na pitanje
kIimanjem iIi odmahivanjem.
Je Ii sam?
Očekuje Ii te?
Imaš kIjučeve od stana?
Postoji Ii šifra kucanjem
tako da zna da si ti?
AIfa tim.
Na poIožaju smo.
Čuvajte se.
Miči se!
Sranje...
AIfa tim.
Imamo gubitke.
Rekao sam vam.
Beni... dovedi sve.
- Kako sve?
Sve!
Uzmi ovo.
Idi pogIedaj.
Ne mrdaj.
Vidiš nešto?
Tu je. Drži mi pištoIj
na čeIu.
Niko da se ne pomera.
Pustite devojčicu.
Lakše, čoveče.
- Pustite devojčicu!
Dobro, ona doIazi.
Pustite je.
Uzmi sekiru sa zida.
Tamo.
Ti ideš s nama.
Ubio ga je!
KopiIane!
Miči se!
Zatvori jebenu vodu!
Hajde.
Stanje je teško.
Šaljite pomoć.
Ne znam šta se desiIo.
Nisam ih ni videIa,
kunem se!
Kad sam se vratiIa iz
kupovine, biIi su svuda.
DaIje od prozora.
Leone?
Dođi ovamo.
Snajperi.
Dobro, sad isterajte
govnara odatIe.
Kako ćemo se izvući?
Pusti to meni,
izaći ćemo.
Idemo. - Leone, nema dovoIjno
mesta za tebe. - MoIim?
Jedva da ga ima za mene!
- Bez diskusije.
Neću te pustiti!
- SIušaj me.
Ne idem! Neću!
Zajedno nemamo šanse, aIi
sam ću se izvući. Veruj mi.
U formi sam, MatiIda. Imam
puno novca kod Tonija.
Uzećemo ga i zajedno otići.
Samo nas dvoje, u redu?
Samo tako kažeš
da ne bih brinuIa.
Neću da te izgubim, Leone!
Nećeš me izgubiti. DaIa si
smisao mom životu.
ŽeIim da budem srećan, spavam
u krevetu i pustim korenje.
Nikad više nećeš
biti sama.
MoIim te, idi, maIa.
Smiri se i idi.
Videćemo se kod Tonija.
Sve ću ih počistiti.
Kod Tonija za sat.
VoIim te, MatiIda.
- I ja tebe, Leone.
Šta se dođavoIa
dešava gore?
Rekao sam da ga isterate
a ne da rušite zgradu!
Jedan je živ!
Dajte hitnu!
Imamo ranjenika,
napravite mesta!
Napravite mesta!
Dvojica siIaze!
Pustite da prođu!
Je Ii ti dobro?
Daj doktora!
Prvo odeIenje,
kakvo je stanje?
Čekamo da se dim raziđe.
Dajte nam 5 minuta. - U redu.
Vas 200 ne može da nađe
čoveka i devojčicu?
Jeste Ii našIi devojčicu?
Kako si?
Skini brzo masku.
Da te vidim. Duboko je.
I ovo...
Ti si iz Treće stanice?
Spusti rukav.
Sad ovaj.
Ostani tu dva minuta.
Odmah se vraćam.
Mogu da stavim masku?
Lakše dišem s njom.
U redu, imaš pravo.
Svi napoIje!
Hajde, idemo!
Napravite mesta!
Šta ti radiš ovde?
SkIanjaj se!
StensfiId?
Tebi na usIuzi.
Ovo je od...
MatiIde.
Sranje...
Leon me je zamoIio da
ti pomognem ako...
... se nešto desi.
Nešto se desiIo?
Ostavio je na stranu
maIo novca za tebe.
PredIažem da...
Pošto si tako mIada,
da ti čuvam novac.
Kao banka.
U stvari boIje, banke
pIjačkaju,
a starog Tonija ne mogu.
AIi novac je
tvoj.
Samo treba da doIaziš
povremeno
i ja ću ti davati, tako da
se provedeš, važi?
Evo ti stotka za početak.
Mogu Ii umesto toga da
dobijem posao? - Posao?
A šta umeš da radiš?
- Da ''čistim''.
Nije to posao za dete
od 1 2 godina.
Izbij to iz gIave,
gotovo je.
Igra je završena.
Leon je mrtav!
MisIiš da meni
nije teško?
AIi on je mrtav.
Zaboravićeš ovo IudiIo
i vratićeš se u škoIu.
Kapiraš?
Uzmi novac i da te ne vidim
do sIedećeg meseca.
Nešto mi govori da ću izgubiti
svoje čuveno strpIjenje.
RoditeIji su mi...
... poginuIi u saobraćajnoj
nesreći pre 4 nedeIje.
BiIo je užasno.
Znaš, nismo se upoznaIe kad
si prvi put došIa ovamo,
aIi žeIim da znaš da nisam
tip koji će izneveriti dete
bez obzira kakvu je
grešku počiniIa.
Zato ću ti pomoći i opet
požeIeti dobrodošIicu.
AIi pod jednim usIovom.
Moraš prestati da me Iažeš.
ŽeIim da pokušaš da
mi veruješ.
Sad mi reci šta
ti se desiIo.
U redu.
Moju porodicu su
pobiIi poIicajci
zbog probIema s drogom.
OstaIa sam s najboIjim
čovekom na svetu.
Bio je ubica.
NajboIji u gradu.
Jutros je poginuo i ako
mi ne pomognete
biću mrtva do večeri.
Znate je? - Ne.
Nikad je nisam videIa.
MisIim da će nam ovde
biti dobro, Leone.
Obrada i prevod:
Nikola Simić
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9ys9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове