–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Halo? Majko?
Cujem te. Kako si?
Nazvacu ja tebe.
Prekini vezu!
Da,pozvacu ja tebe.
Halo? Majko?
Kako si?
Ja sam dobro...Kako si ti?
Da li si dobila pare koje sam ti poslao?
To je za nakit
i avionske karte.
Da, hladno je...
jezero se zaledilo.
Da, dobro sam.
ZEMLJA ZIME
Majko, kako je ona?
Da, dobio sam video kasetu
Svidja mi se.
Lepa je kao andjeo.
To sam ja.
Pogledaj fotografiju. To sam ja.
To je moja fotografija.
- Ali to je samo fotografija.
- Da.
Kada i gde je
bilo vencanje?
U Kurdistanu u Iraku
Pre 3 meseca otprilike..tako nesto.
- Zasto ti nisi bio tamo?
- Zbog rata u Iraku.
Pa, u nasim instrukcijama
nema ni reci o ovome.
Vencanje bez mladozenje...
Koliko dugo se poznajete?
- Oko godinu dana
- Ali ti je ne poznajes?
Poznajem!
Zato sto joj telefoniram, a i ona telefonira meni.
I zato
sto joj pisem ljubavna pisma.
I ona meni
isto.
Pa, napisacu
da je to tvoja fotografija.
- I da si ti mladozenja.
- Hvala.
- Zdravo, Mirza!
- Selam alejkum, kako si?
- Dobro. Ti?
- Kuda si krenuo?
Na posao.
Zasto si napolju na ovoj hladnoci?
Ne znam ni sam.
Mislis li da ce nam
nekada dati da radimo nesto korisno?
- Nemam pojma.
- Ni ja!
Nadam se da ti
i tvoja zena dolazite na vencanje.
- Naravno, radujemo se tome
- Zasto ides peske? Povescu te.
Hvala ali vise volim peske,
kao i svi ostali.
- Pa, zbogom
- Zbogom.
Imam sjajne novosti!
Fermes je
dobila boravisnu dozvolu.
Da, uskoro dolazi.
Serko,  obecao si mi satelitsku
antenu pre tri meseca!
Samo mi donesi
najvecu koju imas.
Polako! Pazi da ne ispadne!
Tvoja zena ce biti srecna
sto ce imati sve kurdske kanale.
...buduci da ne govori norveski.
Cekao sam godinama ovaj dan.
Ovo je sjajno.
Ovo je najbolja satelitska u gradu.
Cestitam!
Rekao sam sto puta.
Imas prelepu zenu!
Recima se ne moze opisali
lepota te princeze.
- I ti treba da uzmes nasu devojku.
- Nikad ne bih ozenio kurdsku devojku.
- Gde da nadjem kilo zlata?
- To je samo formalnost.
Ne moras zaista da je kupis.
Zaboravi.
Ima dosta zena ovde.
Sve dobijam od njih.
Novac, pice.
I zene ovde su iskusne.
Za razliku od nasih zena.
Ali te na kraju ostave.
Dakle, ti se zenis
da ne bi bio ostavljen?
Serko,
ovo je nesto drugo.
Ja ulazim u novo razdoblje zivota.
Fermes i ja cemo imati sina.
Zvace se po meni.
Ja necu da se zenim.
Molim te, Mirza, sedi napred.
- Da li je sletela?
- Ne, ne vidim je.
- Zar nije ono ona?
- Ne, cak ni ne lici na nju.
Ono je ona,ali...
Renas?
Ona je!
Daj joj cvece, Renas.
- Ovo je od Renasa. Dobrodosla.
- Hvala.
Dobrodosla!
Hladno je ovde i pada sneg,
ali kuce su tople.
Podji za mnom.
Molim te udji, Fermes.
Dobrodosla!
Ovo je kuhinja.
Tamo je dnevna soba.
A spavaca je tamo.
Ove cipele su od tvoje familije.
- Mama je sasila ovu pidzamu za tebe
- Hvala.
Zvao sam samo ljude koje znam.
FERMES i RENAS
Halo?
Ko je to?
Taste, ti si?
Sve je u redu kod nas.
Kod Fermesk takodje.
U cemu je problem?
Sta?
5000 dolara?
Ne mogu da vas izdrzavam doveka.
- Vec te je izbacila napolje?
- Imala je tako divan glas preko telefona.
- Zaljubio sam se u fotografiju
- Fotografija nikad ne govori istinu.
Gledao sam u nju mesecima
i zaljubio sam se u devojku sa fotografije.
- To je ta ista devojka, samo deblja
- Rekao si deblja?
Video sam da je debela na aerodromu.
Ali rekao sam sebi:
"To je princeza, samo u XXL velicini"
Ne mislim nista lose
Vidim da si malo nervozan.
Idi kuci zeni.
Znas, bolje je imati jednu zenu u krevetu
nego devet njih u snovima.
Idi kuci, brate.
Serko? Gde je peskir?
- Dolazim
- Ko je ta zena?
Ma neka devojka.
Idi sada kuci.
- Ti si musko.
- Zdravo.
Cuvaj se. Cao.
Cetvrto poglavlje, trinaesta strana.
Zamenice.
Ja, ti, on.
Zar nije tesko zaljubiti se
u zenu koju nikada pre nisi sreo?
Ne. Mozda u pocetku.
Ali zar nije bila u soku sto je
ovde hladno i mracno?
Zasto pitas?
Naravno da je bila u soku.
Kako bi tebi bilo
kada bi se obrela u pustinji?
Ne, ja sam iz velikog grada,
nemam veze sa Saharom.
- Johan moze da nabavi jeftino irvasa.
- Nije u pitanju novac.
Ispunicu svoju duznost
i obaviti ovo vencanje kako treba.
- Slusaj, nisam ovo radio nikada pre.
- Ma to je kao da koljes kokosku.
- Moramo da stanemo. Ne moze da dise.
- Uskoro smo tamo.
- Nadam se.
- Samo sto nismo.
Zdravo, Johane!
Cao, Johane.
- Daj da pocnemo
- Pitaj ga da li je poneo noz?
- Johane, imas li ostar noz?
- Naravno.
- Odlicno.
- Hoces li ti to da obavis?
Ne, on ce. Serko.
- Drzi ga! 'Ajde!
- Sranje!
Uhvati ga!
- Moras ga zaklati okrenut prema Meki!
- Gde je Meka?
Tamo gde izlazi sunce.
- Ne mogu ja ovo.
- Obecao si!
Ne znam ni gde je Meka!
Ako ne budemo okrenuti prema Meki,
nista od halala.
- Hajde pitaj njega
- Johane? Dodji ovamo.
Na kojoj strani izlazi sunce?
Oprostite? Jel znate gde izlazi sunce?
Sta?
Hoce da znaju gde je Meka.
Gde izlazi sunce.
Samo pokazi na neku stranu,
da zavrsimo s ovim.
Pokazi negde!
- U redu. U onom pravcu.
- Obori ga na zemlju.
Noz je tup.
O, sranje.
- Bicu proklet.
- Nista od molitve?
- Kako nista, rekao sam "Bismilah"
- Nisam cuo.
Nisam rekao naglas.
Hajde, uzmi noz.
- Dobrodosao kuci.
- Hvala.
Sta se desilo s kucom?
- Mislila sam da bi bilo lepo.
- Zar nije bilo lepo i onako?
Kako to mislis
da li sam postao muskarac ili ne.
Halo? Oce?
Sta majka hoce da kaze?
Pita da li smo uradili ono?
Shvatam da zelite
da znate kada se to desi.
Treba nam vremena
Cekacemo dok ne obavimo vencanje.
Tek je stigla.
Jasno mi je da hocete da znate.
Da, kada se vencamo.
Zdravo.
Fermes, jel spavas?
Renas, moramo da sacekamo.
Jos uvek nismo vencani.
Mi smo muz i zena.
Vencani smo samo na papiru.
Zar ne mogu prvo da obucem vencanicu?
- Zdravo.
Izvinite ako je malo turobno
Usred smo zime na kraju krajeva.
- Ali stavio sam grejalicu u vasu sobu.
- Hvala vam.
Pozelio nam je dobrodoslicu
u svoje ime i u ime zaposlenih.
Velika mu je cast
sto nas ima za goste.
On ce se licno pobrinuti za nas.
Pa, hvala vam.
Dobrodosli.
Moli nas da podjemo za njim.
Fermes?
Sta nije u redu, Fermes?
- Zar neces da se skines?
- Hladno mi je.
Mi smo sad muz i zena
Nemoj da se plasis.
Ne znam kako da ti kazem ovo.
Nisam devojka kakvom me smatras.
- Sta?
- Izvini, ja....
Izgubila sam nevinost u Kurdistanu.
O, Renas.
Renas! Renas!
-Hoces li me oterati?
- Dodji, led je debeo!
Ne plasi se.
Neces propasti!
Sigurno je, gledaj!
Hajde, idemo.
Ne zelim da se vratim nazad, Renas
Ali nisam mogla da te lazem.
Lazes me vec godinu dana.
Sakriti nesto je greh.
- Mrtav je. Nikad ga vise nisam videla.
- S kim si jos bila?
Ni sa kim.
Nisam ja takva.
Zivecemo zajedno jos godinu dana.
Ti ces spavati u svojoj sobi, ja u svojoj.
Onda cemo se razvesti.
Necu te ni pipnuti.
Posle godinu dana, vratices se kuci.
Da
Vencanje je bilo veoma lepo, da.
Naravno da smo uradili ono!
Vazi, zdravo.
Da, majko?
Sta je sad? Sta?
Da, Fermes je moja zena.
Casovi norveskog?
Da, moze da pocne sutra.
"ÿ"!
"≈"!
Najvaznije je savladati slova.
- Mogu li da pomognem?
- Izvinite.
Fermes, moja zena, zaboravila je rucak.
- U redu, dajte joj.
- Hvala.
Zaboravila si ovo, draga. Hvala.
-Odluci se. U kom pravcu?
- Desno.
- Ne, levo.
- Kako je sad?
- Savrseno!
- A sad?
Nema slike.
Reci mi kad nadjes
kurdske kanale.
- Nista
- Samo vici ako nadjes.
Evo ga!
Evo ga muzicki spot na TV-u!
Sad se opet izgubilo.
Ovo me izludjuje.
Sta je bilo sa
sarmicama, Renas?
Bacio sam ih.
Bacio si nasu veceru?
Pocele su da smrde
pa sam ih bacio.
Mrzim da cekam autobus ovde.
Niko ne prica ni sa kim.
Svi samo zure u prazno.
Niko nikome ne pruza ruku.
Ljudi su ovde druzeljubivi, ali treba vremena da ih upoznas.
Moras da dopres do njih.
Norvezani su ljubazni.
Gledaj, pricacu s onim covekom.
- Ostavi ga na miru.
- Gledaj ovo.
- Hej
- Hladno je danas.
- Jeste.
- Juce nije bilo ovoliko hladno.
- Ne, nije.
Mozda ce padati i sneg?
Prijatan dan.
Rekao sam ti da su druzeljubivi.
Ovako se jedu.
Uzmi malo globarosa. To je kurdsko.
Globarosa.
- Tvoja zena takodje ne jede svinjetinu?
- Ne.
- Zasto ona ne jede svinjetinu?
- Zato sto od svinjetine postajes impotentan.
- Znas?
- Da.
Ovako ih jedes.
Gledaj.
- Sta jedes, Atle?
- Kuvanu sunku.
Imas li srece sa damama u skorije vreme?
- Zasto poljubac?
- Da vide da smo vencani.
Nista od poljupca do daljnjeg.
Zasto se smejes?
Ko je bio taj covek?
- Koji?
- Prestani da se glupiras.
Neki ucenik.
Rekli ste mi da je bogat.
Ali on nema nista!
Samo veliku, praznu kucu...
U redu, majko.
Pricacemo posle.
Sve je u redu, zdravo.
- Zdravo Mirza.
- Zdravo. Kako si?
- Dobro, hvala..hoces da udjes?
- Da li je Renas kuci?
- Uskoro stize. Udji.
- Sacekacu ga ovde.
- Treba da mi procita pismo.
- Mozes da ga sacekas unutra.
Hvala ti, ali sacekacu ga ovde.
Renas deluje srecno.
Dobio je dobru zenu.
Hvala ti.
Zdravo za sada.
Zdravo, Mirza.
Dobrodosao.
- Kako si?
- Dobro, hvala.
Doslo je pismo od imigracionog.
Nadam se da su dobre vesti.
Sta kazu?
"Molba
za dozvolu boravka je odbijena"
Da li su dobre vesti?
Kazi nesto.
Neizvesnost me ubija.
Imigraciono ti je odobrilo boravak.
Slava Bogu!
Privremena dozvola ili za stalno?
Nisam mogao Mirzi da kazem istinu.
To bi mu slomilo srce.
Da li si bio kod nas?
- Zasto mi nisi rekla?
- Mislila sam da nismo zajedno.
Serko je bio ovde.
Imam prava da znam.
Bio je samo na kratko...
pogledao je satelitsku antenu.
Mars napolje!
Fermes je otisla.
Da li si je video?
Ne, nije kuci.
Uzela je svoje stvari i otisla.
Ona ne poznaje nikoga ovde!
Ne znam gde bi mogla da bude.
Rekao sam joj neke stvari.
Fermes.
Vas zahtev za boravisnom
dozvolom je odbijen.
Otkud znas?
Ti bas i ne govoris norveski.
Pise "odbijeno".
"odbijeno" je prva rec
koju sam naucila ovde.
Toliko dugo sam cekao...
Mozda je i bolje ovako.
Kako to mislis, Mirza?
Ne pripadam ovde.
Ja sam starac.
Proziveo sam zivot negde drugde.
Ali ti si mlada.
Ti treba da ostanes.
Ti volis tog nesrecnog coveka,
kao sto i on voli tebe.
Ako moras da lazes da bi se slozio sa nekim,
tvoja sreca nece potrajati.
Idi kuci, draga moja.
Potrebna si Renasu.
Idi kuci muzu.
To je najbolje sto mozes da ucinis.
Bez tebe, on je nista.
Idi kuci, Bog te blagoslovio.
Gde si bila?
Vratila sam se da porazgovaramo.
Govori onda.
Hajde, udji.
- Ne, dok god si ljut.
- O cemu govoris?
Ne zelim da zivim ovako!
Radije bih bila razvedena!
Mogao sam te vratiti
nazad prvu noc.
- Dodji kuci.
- Ne dodiruj me!
Vrati se! Nemoj da ides.
Fermesl
Fermes, stani!
Stani!
- Ustani.
- Odlazi.
Fermes, hajde. Idemo.
Daj mi ruku.
- Idemo.
- Necu.
Neces da pricamo!
Lagao si me, lagao si moju porodicu.
Ti si lagala takodje, zar si zaboravila?
Renas
Mi nismo poslali one fotografije.
To nije nasa greska.
Fermes, nase porodice su daleko.
Ovde smo ti i ja.
Daj mi ruku i idemo.
Necu te poslati nazad.
Hajde, draga.
Idemo kuci.
Halo?
Taste, ti si?
Zasto kazes da sam pricao
svima o novcu?
Sta?
Ne verujes mi?
Prestani da nas zoves
Dosta nam je!
Halo?
- Sta je bilo Renas?
- Tvoj otac.
Uvek je ili majka,
ili otac ili stric.
Ima ih koliko hoces!
Hvala.
Preuzeto sa www.titlovi.com
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org