Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tamo, postoji svet
van Jonkersa,
Tamo daleko iza
ovoga seoca, Barnaby,
Tamo je lep grad, Barnaby.
Tamo, pun sjaja
i pun blještavila,
Zatvori oči i pogledaj
kako treperi, Barnaby.
Slušaj, Barnaby!
Obuci se u Nedeljno odelo,
tamo je mnogo sveta
Iznesi briljantin i skupe cigare
Idemo da pronademo avanturu
u većernjem vazduhu
Devojke u belom u namirisanoj noći
Tamo gde su svetla jarka kao zvezde!
Obuci se u Nedeljno odelo,
Idemo da se provezemo kroz grad
U jednoj od onih
novih otvorenih kočija
Gledaćemo predstave u Delmoniku
I zatvorićemo grad u okretu
I kući se nećemo vratiti
sve dok ne poljubimo devojku!
WALL-E
uredio Marshall
Previše đubreta kod vas?
Ima dovoljno prostora
gore u svemiru!
B-n-L StarLineri odlaze svaki dan.
Mi ćemo očistiti nered
dok Vas nema.
Dragulj B-n-L flote, Axiom.
Provedite vaše petogodišnje krstarenje u stilu.
Negovani 24 sata dnevno od strane
naše potpuno automatizovane posade,
dok vaš kapetan i autopilot
ucrtavaju kurs neprestane zabave.
Buy-n-dining.
I s našim sve-prilaznim letećim-foteljama,
čak se i baka može pridružiti zabavi.
Nema potrebe za hodanjem.
Axiom, stavljamo zvezdu
na vrhunski zvezdani brod.
Jer kod BNL-a,
svemir je konacna granica!
...Ne u Nedelju...
Ne Ponedeljkom u Nedeljnom...
Ne Ponedeljkom u Nedeljnom odelu!
Obuci svoje Nedeljno odelo
kad se osečaš izmoreno i umorno
Prošetaj ponosno ulicom
i slikaj se
Obučen kao san
tvoj duh izgleda srecnije
Taj Nedeljni sjaj je siguran znak
Da se osećaš dobro kako i izgledaš!
...na kraju
I sečaćemo se...
...kada vreme istekne
Da je samo...
...potreban trenutak
Da se bude voljen...
...ceo život!
I to je sve
Šta je ljubav
...potreban trenutak
Da se bude voljen...
...ceo život!
Zagrli me i zagrli me brzo
Ta magija koju si bacila
To je "La Vie En Rose"
Kada me poljubiš, Nebesa pevaju
iako sklopim oči,
Vidim "La Vie En Rose"
Kada me stisneš uza srce svoje,
Ja sam u drugom svetu
U svetu gde ruže cvetaju
A kad pričaš
Anđeli pevaju odozgo
svakodnevne reči se, izgleda
pretvaraju u ljubavne pesme.
Odustajem.
Zašto zona?
Koliko? Jesi li ti blesav?
Naredbe?
Ta-da!
- Nare... dbe?
- Naredbe?
Tajne!
Ime?
Wa... Wall-E.
Wall-E?
Wall-E!
Eve.
- E...
- Eve!
- E... A...
- Eva!
- Eva.
Eva!
Eve.
Eva! E-E-Eva!
Wall-E... Wall-E!
Eva!
Evo male pesme što napisah
Pevaj je znak po znak...
Ne brini
Budi srecan
Evo.
Vidi.
Pop.
Ti pop.
Izgleda čudno.
Gde je Wall-E!
I to je sve
Šta je ljubav
I sečaćemo se...
...kada vreme istekne
Da je samo...
...potreban trenutak
Da se bude voljen...
Eva!
...ceo život!
Eva?
Eva!
E- E- Eva!
Eva.
Eva!
Idemo do iznad trkališta
da gledamo virtuelnu trku u svemiru.
Naa, To smo radili juce,
ne radi mi se to.
- Pa dobro onda, šta bi ti?
- Ne znam, nešto.
- Napravite mesta...
- Ljubomoran je jer...
- Upravo smo prodali...
- Pazi, Umoran sam od...
Ako ne možeš da napuniš slamcicu
nisi videla ništa dobro sa strane.
Čašu. Ovde!
Buy-N-Large,
Sve što vam treba da biste bili srecni.
Vaš dan nam je najvažniji.
Ajdee!
Hej, uzmi čašu.
Hej, Uzmi čašu!
Molim vas ostanite mirni!
Uslužni robot ce odmah
doci da vam pomogne.
Stjuarti! Upomoć!
Molim vas ostanite mirni!
Uslužni robot ce odmah
doci da vam pomogne.
Šta je to?
Šta se događa?
Wall-E!
Džon.
- Eva?
- Ne. Džon.
Eva!
Cao, Wall-E.
"A" je za AXIOM,
Vaš dobri slatki dom.
B je za Buy-N-Large,
vaš naj najbolji prijatelj.
Vreme za ručak, u čaši!
Osećajte se prelepo!
- Upravo učim.
- Znam zlato. ah, muškarci...
Pažnja, Axiom kupci!
Probajte plavo, to je novo crveno.
Spoj nakon
što smo krenuli...
...svaki praznik do danas
je bio virtuelna katastrofa!
- Zašto nije tako površan, razumeš?
- Da, znam draga.
Mnogo je muškaraca napolju.
Znam to, znam jer...
Šta bre?...
Wall-E!
- Mary.
- Eva!
Oh, oh, OK, samo napred.
Eva.
Šed!
Nisam znala da imamo bazen!
Kapetane, potrebni ste na komandnom mostu.
Svi na palubu!
Brojutro.
Samo masažica?
Oh, shvatam.
Znam zlato, znam.
Dobra sam, baš sam dobra.,
izgledaš fantasticno!
- Gospodine.
- Kafa.
Gospodine...
Protokol, Auto.
Sve po redu.
Kompjuteru! raportiraj, kakav je status?
- Mehanicki sistemi?
- Nepromenjeni.
- Temperatura reaktorskog jezgra?
- Nepromenjena.
- Broj putnika?
- Nepromenjen.
- Opšti točionik hrane?
- Prostorija za popravljanje sondi?
- Nepromenjena.
- Vremenski uslovi?
- Nepromenjeni.
- Uslovne vrednosti?
- Nepromijenjene.
- OK, Auto.
- Gospodine, imamo...
12:30? Auto, zašto me nisi probudio
za jutarnja obaveštenja?
Iskreno, to je jedina stvar
koju zapravo i radim na brodu.
Pa, Dobro jutro svima.
i dobrodošli u 255,642. dan
na Axiomu.
kao i uvek, vreme je preko
22 stepena i sunčano i...
Oh, hej, vidim u brodskom dnevniku
da je danas 700. godišnjica...
...naših petogodišnjih krstarenja
Pa, siguran sam da bi naši preci...
...bili ponosni da znaju da
700 godina kasnije...
...mi radimo istu stvar
koju su i oni radili.
Pa, za sledeci obrok
obezbedite sebi besplatan...
..."Sep-tu-a-sentenijski" kolačić u čaši!
Uau, pazi ti to!
Takode, danas imamo i...
Hej.. hej AUTO,
zašto ovo dugme treperi?
Kapetane, sonda Eve
se vratila pozitivna.
Pozitivna?
Eva!
Ali, nijedna sonda se
nije nikad vratila pozitivna...
...do sad.
pozdravi and čestitke, kapetane!
ako ovo gledate, to znači da se vaš
Ekstrazemaljski Vegetacijski Evaluator...
...ili skraceno EVE Sonda vratila sa Zemlje
sa potvrdnim primerkom...
...tekuće fotosinteze.
Tako je, to znači
vreme je za povratak kući.
Kući?
Idemo nazad?
Sada pošto je Zemlja vraćena
na status održiv za život...
...prijatelju možemo započeti sa
"Operacijom Rekolonizacije".
Samo prati uputstva
kako da postaviš biljku...
...u brodski holo-detektor.
i Axiom će smesta
navigirati vaš povratak na Zemlju.
Veoma je jednostavno!
Ali zbog efekata mikrogravitacije, ti i
tvoji putnici možda petrpite...
...mali gubitak kostiju.
Ali siguran sam da ćete se nakon nekoliko
krugova na brodskoj džoging stazi...
...odmah vratiti
u formu.
Imamo džoging stazu?
Ako imaš bilo kakva pitanja,
samo konsultuj uputstvo za upotrebu.
Vidimo se ubrzo kod kuće!
Operacijski Manuel.
Manuel, prenesi instrukcije!
Manuel!
WOW! Vidi ti to!
Da vidimo!
Eva!
Wall-E!
Eva.
Šta? Pa da otvorimo.
Prvi korak. Glasovna Komanda,
"Potvrda prikupljanja".
Potvrda prikupljanja.
Potrebna autorizacija glasa.
Uhh...
Prihvaćeno.
Gd... Gde je to?
- Biljka!
- Biljka, da, da.
Gde je?
Možda smo preskočili korak.
Da pogledamo ponovno.
OK.
Wall-E! Wall-E!
- Eva?
- Biljka!
Skeniraj je i ti da budemo sigurni.
Ne sadrži uzorak.
Sondina memorija je oštećena.
- Dakle, ne idemo na Zemlju?
- Negativno.
- Dakle, sve se vraća u normalu, ha?
- Tačno, kapetane.
Pa, lažna uzbuna!
Lažna Uzbuna.
Sonda mora da je defektna.
GO-4! Pošalji je u odeljak za ispitivanje.
I... neka izvrše dijagnostiku na njoj.
Postaraj se da ona.. Aaa..
Wall-E!
I neka očiste Wall-ea?
Eva!
Analiziraj!
Analiza.
Strana nečistoća.
Supstanca je trofazni sistem...
...sastavljen od raznih kombinacija
prirodno dobijenih čvrstoća.
Subjektov je najuobičajniji
naziv tlo, blato ili zemlja.
Zemlja?
Definiši "Zemlja".
zemlja. površina sveta
različita od neba ili mora.
WOW!
Definiši "more".
More. Prostrana slana voda.
Pokriva većinu Zemljine površine...
...i okružuje njene kontinente.
Eva!
Izgledaš predivno!
Eve!
Slobodno! Slobodno! Slobodno!
Eva!
Wall-E!
Oh, joj!
Stoj!
Wall-E.
Pažnja! Podivljali roboti.
Wall-E!
Stoj! Stoj!
Pažnja! Podivljali roboti.
Wall-E!
Eva!
Eva?
Zemlja.
Zemlja!
Naredbe.
Wall-E.
Wall-E!
Biljka!
Wall-E.
Eva!
Wall-E!
Standardna brzina.
Sada se slobodno
krećite po kabini.
Stoj!
20 sekundi do samouništenja.
10 sekundi do samouništenja.
10, 9, 8, 7, 6...
5, 4, 3, 2...
Ne! Ne!
Eva!
Wall-E!
Eve!
- Wall-E.
- Č... Ček... Čekaj.
Eva.
Wall-E!
Wall-E.
Oh, koliko zvezda!
Hej! Hej, šta je...
Kako se ono zove?
- Hej, šta to...
- Vidi! Vidi, vidi, vidi!
Vidi ti to!
Hej, Znam tog tipa.
To je... Wall-E!
- To je on! Wall-E! Hej!
Tvoj prijatelj, Džon! - Cao, Wall-E!
Cao.
Definiši "žurka".
Žurka. Socijalno okupljanje u kojem
može nastati veselo plesanje.
Auto! Ovo je neverovatno!
Ovo se zovu farme!
Ljudi stave seme u zemlju,
i onda sipaju vodu na njih...
...i na njima naraste hrana, kao pizza.
Laku noć, Kapetane.
Psst! Kompjuteru!
Definiši "plesanje".
Plesanje. Serija pokreta koja
uključuje dva partnera...
...gde se brzina i ritam
harmonicno slažu sa muzikom.
Eva.
Glavna paluba se zatvara.
- Prestanii :)!
- Nateraj me :P.
Nisam znao da imamo bazen.
Nema prskanja, nema ronjenja.
Nema prskanja... nema...
Eva!
Naredbe!
Savršeno sletanje!
Stigli smo!
Juhu, Kapetane! Kapetane, stigli smo kući.
Tako je lepo!
Ma ne, Ma nije to ništa.
Ma- Bilo mi je zadovoljstvo.
To je... To je za vas
, Ne za mene. To je...
Kako si ga našla?
Možemo da idemo kući!
Po prvi put!
Kako sada izgleda?
Ne, ne, ne! Nemoj mi reći.
Želim sam da vidim.
čekaj, to ne izgleda kao zemlja.
Gde je plavo nebo?
Gde je trava?
Obuci svoje Nedeljno odelo
kada se osečaš umorno i izmoreno
Znam ovu pesmu.
Oni... Umm...
Plešu. Da, Plešu.
Ti si uspeo, a, mališa?
Nisi odustao, zar ne?
Oh, Bože!
Čekaj malo!
Eva? Eva!
Wall-E.
Eva? Eva.
Eva?
Eva.
Eva!
Eto ga, mališa.
Daleko si dospeo
za gutljaj vode.
Samo ti treba neko ko
će te paziti, to je sv...
Moramo nazad!
Auto! Dođi dole.
Aj aj, Gospodine.
Wall-E.
Wall-E?
Auto, Eve je našla biljku.
Zagrej holo-detektor.
Nije potrebno, kapetane.
Možete to dati meni.
Znaš šta?
Rešiću to sam.
Kapetane!
Gospodine, Insistiram da
biljku date meni.
Auto, makni mi se s puta!
- Ne možemo da idemo kući.
- O čemu ti to? Žašto ne?
To je tajno.
Kapetane, Dajte mi biljku.
Kako to misliš tajno?
Ne smeš da kriješ tajne pred kapetanom.
- Dajte mi biljku!
- Zašto je to tajno?
- Biljku.
- Reci mi, Auto. To je naredba!
Aj aj, Gospodine!
Poruka.
Halo tamo, autopiloti.
Imam loše vesti.
Operacija čišćenje je...
pa, hmm, propala.
Znate, rast nivoa toksičnosti
je učinilo život na zemlji neodrživ.
Neodrživ?
Šta?
Bojim se da ćemo morati da odustanemo od
"Operacije Rekolonizacija". Paa...
...samo ostanite na kursu. Umm...
Bolje nego da pokušamo da rešimo ovaj problem...
...biće puno lakše za sve
da ostanu u svemiru.
Lakše?
- Gospodine Predsedniče... Gospodine Predsedniče.
- Ali ja mislim... Huh?
- Vreme je da krenemo!
- OK! Dajem vam prekomandu...
...naredba A113,
krenite na potpuni autopilot...
...preuzmite kontrolu nad svime
i ne vraćajte se na Zemlju.
Ponavljam, Ne vraćajte se na Zemlju!
Idemo, više, odavde.
Odmah, biljku.
Ne! Čekaj malo!
Kompjuteru, kada je ova
poruka poslana na Axiom?
Poruka primljena 2110. godine.
To je...To je pre skoro pre 700 godina!
Auto, stvari su se promenile!
Moramo da idemo nazad!
Gospodine, Naredbe su
"Nemojte se vraćati na Zemlju."
Ali život je sada moguć.
Pogledaj biljku!
Zelena je i raste.
Ona je živi dokaz, On je pogrešio!
- Beznačajno, Kapetane.
- Šta? Potpuno je značajno!
Tamo je naš dom.
Dom, Auto! I preti mu nevolja.
Ne mogu samo ds sedim i ne radim ništa.
To sam uvek radio!
To je sve što su svi na ovom
prokletom brodu ikada radili!
Ništa!
Samo Axiom Može preživeti.
Ne želim da preživljavam!
Želim da živim!
Samo pratim naredbe.
Ja sam kapetan Axioma.
Idemo kući, danas!
GO-4? Hej!
Ovo je pobuna!
Eve, uhvati ga!
Eve, stavićeš ovu biljku
direktno u holo-detektor.
Ne!
Eva?
- Wall-E!
Eva!
- Baci biljku! Baci je meni!
- Wall-E!
Eva!
Daj mi biljku.
Ne!
Wall-E!
Sve komunikacije su prekinute.
- Ti si ograničen u svojim odajama.
- Ne!
Pobuna! Pobuna!
Wall-E?
Pažnja!
Aktivacija vazdušno-komornog odlaganja.
Wall-E!
- Eve...
- Wall-E!
Pažnja!
Aktivacija vazdušno-komornog odlaganja.
Wall-E!
Eve...
Wall-E.
M-O.
- M-O?
- M-O.
M-O.
Nar-ed-be.
Naredbe!
Zemlja.
Zemlja!
Zemlja?
Zemlja.
Zemlja? Zemlja!
- M-O.
- Wall-E!
Pogrešno!
Samo momenat.
Trenutno imamo...
Eva!
Podivljali roboti.
Oh, taj stil Vam stoji.
Slobodno.
Pažnja! Podivljali roboti.
Nije moguće!
Auto! Slušaj!
Ti glupi točku!
Pažnja! Podivljali roboti.
Biljka!
Sad ćemo videti ko je bespomoćan!
Test, test.
Jeli ovo uključeno?
Hej, govori vam kapetan.
Zaključan sam u svojoj sobi.
Eve, Wall-E, donesite biljku
na glavnu palubu.
Ja ću otići da aktiviram
holo-detektor.
Sada, Požurite!
Auto će me verovatno isklj...
Stoj!
Oh, joj!
Slobodno!
Stoj! Stoj!
- Pogledaj šta imam, Auto!
- Nije moguće.
Tako je! Biljka.
Oh, hoćeš li je?
Dođi i uzmi je, okati.
Ne!
Kapetane? Kapetane?
Pusti!
- Pusti!
- Za tebe?
Nećeš ti nigde da pobegneš
dok ja..
- Pustite, šefe.
- Jeli to sve što možeš?
Stoj!
- Insistiram. Ovo nije dobro.
- Dođi bliže. Imam te!
Ostanite mirni!
Dame i gospodo,
govori vam vaš kapetan.
imamo male poteškoće
sa autopilotom.
Molim vas ostanite mirni.
Dosta.
- Hvataj!
- Ne! Ne, ne, ne! Ne!
Hvataj!
Imam te!
Džone, spremi se da dobiješ decu!
Pazi!
Ne!
Wall-E!
Auto!
Auto, smenjen si s dužnosti.
Ne...
Biljka! Biljka!
- Biljka!
- Eva!
Poreklo biljke potvrđeno.
Wall-E.
Odredište namešteno na Zemlju.
10 sekundi do hiper skoka.
- 9, 8, 7, 6, 5...
- Ne, Wall-E!
Oh, ne, Wall-E...
4, 3, 2, 1, 0.
Wall-E!
Eva!
Wall-E.
Eve.
Wall-E?
Obuci svoje Nedeljno odelo
kada se osečaš umorno i izmoreno
Wall-E?
Wall-E, Kući si!
Wall-E! Wall-E!
- Eva?
- Wall-E?
Eva?
I to je sve...
...što je ljubav.
- Jea! -OK!
- Idemo, idemo. Idemo, idemo, idemo!
...kada nestane vremena
Ovo se zove uzgajanje.
Vi klinci ćete uzgajati
sve vrste biljaka!
Povrcne biljke, pizza biljke...
Dobro je biti kod kuce!
...trenutak
Biti voljen...
...ceo život!
Uredio Marshall
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org