Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- 950 grama. Fino i sočno.
- To je deo ramena, nije li?
- Braća Kube dobijaju ono što uvek dobijaju.
- Pričaj mi o tome!
- Koliko ti dugujemo?
- Dve vreće.
Ah, to je g-din Interligator.
Kako vam je supruga?
Očajno.
- Rodžere, tvoj šal.
- Ali ja imam svoj šal.
Znači opet je
pokušala samoubistvo?
I nekim čudom,
još je živa.
Kasapine,
mislim da ti...
- ... dolazi mušterija.
- Ko je sledeći?
Ja sam.
- To je za mene?
- Vama na usluzi.
Stavi to na moj račun.
Svi mi znamo gde
ona drži svoj račun.
OK,
ko je sledeći?
Prokleti karburator.
Ovo se događalo i ranije.
To će Vas koštati... da vidimo...
Vožnja plus prtljag...
Kako plaćate?
- U sočivima?
- To je sve što mi je ostalo.
Čujte, zadovoljio
bih se tim cipelama.
- Zatvorili smo za danas.
- Nisam došao zbog toga.
Ionako ne jedem meso.
- Došao sam povodom oglasa.
- Kakvog oglasa?
- Oglasa iz novina.
- Kakvih novina?
Hard Tajms.
Samo malo...
"Laki poslovi održavanja.
Neobični poslovi. Soba i hrana. "
"Soba sa pogledom na jug. "
Imam pravu adresu, zar ne?
Broj 129a?
Bilo to ovde ili tamo,
ovo je bestragija.
Tako nas ne
maltretiraju komšije.
Ili posetioci.
Pa...
Možda sam pogrešio.
Ne tako brzo.
Tražite posao, zar ne?
Dođite ovamo.
- Okrenite se.
- Molim?
Okrenite se.
Koliko ste teški?
63 ili 64 kilograma.
Zašto?
Niste baš krupni. Za posao
koji ja imam su potrebni mišići.
- Ne brinite zbog toga.
- Ja sam kasapin.
Iskren sam sa ljudima. Te bih tako rekao
da nemate ono što mi je potrebno.
Niste dobro građeni i uzgojeni.
No, ne mari.
Pružiću Vam šansu.
Ali ima da se
rasturite od posla.
Nazvao bih to pukom srećom.
- Hvala.
- Hajde, idemo.
Šta taj posao tačno obuhvata?
Lake poslove održavanja. Neobične poslove.
Sobu i hranu. Sobu sa pogledom na jug.
- Baš kao u oglasu?
- Gle čuda? Kao u oglasu.
Hej, pripazi malo. Jedan stepenik se rasklimao.
Moraćeš to da popraviš.
Takođe, okreči, očisti i popravi struju.
Ceo dućan.
Svideće ti se ovde.
Videćeš.
Nema komšija preko puta.
Ključ je okačen o ekser.
Pustiću te da se raspremiš.
Hvala.
- Kako su stvari u gradu?
- Loše. Jako loše.
U pitanju je racionalizacija.
Pojeli bi i sopstvene cipele. Vrlo neizvesno.
- Ima li uličnih borbi?
- Pravi haos. Barem dok se stvari ne obnove.
Ništa se neće obnoviti.
Ikada.
- Baš si optimističan.
- Utuvi to sebi u tu tvrdu glavu.
- Obnavlja li se tvoja kosa?
- Ne.
Vidiš?
Ista ti je to stvar.
Zar ne možemo da otvorimo taj prozor,
makar na pet minuta?
Volim miris lepka. Oseća se na ribu.
I budi uspomene.
Šta misliš o ovom novopridošlom?
Slušaš li ti mene?
Malo je žgoljav.
I dalje misliš na nju?
Očigledno da sada čuje glasove.
Da li bi ti bilo previše naporno
da staviš to malo bliže?
Dobar dan.
Gospođo...
Gluva je kao top.
Ovako uvek znamo gde je.
Bako, vrati se gore u svoju sobu.
Nema ovde ničega za tebe. Hajde sad.
Jesi li završio? Nemoj onda da gluvariš.
Popravi sijalicu na II spratu.
- Pozdrav, kasapine.
- Pozdrav, poštare.
- Imam paket za tvoju ćerku.
- Gore je.
- Pazi na stepenik.
- Gledaj svoja posla.
Drž' ga Marsel!
- Imam ga!
- Baci ga ovamo! Baci ga!
Prokletniče.
Poštanska Administracija.
Član 12.
Imate tačno 20 sekundi
da se vratite u vaše stanove.
- Mičite se!
- Ti nemaš decu da hraniš.
To se odnosilo i na tebe.
Umeš li da čitaš,
kretenu?
- "Džuli Klapet. "
- On je prijatelj.
Prijatelj?
Evo Džuli.
Potpiši ovde,
Džuli.
Mogu da te zovem Džuli jer mi se sviđaš.
Ali ne želim da te požurujem.
Vidimo se,
Džuli.
- Evo, za oglas.
- Vama na usluzi.
- Onaj novi tip je pomalo čudan.
- Radio je u cirkusu.
Sigurna sam da ovo sadrži neke sitnice za jelo.
Zato su oni tako...
- Da li bi ste želeli da ih probate?
- Da. Jako rado.
Recimo u 7? Tako ću imati vremena
da sve pripremim.
- Misliš da mu se sviđa?
- Ko?
Tvoja ćerka. Jako je dražesna.
I treba joj neko, da se brine o njoj.
- Taj "neko" sam ja. Da li je to jasno?
- Donosim novosti.
Ubili su jednog pre dva dana.
Izvanredna meta na 30 metara.
- Nema tela?
- Odvukli su ih.
Prokleta gamad.
Kažu da čak jedu i novac.
Moramo se rešiti tih biljojednih napasti
jednom za svagda.
Dobiće ono što zaslužuju.
NEPRIJATELj KUJE ZAVERE
- Zbogom, kasapine.
- Zbogom, poštare.
- Misliš da je to sve za večeras?
- Iskreno se nadam.
Prokleti kasapin, siguran sam
da to neće uraditi večeras.
To radi namerno,
samo da bi mene nervirao.
- Očigledno je uspeo.
- Čemu uopšte čekanje?
Dok i ovaj ne pokuša da pobegne
u kanti za đubre?
- Koliko nam je trajao poslednji tip?
- Nedelju dana.
Ako ne računamo čorbu.
Nedelju dana. Oglodali smo
poslednji komad pre dva dana.
Gladan sam.
Prokleto sam izgladneo.
Izgladneo sam.
Mali moj Herkule...
Svako za sebe i Bog za sve.
- Zdravo. Ja sam.
- Dobar dan.
Uđite.
Uđite,
slobodno.
- Za Vas.
- Hvala Vam.
Sedite.
- vi ste ovo naslikali?
- Da, nije to ništa strašno.
- Ne, ne...
- Nema problema.
Napravila sam pun bokal čaja.
- Želite li šolju čaja?
- Da, moliću.
- Nadam se da me ne smatrate
previše drskom.
- Oh, ne. Naprotiv.
- Zašto bih?
- Devojka Vas pozove u njen stan.
Neki bi to smatrali
bezobraznošću.
- Zapravo...
- I hvala Vam za ono od jutros.
- Zašto mi se zahvaljujete?
- Spasli ste moj paket na stepenicama.
Bila sam jako
dirnuta Vašom brigom.
To se podrazumeva.
Ne, naprotiv.
Danas ljudi misle samo na sebe.
Samo zato jer nemaju ništa.
Duboko unutra, oni su i dalje dobri ljudi.
Drago mi je što čujem da me vole.
Jako su ljubazni.
Jako dobro se slažem i sa vašim ocem.
On misli da sam ja fini momak, zar ne?
- Probajte Kraftov premaz od sira?
- To je novo.
- I korisno.
- Pričali su mi o Vama.
- Ko?
- Glasovi u mojoj slavi.
Ah, da. Glasovi.
I šta kažu?
Momenat,
samo da se prisetim...
- Govore o više stvari, na više jezika.
- Govore li o ljubavi?
O, ne.
"Robert je perverznjak,
dupelizac, voajer. " Vidite?
Ali to nije tačno.
Aurora, propuštaš nešto
jako smešno!
Kako bilo, nemam izbora.
Uzmite. Sutra tačno u 11.
- Pozvonite. Računam na Vas.
- Ali...
"Dupelizac"?
Da se iselim? Zbog čega?
Pa upravo sam se uselio.
Ovde je tako strašno.
Zgrada je u očajnom stanju.
Zidovi se raspadaju,
i prokišnjava.
- Možda Vam se ne sviđam?
- Meni?
- Ponašate se kao da želite da odem.
- Ne, naprotiv. Zaista...
Hoće to tako,
s vremena na vreme.
Jesam li Vas povredio?
- Biću u redu.
- Mora da je od šoka.
Baš sam šeprtlja.
Ne mičite se.
Slepa sam kao krtica.
Sve mi je zamagljeno.
Mogao bih se izgubiti
u toj magli.
Ostavite. Sve kupujem u paru,
jer lomim stvari.
- Svirate čelo?
- Da.
Ja takođe sviram
jedan instrument.
Hoćete li me sačekati,
samo trenutak?
- Prokletstvo. Ne opet.
- Šta to radiš?
- Htela sam da se okupam.
- Ponovo?
Pa ti stalno oštriš svoje noževe.
Nije li tako?
Muzička testera...
- Fino zvuči.
- Sedite.
- Doktor i ja smo nekada imali nastup.
- Doktor?
Livingston.
"Doktor Livingston".
Bio mi je partner.
- Ali sada ga više nema.
- Gde je otišao?
Nestao je posle nastupa.
Našli smo samo njegove ostatke.
Pojeli su ga.
Možete li zamisliti to?
Sve sam izgubio te noći.
Te, prva stvar na koju sam naišao...
- I eto mene ovde.
- Moram Vam reći nešto.
Čujte.
Znate li tu melodiju?
Bila je njegova omiljena.
Jesi li primetila
kako su noći jasne?
To je normalno. Ulazimo u doba Device.
To je moj znak.
- Šališ se?
- Ne, zaista. Moj podznak je Lav.
Prekini. Nije svako Gorila,
s' podznakom Buldožer.
Srećna sam, ima još u radnji.
"Pripremi se, vetar se menja. "
Htela bi da se spakuješ i odeš?
Nebi stigla daleko.
Napolju je još gore, izvlače se slamke.
Bila bi šteta izgubiti ove sočne butkice.
Ova divna prsa...
Prestani da se kreveljiš.
Ne volim to.
Bolje ti je ovde.
Mi ipak imamo neki sistem.
Malo sutra! Tvoji pomagači takođe vuku slamke.
A onaj oglas?
To je sudbina.
Ne možeš promeniti sudbinu.
Kao što si rekla:
vetar se menja.
Svi će dobiti ono što zaslužuju.
Gospodine Luison,
možda ne bih trebala ovo da govorim...
... ono što se dogodilo vašem prijatelju...
isto se događa i ovde.
Odigrava se noću,
na stepeništu.
Zato niko ne izlazi napolje.
A moj otac...
USPAVLjUJUĆI BILjNI ČAJ
Dobar dan. Došao sam da
popravim opruge na krevetu.
Uđite.
Ovo je jako staro.
Bio je dosta upotrebljavan.
- Da.
- U čemu je problem?
Škripi.
I počinje da mi smeta.
Možete li da skakućete po njemu?
Čisto da bih čuo?
- Ne vidim šta ne valja.
- Najviše škripi kada su dvoje na njemu.
Da probamo.
Baš kao što sam i mislio.
Druga opruga s desna.
Hodi, Aurora...
... mi smo ovde,
Aurora...
...
da ti pomognemo.
Hodi...
...
oslobođena od života...
... pođi sa nama,
Aurora.
Tiho i u miru...
... hodi,
Aurora...
DOĐITE U 11h TAČNO.
LEZITE NA ZVONO.
Pokvaren svet...
To bi bilo to.
- Izvolite.
- Hvala.
- Šta su "Troglodisti"?
- Odmetnici.
- Ali niko ih ne vidi.
- Puste priče, za široke narodne mase.
- Tipičan stav za Ovna.
- Greka. Ja sam Vodolija.
- Oh?
- Znak budućnosti.
O, budućnost...
... ovde jako brzo
postane prošlost.
- Jako lako je promašiti stepenik.
- Ne binite se za mene.
Vraćajte mi to odmah,
derišta jedna!
Rémi, prestani da se kikoćeš
ili ću te izlemati!
Prebiću i jednog i drugog,
čujete li me? Vratite mi to!
Fenomenalno! I kako ću ih sada dohvatiti,
vi mali beskućnici?
Ovo je posao za Australijanca.
Australijanca?
Australijanca.
Samo malo.
Korisna stvarčica.
Australijanac je beskoristan
bez majstora.
Majko moja,
vide li ti to?
- Tapioca, jesi li našao posao?
- Ne, još uvek.
Loše vesti. Račun ti je ogroman.
Da ne pominjemo kiriju.
Trenutno sam bez prebijene pare.
Ali imam par stvari
koje bi možda želeo da pogledaš?
Crno tržište? U ovim vremenima?
Muka mi je od tebe.
Samo ti pogledaj.
Pacovski zov. Urlik ženke.
Privlači mužjake.
Pa? Pacovi su izumrli.
Šta je to?
- Ovo? Detektor gluposti.
- Zaista?
- Hajde, probaj.
- Da probam?
Lupetaj gluposti.
Hajde.
- Hajde...
- Ne radim ja to po naredbi.
Život je predivan.
Tvoj detektor gluposti je bezvredan.
Isključi to čudo, preglasno je.
Ako ne izmiriš račun uskoro,
naćićeš se na mojoj kuci.
Jako smešno. A onaj klovn?
Ne čini ti se da predugo traje?
- Svi u zgradi su napeti.
- Ne pre no što popravi tavanicu.
A u međuvremenu, ko nas šiša, jel'?
Znaš, imam usta koja treba nahraniti.
- Da, bakina na primer.
- Ne primer... Zašto si nju spomenuo?
- Imam svoje razloge.
- Šta podrazumevaš pod tim?
Želiš da me otkačiš?
Daj mi baku večeras.
Ona je jedna od nas.
To je protiv pravila.
Pravila... pravila...
Starosna granica je pravilo takođe.
- Dobra je jedino za paštetu.
- Ona mi je svekrva.
- Zašto ne uzmeš gospođu Interligator?
- Prestani da vičeš.
- Bio bi to milosrdan akt.
- Molim te.
Interligator je vezan za svoju suprugu.
On je dobar stanar. on plaća.
Prokleti bogataši.
Uvek se snađu.
Nemaš mnogo izbora
u izmirivanju svojih dugova.
O, to si ti Džuli.
- Uplašila si me.
- Opet brojiš novac?
Pa, da.
Reci mi...
Ne dolaziš tako često da me posećuješ.
Lepo od tebe što si došla.
- Da li ti se svideo poklon?
- Mora da te je koštao čitav svežanj.
I jeste.
Sve da te učinim srećnom.
- Volela si slatkiše još od kada si...
- Ali više ih ne volim.
- Pusti ga.
- Uvek pitaš istu stvar.
- Ista stara priča, svaki put.
- Ne, ovaj put...
Ovaj put je drugačije? Istina.
Samo se pogledaj. Znam ja šta je on naumio.
Sa njegovim buljavim očima.
Učinio je da ti se zavrti u glavi od njegovih snova...
- Nema mesta za snove.
- Prekini!
Surov je svet tamo.
Nisam ga ja pravio.
Znam da mrziš moj zanat,
ali to je umetnost kao i svaka druga.
- Pusti ga da ode odavde.
- Sa tobom? Ne biste potrajali ni dve nedelje.
- Ne želim da te izgubim.
- Odavno si ti mene izgubio.
Džuli...
TROGLODISM: PODZEMNA
ORGANIZACIJA?
Dobro veče stara devojko. Čik pogodi?
Da se igramo jedne igre, OK?
Ja ću te plašiti,
a ti vrišti.
A onaj klovn odozgo
će dotrčati da te spase.
Pa da počnemo.
Može?
Hajde, vrišti!
Planiraš li da naslikaš moj portret ili šta?
Vrišti,
prokleta bila!
Došla si iz N. E. sektora da nas gnjaviš
sa svojim ženskim nedaćama?
- Gospodin Luison.
- Ne poznajem ga. Bez imena.
Bez indentifikacije.
- Mi smo u ratu, devojčurku.
- Mi smo odmetnici. On je Rols.
- Voltanj.
- Rolan.
- Turner.
- Milan.
- Trep.
- Pank.
- Foks.
- Pomo.
- Čuvamo se krtica.
- A ti bi mogla biti jedna.
- Ja nisam lažov. To je istina.
- Ti, sa površine? Govoriš o istini?
Znaš li šta je ovo?
Dobro pogledaj.
- Košulja tvog brata Meta.
- Ubili su ga k'o zeca.
- E, to je istina.
- Puki plen. To smo mi.
- A vi ste predatori.
- Ne ja. Kunem se.
- Ti si jedna od njih. Mesožder?
- Molim?
To je način na koji vi pacovi
postupate sa jednom damom?
- E, pazi!
- Za Boga miloga!
Gospode.
Recite Kalamiti Džejn da se opasulji,
ili će biti nevolja.
- Shvatila.
- Mesečna žetva je na patosu.
- Plus rizik.
- Met je umro zbog toga.
Tako je.
Recite joj.
Kukuruz...
Ima još puno toga u mojoj zgradi.
30 velikih džakova u podrumu.
- Kako izgleda taj tvoj tip?
- Luison, Rols...
Jašta, tip koga
želiš da pokupimo.
- Mogu li vam pomoći gospođice?
- Ne, to je samo stari mlin za kafu.
Kafu?
Neki ljudi je prave?
Išli ste u šetnju sinoć?
I to dugu, mogao bih dodati.
Prvo žamor, a onda krici.
Ova zgrada je ludnica.
Vaš otac možda radi noću,
ali ovo je previše.
A tu li ste Džoli.
U redu ste?
Izvinjavam se.
Uvežbavao sam novu tačku.
Samo trenutak...
Izvolite.
Niste čuli ništa protekle noći?
Ne,
Vaš čaj se za to pobrinuo.
Šolja čaja pre spavanja,
baš kao što ste prepisali.
Doneću Vam još,
jer Vam ponestaje.
Trebali bi ste da pijete.
Delujete iscrpljeno.
- Razvedrite se. Umrla je prirodnom smrću.
- Hajde, idemo.
Ali ipak bih želela
da se oprostim.
Zašto to ne učinimo sada?
Siroti Robert.
Šta li te je samo nateralo
da noću izađeš na strepenište?
Učinio sam to za Auroru.
Želeo sam da je spasim.
Rekao sam ti.
Nije ona vrištala.
Evo, izvoli.
Ipak,
učinio sam to za nju.
Kasapin je bio jako pristojan.
Izvinio se.
Pozvao te je na večeru?
Nemam baš mnogo.
To je sasvim dovoljno.
Tako se nećemo osećati oslabljenim.
- U 21h?
- Tačno. Uvek dolazim na vreme.
- Jako neobično za jednu devojku?
- Za devojku, ti si jako neobičan.
Znaš,
dugujem ti puno toga.
- Jesi li im oprostio...
- Za Livingstona?
- Moramo uvek opraštati.
- Zavisi. Nije uvek moguće.
Nemoj tako.
Nisu svi u potpunosti zli.
Zavisi od okolnosti.
Ili možda oni ne shvataju da čine loše.
36-ti sektor, 5-ta divizija.
Skuirmer Avenija.
Šta je rekla ona devoja?
Devojka!
Sektor 3/4,
69° severo-istok.
Trg Albumin. Evo.
U redu, idemo.
Skaut, Sos Masteru.
Krećemo se ka meti, 69° severo-istok.
Sos Master, Skautu.
Pripremi se, prijem.
Pazite leđa momci!
Hodi, Aurora...
...
oni su crv...
a ti si voćka.
Ne ponovo.
Prokletstvo!
Deluje mi poprilično mirno.
Ne očeve palice za golf!
Da,
baš očeve palice...
- Znaš li ko je na TV-u večeras?
- Nemam TV.
Pogledaj,
nije li to tvoja mušterija?
- Majku mu.
- Malo sam kratak s' vremenom.
Bez uvrede, ali bi li mi dopustio
da svratim kasnije večeras...
...
i odam počast tvojoj ćerki?
- Za opasnost ne znamo mi.
- Jer smo smeli.
Hrabri,
daj mi tri.
Darežljivi, ja,
ja, ja i ti.
Skaut Sos Masteru.
Kukuruz lociran.
Ponavljam: kukuruz lociran.
Nastavljamo sa izviđačkom misijom.
Meta: Luison.
Ponavljam: meta,
Luison.
Zaseda!
- Šta je bilo sada, Aurora?
- Džordže...
Predaj svoj ogrtač?
Sada sam sve čuo.
Mada sam razmišljao o tome.
Postajem star.
Gubim osećaj.
I tako mnogo žrtava...
- Žao mi ih je.
- Žao? To ne liči na tebe.
Niko nije u potpunosti zao.
To su okolnosti.
Ili ne shvataju da su pogrešili.
Neki kažu da si u mogućnosti da opraštaš.
Opraštaš li mi?
Matoroj drtini poput tebe?
- Možda bih i mogla.
- Lepo od tebe.
Mada, tipovi koje si pobio
ti nikada neće oprostiti.
- Baš moraš da insistiraš na tome.
- Kada bi mi samo Džuli oprostila.
- Jesi li je pitao?
- Nikada ona to neće učiniti.
- Ali, ti si joj otac.
- Neće ni da čuje za mene.
Želiš li da ja odem do nje?
Mogla bih joj sve objasniti.
Ona samo brine o onom Luisonu.
Mada, nije on tako loš momak.
Pride, na TV-u je večeras.
Zašto ne odeš i ne kažeš mu?
Kladim se da ne zna.
Glava mu je u oblacima.
- Trebalo bi da pojedeš nešto.
- Nisam gladan.
Nisam gladan.
Fokse...
Kriješ stvari.
Bićeš na TV-u večeras.
Vidi ti to samo!
Livingston!
Crikvil Kazino.
Naš "Tika Tika Hod"
je bio veliki hit tada.
Tika Tika šta?
Dođavola!
- Znači to je tvoja nova tačka?
- Mogu da objasnim, Džuli.
Izvinite, nisam mislila
da vas uznemiravam.
Opet sam uprskala.
- Ima klovnovske cipele.
- Misija obavljena.
Sačekaćemo ostale.
Džuli?
Recept 8: Plavi Kordon, Snajperu.
Sufle od Artičoka.
- Smirite se.
- Sufle od Artičoka.
Spremanje: H minus 35 minuta.
Zatim luk. Krčkati strelce.
Poklopiti ih oko 15-tak minuta.
Ponavljam: oko 15-tak minuta.
H minus 20 minuta: promešati sos.
Ponavljam: H minus 20 minuta.
ZVEZDE CIRKUSA
Mislio sam da se nećete pojaviti.
- Dobro veče...
- Ja ću šolju čaja.
- Molim?
Šolju čaja?
Imate...
I ja ću jednu.
Da, finu šolju čaja.
Aurora, dođi da gledaš.
Prosto je opčinjavajuće.
Hodi, Aurora...
Hodi...
- Nosite...
- Našla sam kontaktna sočiva.
... oni će vas nasmejati do suza.
To su: Stan i Livingston!
- Nikada mi niste rekli za ovo.
- Džuli...
... to je Livingston.
Livingston, Džuli.
- Ne mogu da verujem.
- To je antena tata.
- Ah, prokletstvo.
- To je antena.
- Idi i namesti je.
- Po ovakvoj oluji? Nema teorije.
Prokletnik.
To je antena.
Zbog vetra.
Luison.
Aurora...
... hodi...
Mnogo je bolje ovde, pored nas...
Hodi...
Luison...
- Molim?
- Vrati se.
Ne čujem te.
Vrati se!
Vrati se unutra Džuli.
Pazi!
Gospodine Luison?
Ne...
Na desno!
Još malo!
Da. OK! Savršeno! Savršeno!
Ostavi je tako! Savršeno!
Džordže...
Aurora?
- Nema više Roberta...
- Pala sam.
Taj perverznjak samo želi
da te odvuče u glib...
... u kanalizaciju, u kan...
- Znači to si bio ti. Sve vreme.
- Ne.
Od kada radiš to?
- Ne, mogu da objasnim.
- Skote jedan!
Dolazi odozdo.
Povredićeš nogu Roberte!
Prestani.
U pomoć! U pomoć!
Prokletniče! Skote!
- Pala sam.
- Da, Aurora.
Htela sam da se popnem na stolicu.
Pala sam.
Da, Aurora.
Troglosi! Troglosi kidnapuju nekoga!
Troglosi...
Lepo od tebe što melješ kafu Džuli.
Očekuješ nekoga?
Skidaj se.
- Požuri Džuli.
- Ona žena, Interligator...
. . se raznela u param-parčad.
I povela je muža sa sobom.
Gde ideš?
Zaustavi ih Roberte!
Džuli, šta radiš ovde?
Obriši tu prljavštinu sa lica.
Čuješ li me? Idi kući istog trena!
I obriši taj karmin.
A ti, živog ću te odrati.
Samo ti čekaj. Dočepaću te se ja već!
Dočepaću te se!
Samo ti čekaj.
- Stoj! Ko ide?
- Snajperi.
Kako je prošlo? Svi su u redu?
Sve je OK?
Hej, Turner,
vidi šta sam pronašao!
- Da, ali kako su ostali?
- Evo ih.
- Kako je prošlo?
- Lako. Praktično nam je seo u krilo.
I svi smo tu.
Izem ti...
- Otkud ona ovde?
- Šta kog vraga...
- Majku mu.
- Pank...
... da li je trebalo da otmemo tipa?
Meta koju ste locirali?
- Pank, možeš li nam objasniti?
- Zar to nije bio plan?
"Albumin Skver. IME: Luison. "
Ovde tako piše.
Ali takođe stoji i: "POL: muški.
CIPELE: kao u klovna. "
- Znači trebalo je da proverimo.
- POL: muški. Muški!
- Pa? Šta s tim?
- OK, reci mi, da li je pol muški?
To nije moj problem.
Naša misija je bila Luison. To si i dobio.
Luison... da li je paket muško?
Da ili ne?
Pretpostavljam da je
trebalo da proverimo.
Izvinjavam se, Luison,
samo deo posla.
Mora da sam sletela u ludaru.
Muka mi je više od ovih nebuloza!
Pogrešili ste, i sada me puštajte!
Vidite momci?
Naučno dokazana žena.
Plavi Kordon zove Snajpere od Luka.
Ovde Artičoke.
Ponavljam: Artičoke
su u neposrednoj opasnosti.
Plavi Kordon zove Snajpere od Luka.
- Artičoke su u opasnosti.
- Pobićemo ih kao zečeve.
- Mora da se kuva tamo.
- Ne možeš računati na te ludake.
- Srediće ti drugara, zauvek.
- Idemo li?
Naravno da idemo. Svi vi.
- Hoće li ikada umuknuti?
- Pravi se tvrd orah.
Ali dogovor je dogovor.
Ko neće da ide? Rep, ti ideš samnom.
Milan, Foks, Turner...
- Vi preuzmite ostale. Idemo!
- A šta je samnom?
Šta je samnom?
Ne zaboravite mene.
Barabe.
U slučaju da se ne vratim.
Otvori.
Predaj se mamlaze.
Pustićemo te da odeš. Kunem se.
Nećemo te povrediti.
Sve ćemo zaboraviti, OK?
- Moje satare. Sve satare!
- Jašta, satare. Da ih dokusurimo.
- Misliš li da si na safariju, skote?
- To je moja žena.
- Bez žena i dece, samo dobrovoljci.
- Shvatio si. Poslušni dobrovoljci.
Ako mojoj ćerki bude falila
dlaka s glave ti si sledeća na jelovniku.
- Idi po moje satare. Miči se!
- Brzo!
Gde ste?
Ovo mi se nimalo ne sviđa.
Neće potrajati još dugo.
Džuli, idi odavde.
Da. Mene jure.
Ne plači. Biću u redu.
- Ne plači.
- To su sočiva.
Šta?
Džuli, preostala nam je
samo još jedna stvar.
Hajde, guraj. Guraj!
- Šta to radiš? Miči se.
- Ne mogu. Ugojio sam se.
Sačekaj, okreni se.
Turneru, sačekaj!
- Prokletstvo, Turner je pogođen.
- Tourner je pogođen.
- Ojha, poštaru! Sve je u redu?
- Upucao sam jednog. Dođi da vidiš.
- Ova čudovišta su posvuda.
- Jedan manje.
Neće se vratiti.
Stari dobri Turneru.
Izdrži još malo.
To olovo te zaista otežava.
- Nema druge štete?
- Ne brini se. Izbavićemo te.
Jesi li u redu?
Hajde, guraj.
Pustite me da prođem.
- Ne mogu da verujem.
- Teče voda.
Šta to rade kog vraga?
Odmaknite se.
Šta si to naumio?
Marsel...
Jesi li OK Marsel?
Hajde diži se! Ustaj!
Hajde! Hajde!
Džuli, prati me.
Pažljivo!
Tačno na vreme.
Gospođice Pluse, Vi ste kao vilin konjic
u sezoni parenja. Te žabac poput mene...
Gubi se idiote, u žurbi sam.
Hoćeš li propusti damu?
Opet moram da kvasim noge. Dođavola
Prezirem te! Mrzim te!
Sada ti je odzvonilo, klovnu.
- Prekini da lupetaš.
- Dobro. Prestao sam.
Sada ćeš početi da pevaš.
Moja satara, prokletstvo.
Daj mi je.
- Evo, kasapine.
- Otkud ti ovde?
Ovo je posao za Australijanca.
Kako bilo, došla si
u pravo vreme.
Ne...
- Gospode Bože...
- Prokleti Troglos.
Skotovi jedni.
Moja Džuli...
Sve je to tvoja krivica.
Platićeš mi za ovo.
Imam nešto u glavi?
Odgovori mi kobasičaru jedan.
Ti, reci mi... ne sanjam, zar ne?
Imam nešto zabijeno u...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4c56n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове