Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jebi ga.
TAMNA DOLINA
Da li imamo kutiju za prvu pomoć?
Odvratno je.
Da li želiš flaster ili zavoj?
Zavoj je bolji.
Kako je?
Čvršće.
Hvala.
On je pravi kreten.
Da li vidiš ovo?
Da.
U redu, Jane, ti si
na mrežama sutra.
Al, ti si na zemljanim...
To je Albert, u stvari.
U redu, Albert.
Ti si na zemljanim detaljima.
Šta radiš?
Mahovina i lišajevi.
U redu, kao i kod svih uzoraka,
sve što prikupite
mora biti temeljno dokumentovano
na licu mesta.
U redu, to je kao i GPS očitavanje.
Sve se mora odmah rashladiti.
Ima dosta etil acetata i izopropil alkohola
za tegle za ubijanje i
vlažno konzerviranje.
Šta je sa laboratorijskim transportom?
Tu je hladnjak.
Ne, ko je odgovoran?
To je stvar vas dvojice.
Radite to zajedno, smenjujte se,
to stvarno nije važno.
Šta je ovo?
To je fosil amonita.
Našao sam ga blizu Lokigi Roka
pre 12 godina, možda.
- Stvarno?
- Da.
Izgleda lažan.
Nije lažan.
Isuviše je vruće za odeću?
Uvek.
Slatki snovi.
Laku noć.
Lepo.
31, 32, 33, 34,
35, 36, 37, 38, 39, 40.
Možemo li da razgovaramo?
Šta?
Treba da imamo konferenciju, svi mi.
- Sad?
- Ako nemaš ništa protiv.
96, 97, 98, 99.
87, 31, jedan, dva, tri,
75, osam, osam,
osam, osam, osam.
Hvala.
Ovaj leptir je sve što si uhvatio?
Da.
Oštećeno krilo nije idealno.
Pravi problem je količina.
Nadoknadi večeras.
Hvala bogu.
Misliš da si uhvatio dovoljno?
Da.
Da li si ikada radio ovu stvar
sakupljanja ptičjeg đubreta?
Bez veze je.
Hey, koliko trave imaš?
Daj da uradimo to.
Spreman si?
Hoćeš da se trkaš?
Previše sam uduvan, čoveče.
I ja sam uduvan.
I udario sam koleno.
Hajde.
Ako pobediš, nosiću ovo govno
sutra u laboratoriju.
Hoću.
Dođavola.
Da li spavaš?
Žedan si?
To je džin i tonik.
Hoćeš da ideš na pecanje?
Da li si ikad jeo plavoškrgu?
Jeo?
Ne.
Oh, dobra je.
Gospodine, molimo vas,
prestanite da urinirate.
Cenio bih vašu diskreciju u vezi sa ovim.
Hej, da li je ta trava bila pomešana
sa nečim sinoć?
Ne, samo moja normalna stvar.
Mislim da sam halucinirao.
Polako sledeći put.
Vratiću ti kauciju čim budem mogao.
U redu.
Nikada ranije nisam bio uhapšen.
Da?
Dr Rambl je policajca nazvao
besnim mravom.
Ozbiljno?
I plakao je u ćeliji za pijance.
Bog te jebo.
Mogu li da vam pomognem?
Možda.
Ja sam Roza, ovo je Iris.
Ovo jes Rid.
Hej.
Da li pohađaš Kamberlend Tehnološki?
Ja sam diplomirani student, da.
Radim istraživanje na terenu.
Pa, lepo.
Otišlie ​​smo u Bun.
To je malo škripavo.
Da-da, bez diplome.
Pa šta vi radite ovde?
Ovde smo da ispunimo svoju svrhu.
Šta je vaša svrha?
Ne znamo još.
Mogao bi biti ti.
Ja?
Mogao bi biti.
Takođe kampujemo i planinarimo.
Znaš, družimo se.
Ne, upravo smo se spremali da se kupamo
ako želiš da se pridružiš.
U redu.
Koliko tačno imate godina?
Svaka od nas je živela duže
od 10 feniksa.
Jedan, dva, tri.
Možeš li mi pomoći
da se ponovo namažem?
Šta je to?
Moja krema za sunčanje.
Izgoreću.
Hladna je.
Zagrej je prvo svojim rukama.
Ovo je bilo otprilike dva minuta.
- Nemoguće!
- Da.
Da, da.
Hvala.
♪ Odrastao sam u gradu jednog konja ♪
♪ Ništa da radim već da odem dalje ♪
♪ Pitam se ♪
♪ Da li ću ikada izaći ♪
♪ Videla si me jednog dana ispred crkve ♪
♪ Ne zaboravi šta si imala da mi kažeš ♪
♪ Rekla si mi da je najbolje
da odemo odavde ♪
Hej, greje ti se pivo.
Izvini.
♪ Osećao sam se kao da ću zaplakati ♪
♪ Onda si me poljubila ♪
♪ I znao sam ♪
♪ Da pripadam tebi ♪
♪ Još jedan grad, godinama kasnije ♪
♪ Kući u sedam pre neko veče ♪
♪ Najteža vremena u našem životu ♪
♪ Ali pokušali smo ♪
♪ Pogledala si u svoja stopala ♪
Da li voliš kantri muziku?
Ne.
Ne, mrzim je.
I ja takođe.
♪ Rekla si mi da je najbolje
da odemo odavde ♪
♪ Onda si šapnula, hajde ♪
♪ Dušo, prokleto je skoro nestalo ♪
♪ Poslednji pogled, a onda zbogom ♪
Ne možeš da pušiš ovde.
Ozbiljno?
Da.
- Od kada?
- Izvini, druže.
♪ I znao sam ♪
♪ Da pripadam tebi ♪
Mislio sam da je ovo tvoje utočište.
Bilo je.
Zdravo, ja sam Džim.
Pevam "Jedna i jedina".
Pevam ovu pesmu
za ljubav mog života, Dijanu.
♪ Rekao sam ti jednom ♪
♪ Rekao sam ti dvaput ♪
♪ Ništa nije tako lepo ♪
♪ Kao vratiti se kući ♪
♪ I biti blizu tebe ♪
♪ Oni drugi momci ♪
♪ Imaju zaljubljene oči ♪
♪ To je velika istina ♪
♪ Ali oni ne znaju ♪
♪ Kako da te zagrle čvrsto ♪
♪ Kad su noći hladne ♪
Pridružićeš nam se?
Hajde!
Želimo da ti kažemo nešto,
ali prvo moraš da odgovoriš na pitanje.
- U redu.
- Alberte, da li si golicljiv?
Da li si golicljiv?
- Da vidimo.
- Jao, jao!
Joj, moja jebena noga!
Izvini, izvini.
U redu je, u redu je.
Ovde postaje vruće.
Treba li da otvorim šator?
Ne.
Rekla sam da postaje vruće unutra!
Moramo da ti kažemo nešto, sećaš se?
Da li osećate ovo?
Bog te jeb'o.
Da li si siguran da znaš put?
Boje nego vi.
Bolje od nas?
Šuma je deo nas.
Isuse, jeb'o te!
Mi znamo put.
Dođi, Alberte.
Alo?
Hladno nam je, čoveče.
Da li imamo zabavu?
Ovde ćete spavati.
Gde vi spavate?
- Na kauču.
- Zašto?
Mogli bi da spojimo krevete.
Nas petoro?
Ovo su tvoje?
Mogu li da ih uzmem?
Da li je ovo kao...
Ko su ovi ljudi?
Samo kul ljudi.
Ljudi.
Šta si radio s njima?
Znam da je ovo čudno.
Veoma sam zbunjen.
Ali mislim...
Osećam kao da se nešto dešava.
Možeš da osetiš to?
Možeš da zatvoriš...
♪ Ja skoro da više ne pričam ♪
♪ Jer ne možeš da veruješ tim klovnovima ♪
♪ Isključujem i podešavam ♪
♪ Sve okolo ♪
♪ Misli su mi preglasne ♪
♪ Ne mogu da nađem zajednički jezik ♪
♪ Želeo bih da jurim s vukovima noćas ♪
♪ Da oborim bizona dole ♪
♪ Kišne kapi na srebrnom jezeru ♪
♪ Jedina stvar koja je tu ♪
♪ Šapat sovinih krila ♪
♪ Jedini iskren zvuk ♪
♪ Zadremao sam u glečerskim snovima ♪
♪ Ruža bez haljine ♪
♪ Trčao sam trgom u golom besu ♪
♪ Siktao na one slavne ♪
♪ I moja krv teče hladna kao sneg ♪
♪ Vetar i sramota me okružuju ♪
♪ Ljut sam na martovskog zeca ♪
♪ Vodio ih je u svoj grad ♪
♪ Ali oni neće naći sreću ♪
♪ Od nogu tako lako vezanih ♪
♪ Želeo bih da jurim s vukovima noćas ♪
♪ Da oborim bizona dole ♪
♪ Ali ja skoro da više ne pričam ♪
♪ Jer ne možeš da veruješ tim klovnovima ♪
♪ Isključujem i podešavam ♪
♪ Sve okolo ♪
♪ Misli su mi preglasne ♪
♪ Ne mogu da nađem zajednički jezik ♪
♪ Želeo bih da jurim s vukovima noćas ♪
♪ Da oborim bizona dole ♪
To je bilo tako, tako divno.
Hvala.
Da li si ti to napisao?
Da.
Mogu li da dobijem cigaretu?
- Da.
- Hvala.
Izgledaš kao jebeni zmaj.
Da li smo se sreli ranije?
Ne znam.
U redu, možeš da kreneš.
U redu, s kojom?
Pa, to je do tebe.
Drvo čempresa simbolizuje žrtvu,
i posvećenost.
Zaboravio sam šta dolazi sledeće.
Pa, sada samo pričaj o tome
šta to znači za tebe.
Slobodan tok, tok svesti.
Bilo šta.
U redu, probaj sledeću.
Da li je to anđeo?
To je drijada.
Kao nimfa ili vila.
Imam nešto za ovu.
Kada sam bio mali, sanjao sam
da je na mom travnjaku
pored naše prikolice
živela kolonija vila.
Bile su kao male Zvončice,
ali su sve bile različite boje.
I ja bih legao u travu,
a one bi poletele i opkolile bi me.
Da li je to dobro?
Nastavi.
One bi svetlucale i pričale sa mnom,
mislim telepatski.
Rekle bi mi da me vole i da sam lep.
I dirale bi me svuda,
lako po mojoj koži
Bože, mogao sam da osetim hladnu travu,
a njihova tela su bila tako topla.
Bilo je dobro, kao oni trnci
kada svršiš,
znaš, u kolenima i rebrima,
vrhovima prstiju.
Onda bi moj tata izašao da pokosi travnjak.
I mogao sam da ga čujem
kako otvara vrata garaže,
samo groktajući i mrmljajući,
već se preznojavši.
I mislim, znao sam
da će ih kosačica ubiti.
Znao sam to, znao sam telepatski.
Male Zvončice, one bi nestale,
one bi otišle, one bi se sakrile u travi.
Oh bože, preklinjao sam ih.
Mislim, plačući ponovo i ponovo,
ne, molim te,
ovo su moje prijateljice.
A on bi me samo bacio u stranu,
pokrenuo bi kosilicu, i...
Kad ju je gurao kroz travu
mogao sam da ih čujem kako vrište.
Oh, bože, otišle su zauvek.
A ja sam samo plakao i plakao,
klečeći tamo u travi,
sa otkosima slepljenim na meni.
Probudio bih se plačući i drhteći.
Mislim, sanjao sam taj san ponovo i ponovo.
Nikad nisam mogao da ih spasim.
Šta to znači?
Drijada ukazuje na osetljiv duh.
Da li si imao lošeg oca?
Ja sam imao lošeg oca.
Mogu li da okrenem sledeću?
Da, naravno.
Šta ovo znači?
Da li si sigurna?
Mislim da je tako.
To su samo salonski trikovi, znaš?
Ti imaš stvarno lepe nožne prste.
Hvala.
Oni su kao gumeni medvedi.
Ili kao male ružičaste kokice.
Moj brat ima ovaj čudan mali prst
na jednoj nozi,
savijen na pogrešnu stranu.
On je stvarno mljackav.
Kao mali škampi od kokica.
Da li je on dobro?
Ostali ste bez toalet papira.
Ni ja ne mogu da spavam.
U redu.
Da li su tvoje prijateljice
uvek tako žestoke?
One vole da se zabavljaju.
Ti ne voliš?
Ovo je zabavno.
To nije stvarno.
Oh, to je klasika.
To znači...
To je kad su zemlja, mesec
i sunce u liniji.
Takođe zaista bolesna epizoda
"Dosijea Iks".
Reci to.
Reci reč?
Ne znam kako da kažem reč?
Zar to ne bi trebalo da bude pravilo?
To nije pravilo.
Da li si ikada ranije igrao ovu igru?
Vreme za doručak.
Pa, pogledam gore, i to je medved.
Veliki, u redu?
I vratio sam se u auto tako brzo,
nisam shvatio da sam se upišao.
Našao sam.
Naš jebeni tost.
Treba nam odeća i trava.
Jebi ga, da.
Izgleda dobro.
Šta misliš?
Videla sam i gore.
Hoćeš da uđeš?
Znam da sam rekao da neću više dolaziti,
i ovo je zaista poslednji put.
Džime.
Ponizio si me.
- Znam, žao mi je.
- Ne, sad sam oženjen.
Šta želiš da uradim?
Duvaš sa onim tipom sa kojim si bio?
To je bila naša pesma.
To je...
Nikad više, u redu?
Nikad, razumeš?
Ne radi to.
Ja nisam kao ti, Klarens.
Nikad neću biti kao ti.
Oh, znači tako?
Tako je.
Da li ste svi dobro ovde?
Da li odlaziš?
Da.
Moramo da idemo.
Ja ostajem.
Gde ideš?
Ne idi.
Da, ne idi.
Ova stvar jebeno svrbi.
Tvoja odeća svrbi?
A tvoja?
Da, malo.
♪ Rekao sam ti jednom ♪
♪ Rekao sam ti dvaput ♪
♪ Nije ništa tako lepo ♪
♪ Kao vratiti se kući ♪
♪ I biti blizu tebe ♪
Prokleti idiot.
Vreme je da idem sad.
Zašto nam ne kažeš gde idemo?
Dođi ovamo.
Otvori šaku.
Znam šta treba da radimo.
Da li neko želi da kaže nešto?
Otišli su.
Preveo Mita
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-