-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Pre sto godina,
Afrika je bila pusta i nepoznata.
Samo je nekoliko istraživača i misionara...
lovci na slonovaču
i ozloglašeni robovi...
rizikovali njihove živote
na njihove krvave puteve.
Svetlucava kljova je bila nagrada...
- i znojući robovi -
prodati od njihovih kraljeva i poglavica
u neprestanim plemenskim ratovima...
ili pohvatani od trgovaca robljem.
Lav i leopard su gonili divljački
kroz široko stado.
I čovek, u odsustvu volje
da razume drugog čoveka...
je postao kao zveri.
I takav način života je postao njihov.
Idemo da ubijamo.
Pa, nadamo se.
Razmišljao sam.
Posle ovoga,
ja bih voleo da idem na licitaciju robova.
Veoma unosno.
Veoma, veoma unosno.
Trebalo bi dobro
da prodjemo sa slonovačom.
Hoćeš da budeš partner?
Ne, hvala.
Uh, ovo je moj zadnji put.
Posle ovoga, srediću se na farmi.
Kako hoćeš druže,
ali propuštaš veliku priliku.
Ah, dobro, dešava se.
- Ne, ne želiš to.
Miroljubivi su.
Neka tako ostane.
Šta to govori?
Gde je taj prevodilac?
Oh, ne treba nam.
Milsim da znam ovaj dijalekt.
- Šta oni žele?
- Pa, uobičajeno. Poklone za njihovog poglavicu.
- Ne. Ostani tamo.
Neću ništa da im dam.
Zbog čega zaboga?
Ko kaže da oni drže ovu zemlju?
Oni su ovde generacijama.
Dovoljno dugo da je zovu njihovom.
U svakom slučaju, običajno je,
i pametno.
Da se razumemo.
Ja finansiram ovaj safari, i ja... -
A ja ga vodim.
To je bio dogovor.
Sad, nemoj da se raspravljamo pred njima.
Možeš da vodiš.
Ali ne možeš da rasipaš moj novac.
Platio sam za tu robu
da se menjam za slonovaču...
ne da je dajem svakom...
prosjaku koji se pojavi na putu džungle.
Slušaj me.
Nije vredno.
Za nekoliko stvarčica ostaviće nas na miru.
ili da nas uznemiravaju. Nije vredno toga.
Stvar je u principu. Daš jednom,
i doći će kilometrima daleko.
Znam ovo pleme.
Radio sam s njima pre.
Nisi jedini.
Idemo.
Nemoj biti glup!
Ugrožavaš ceo safari.
- Sklanjaj mi se s puta!
Jesi li video taj udarac u glavu
Udario sam u onog velikog.
Trčeći isto.
Neka svi jedu
posle kad očiste jednu kljovu.
U redu, gospodine.
Na uglu.
Imam 14 njih. Nije loše, ha?
- Koliko ti imaš?
- Nismo na takmičenju.
11.
Toliko druže.
11 prema mojih 14.
- Svi moji nose slonovaču.
Šta to treba da znači?
Da moji ne nose?
Tačno tako. Petoro njih
ne nose barut.
Dodjavola!
Pa neke sam ubijao zbog zabave.
Uzmi još jedno piće.
Ne za mene.
Mislim da smo obojica popili previše.
Imamo nekoliko kilometara
da predjemo danas.
Slušaj prijatelju.
Ti vodiš safari, ne mene.
- Ja ću još jedno.
,,Piće za mene samo...''
- Zaćuti!
Zaustavite ih tamo!
Hej! Hej, vi gadovi!
Hej, vi djavoli! Hej!
Hej, vi djavoli!
Gorite, gorite !
Gorite, gorite ,vi djavoli !
Gorite, gorite, gorite vi djavoli !
Oh, Bože.
Hmm.
Hmm?
Mmm. Mmm, mmm.
Mmm. Yum-yum.
Ah?
Aha!
-Zavoudi.
- Huh?
Zavoudi.
Zavoudi?
Ah, zavoudi.
,,How I love thee''
,,Ha, ha, ha
you and me''
,,Little brown jug
how I love thee''
,,Ho, ho, ho
you and me''
,,Little brown jug
how I love thee''
,,Ha, ha, ha
you and me''
,,Little brown jug
how I love thee''
,,La, la, la, la, la
''in-de-man-zoom-a''
''india varenga''
,,Ha, ha, ha''
,,Little brown jug''
,,Ho, ho, ho''
Pa, to je veoma, uh, zava-
-Zavoudi.
-Zavoudi !
Pa.
Evo.
Ovo je za moju malu pevačicu.
,,Yo, ho, ho
you and me''
,,Little brown jug
how I love thee''
,,Ho, ho, ho
you and me''
,,Little brown jug
how I love thee''
Zavoudi.
Oh. Hoćeš da ideš kući.
Uh -
Mm-hmm.
Nadam se da ćeš biti dobro.
Ovde. Imam poklon za tebe.
Zavoudi.
Zavoudi. Hmm?
Broj jedan jedinica !
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4a4qq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове