Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PLjAČKAŠI VOZA
Voz kasni, Džesi.
Doći će. Obuci se.
Šta je sa Grejdijem i ostalima?
Trebali su već da budu ovde.
Ako mene pitate, mislim da neće ni doći.
Ko je onda ono?
- Zdravo, Džesi.
- Zdravo, Grejdi.
Zdravo, Grejdi.
Ko je to gore? Ben, kako si dođavola?
Nikad bolje.
I ja isto, čim stresem
ovu prašinu sa sebe.
Hajde pomozi mi, Sem.
Hajde, pokvasite se!
Mirna, devojko. Sem, prihvati je.
Dođavola, ovo je bilo dobro.
Kalhun i Sem Tarner.
Čuo sam za njih.
Dobri su momci, mladi. Mnogo
mlađi od tebe, ali dobri.
U redu. O čemu se radi, Džes?
Nemam pojma. Lejn mi je rekao
da se nađemo ovde na stanici.
- Isplatiće nam se.
- Njemu ili nama?
Kakve ima veze? Nekakav posao, zar ne?
U zadnje vreme sam se samo dosađivao.
- I ti?
- Čitavo vreme.
Hej Sem! Vodi ih do
korala. Pusti ih tamo.
Juče.
Ima li žena u gradu?
- Jedna.
- Dobro, možemo se tući za nju.
Odavno već nisam video tog starog Lejna.
Još uvek je tvrdoglav?
Nije se promenio.
Gospodo, ovo je gđa. Lu.
- Radimo za nju.
- Da?
Tako je.
Radimo, šta?
Ben, bi li pomogao gđi. Lu
da se smesti u hotelu?
Bih.
Šta si ono pitao?
Rekao sam, "Šta radimo?"
To sam i mislio.
Zbog čega si dođavola, to uradio?
Rekao sam ti da mi nabaviš dva
revolveraša koji neće
postavljati pitanja.
Uzmite konje i gubite se.
- Zar nemamo pravo da znamo?
- Ne.
Džesi, šta je sa mulama, i zalihama?
- Spremne za pokret.
- Dobro. Dinamit?
- Ben je doneo dva kovčega.
- To bi trebalo da bude dosta.
- Šta nameravaš, da započneš rat?
- Gledaj, Lejn.
Još si ovde?
- Dođavola, jašemo dva dana.
- To je vaš problem.
Reći ćeš nam ili ne?
Grejdi, gde si pronašao
ovu dvojicu šupljeglavaca?
Suprostavili su se tebi.
I to nešto dokazuje.
Ne treba mi, da mi se suprostavljaju.
Trebaju mi ljudi, da stanu uz mene.
Sve što želimo je, da saznamo
zbog čega smo došli ovamo.
Što svaki revolveraš i jaše: za novac.
Čim ga ima više,
tim više rizikuje.
Šta je sa ženom?
Šta s njom?
- I ona je u ovome?
- Ona je glavna.
Šta bi to trebalo da znači?
- Ne tiče te se.
- Lejn!
Imamo pravo da znamo u šta se upuštamo.
U grob, najverovatnije,
ako kreneš sa nama.
Zašto bi išli onda?
Nemam pojma.
Osim ako ne misliš da
zlato nije vredno toga.
- Zlato?
- Vredno $500,000.
Iskopano?
Iskopano.
Pa što ne kažeš.
- Ne misliš li da je već vreme?
- U redu.
Pljačka voza, pre pet godina.
Desetorica ih je odjahalo
sa $500,000 u zlatu.
Tip koji je vodio sve, smatrao
je da bi bilo dobro sakriti...
... zlato, dok se sve ne slegne.
Uzeo je kutiju i dvojicu ljudi...
... te su odjahali prema Meksiku.
Vratio se sam. Rekao je da su druga
dvojica poginuli nesrećnim slučajem.
Zvao se Lu.
Žena, njegova je žena?
Njegova udovica. Upucali su ga.
Ali rekao joj je gde se nalazi
zlato, pre nego što je umro.
- I ona je rekla tebi?
- Ne, ne veruje mi.
Sve što je rekla je, da se nalazi
četri dana jahanja južno odavde.
Ako ih je deset opljačkalo
taj voz, trojica su mrtva...
...znači da su još sedmorica živi.
Mislite da znaju da je Lu umro?
Šestorica su pogrebnici.
Zašto im nije ona rekla?
Da im da muževljev deo,
i da se pomiri s tim?
To nije njen plan.
Kad dobije zlato, planira da ih prijavii.
Da očisti muževljevo ime.
Zašto bi to učinila?
Imaju dete, sina. Ne želi da odrasta...
...razmišljajući da mu je
otac pljačkao vozove okolo.
Pošteno razmišljanje?
Nije to kako ona vidi.
Zašto onda ne ode na železnicu
i ne kaže im gde je zlato?
To je i želela, pre nego što
je srela mene. Odgovorio sam je.
Raspisana je nagrada: $50,000.
- To nije $500,000.
- Ne, ali nije ni ukradeno.
- Odlazimo ujutro.
- Lejn.
To što si je odgovorio
da ode u železnicu...
...možda si je nagovorio
u smrtnu opasnost.
Ostavi meni da se pobrinem za nju.
Tvrdoglavac.
Nije se promenio.
Uđite.
Gđo. Lu?
Pridružite mi se?
Ne zamerite ako hoću.
Popila sam par.
Da, gospođo.
Počela sam da razmišljam i
tome u šta sam se upustila.
Još nije kasno da se predomislite.
Da vi i ostali odete sami?
Da.
- Rekla sam vam pre, G. Lejn, da...
- Da mi ne verujete.
Ne krivim vas.
Shvatate, da ako mi
se nešto desi putem...
- Neće.
- Ali ako se desi.
Ostali bi bez posla.
Ovo nameravate da obučete sutra?
- Da.
- Obucite.
- Sada?
- Sada.
- Ali...
- Obucite.
Možete se okrenuti.
Pantalone nisu loše.
Košulja bi trebala da bude uža.
- Skinite je i prokuvajte.
- Da prokuvam?
Da se stisne.
Želim da se ističete
na pravim mestima...
...tako da svi usput vide...
...da ste žena.
Ako želite da me šokirate...
Želim da ostanete živi, Gđo. Lu.
Ako vas vide sa nama, znaće da nam
niste rekli gde je skriveno zlato.
I svi će paziti da vas ostave u životu.
Bar dok ne pronađemo zlato.
- Shvatam.
- Ne, ne shvatate.
Da shvatate, ne biste pošli.
Ali njih je samo sedam.
Za koje znamo. S obzirom da
je veliki novac u pitanju...
...nije isključeno da im se svaki
revolveraš na teritoriji priključio.
Možda bih trebala da odem
do železničke centrale.
Možda bi.
Hvala na piću. Reći ću momcima.
Ne možete pričekati do jutra?
Zašto?
Možda se predomislim.
Ponovo?
Ja sam žena.
A ja sam dužan za dve karte
za voz i petorici prijatelja.
Sutra prolazi voz ovuda.
Otpratiću vas na njega.
Laku noć, Gđo. Lu.
Gosp. Lejn.
Prokuvajte to.
Prokuvaću.
- Ostani s njim, Džesi.
- Hajde, Džesi.
Zgrabi ga za rep!
Izgleda da momcima treba pomoć.
Trebaće više od toga, ako to eksplodira.
Pokaži mu ko je gazda, Džesi.
- Hajde.
- Drž' se uz njega, Sem!
Zar nismo to mogli
staviti na nekog mirnijeg.
Ovo je mirniji.
Prokleta mazga!
- Dosta mu je.
- U redu, imam ga.
Hoćeš li mi reći da veruješ tom magarcu?
Malo su se ulenjili, pošto
nisu nosili teret neko vreme.
- Biće u redu.
- Ne brinem zbog njega. Već nas.
Smiriće se.
Drži ovo.
Kako se samo navukla
u te pantalone?
Izgleda da ne ideš u
grad prečesto, Kalhun.
Hajde dobro pogledaj. Ali odavde...
...bolje da gledaš preko svog
ramena, ako želiš ostati živ.
U redu, Džesi, pomozi joj
s konjem i idemo na jug.
Da, ser.
- Pomozi mu sa mazgama.
- Nismo mi utovarivači mazgi.
- Bićete dok se ne vratimo.
- Ako se vratimo.
Vidiš li ovu budalu što nosi dinamit?
Učini kako ti kaže, Kel.
Kalhun!
Postoji samo jedan šef.
Pomozi mu sa mazgama.
Kao u stara vremena?
Đavola, jeste.
- Spremna?
- Da.
Idemo za Meksiko.
Bojiš se mraka, Džesi?
- Vatra je zagasla.
- Neka.
- Nešto nije u redu, Lejn?
- Učinilo mi se da čujem nešto.
Verovatno ništa.
To samo moje staro srce lupa.
To često radi, kad sam
u blizini lepih žena.
- Još malo kafe, Gđo. Lu?
- Hvala.
Stiže.
Lejn mi je rekao da imate sina.
Koliko je star?
- Šest.
- Lepe godine.
Kako se zove?
Met. Tako mu se otac zvao.
Žao mi je. Nisam mislio
da vas podsećam. - U redu je.
Ne, nije u redu. Previše pričam.
To je i problem, ako previše
provodite vremena u divljini.
Svašta pričate da
pridobijete pažnju žene.
Približite se ženi, razbrbaljate
se, i sledeće što uradite...
...je da povredite nečija osećanja.
Začepi, Grejdi, pre nego što
staviš i drugu nogu u usta.
Shvatate šta sam mislio?
Povredio sam i Džesijeva osećanja.
Razljutio sam ga, ni zbog čega.
Ljut sam od kad te poznajem.
Džesi, to je 10 godina.
Predugo vremena da mrziš čoveka.
Nisam rekao da te mrzim.
Pa nema ni neke ljubavi između nas.
Nisam ni simpatičan,
ako si na to mislio.
Znaš, nekada...
Ne bih želeo da vam
pokvarim prijateljsko
ćaskanje, ali ti si
prvi na straži, Grejdi.
Džesi, zameni ga u ponoć.
Ne obraćajte pažnju na Grejdija.
On je sam sebi neprijatelj.
Jeste đavola.
Možda ništa ne znači...
...ali otići ću malo
putem kojim smo došli.
Gđo, kad popijete kafu,
lezite blizu ognjišta.
Zna da bude hladno do jutra.
- Džesi?
- Da, gđo?
Koliko dugo poznaješ Lejna?
Dugo godina.
Ja i Grejdi smo bili
sa njim za vreme rata.
Pod njim, bolje rečeno.
Bio je naš zapovednik.
Ratovali smo zajedno
nekoliko godina.
Onda jednog dana kod Viksburga, dobili
smo naređenje da krenemo uz brdo.
Bilo nas je stotinak.
Samo smo nas trojica
uspeli da ostanemo živi.
Lejn, Grejdi i ja.
Od onda idemo uvek zajedno.
A drugi?
Ben, je sa nama otkada
ga ga je Lejn upucao.
Upucao?
Pri pljački banke u Tusonu.
Pokušao je da opljačka banku.
Lejn ga je odvikao od tog.
Uspeo ga je izlečiti, i nagovoriti
banku da odustane od tužbe.
Kalhuna i Sema, sam nedavno upoznao.
Ali po onome što sam čuo...
...još se nisu odlučili
na kojoj su strani zakona.
To je problem sa mladim revolverašima.
Primamljivo je biti odmetnik.
Mislim da oni neće biti. Ne
sada. Lejn će se pobrinuti za to.
Kako to da se nikada nije oženio?
Oženio se.
Odmah nakon rata. Ja i
Grejdi smo bili kumovi.
Nikada se u životu nisam tako napio.
Godinu kasnije, ona je umrla.
I onda smo bili sa njim.
Zbog čega je bilo to?
Bio si zadnji na straži.
- Tako je.
- Prebroji mazge.
Verovatno su se odvezale.
I spakovale i otišle.
- Odveli su ga na drugu stranu.
- Koliko ih je bilo?
Mislim negde četvorica.
Daj da Sem i ja odemo za njima.
Možemo se vratiti sa tim dinamitom.
Sve u svoje vreme.
Grejdi, kada ovo završi...
- Šta?
- Ti si ga doveo. Osedlaj konja.
- Žao mi je, Grejdi.
- Žao ti je?
- Pokupi je, Kal.
- Da.
Kako je dođavola ta mazga stigla ovde?
Moj je španski malo zarđao...
...ali izgleda da su ti momci
pozajmili naše mazge...
...želeći da izvuku prijatelja iz
zatvora, sa tim dinamitom.
Misliš da će dozvoliti Kalu
da ih dovuče natrag?
Mislim da hoće, rado.
Džesi, reci momcima da
bolje smeste konje.
Ako ih izgubimo na ovoj oluji...
...gadno ćemo se
namučiti da ih pronađemo.
U redu.
- Da ti pomognem, Džesi.
- Hvala.
Izgleda da se ne ističem
na pravim mestima.
Ako me neko iz daleka vidi.
Mislim da nas večeras
niko neće smetati.
Možda nebi trebala reći...
...ali ponekad mislim, da činim grešku.
Već sam ti rekao to.
Mislim u vezi zlata.
Šta bi bilo da nisam prijavila zlato?
Šta bi bilo da nisam
otišla u železnicu?
Bili biste bogata žena.
A tvoj sin...
...bi imao majku koja
koja pljačka vozove.
Pošten ste čovek.
Ako tako mislite...
...čekali bi nas tamo na
železničkoj stanici.
A šta, da se ne vratite?
Onda bi znali...
...da smo mi napravili grešku.
Zlato ima snagu da od nas
načini kradljivce, gđo. Lu.
Zato i idem sa vama.
I zato ću ostati ovde.
Grejdi!
- Živ je. - Neće dugo
ako ne maknemo ovo sa njega.
- Držim mu glavu.
- Makni se, Kel.
Ako maknemo ovo drvo s
njega, udariće zadnjim nogama.
- Znam, i ti ćeš poginuti s njim.
- Ali to je moj konj.
Znam.
- Grejdi.
- Kalhun!
Upozorili smo te.
Odluči sam!
Podignimo to.
U redu je!
Baš dobro. Sad bi mogli malo odspavati.
Čim priveže te konje. Sem, odvedi ga.
Pogrešio sam u vezi tebe.
Kako?
Šta sam te udario, kada
su mazge ukrali. Žao mi je.
Kada čovek ostari,
teže mu je izgovoriti to.
Znao sam da će biti tako.
- Ne, nisi.
- I ja sam bio.
Pokušao sam te
naći na spavanju...
...pa da te stavim gde pripadaš.
Dok sam mislio o tebi...
...ukrali su nam te mazge.
Moja je greška koliko i tvoja.
Želeo sam da znaš to.
Šta je s njim?
Ništa.
- Možemo preći uzvodno.
- Dobro.
Nisam rekao da ona nije rekla...
...da je zlato na pola
milje od prelaza reke.
Kada sam rekao...
Nagni se i pusti neka pliva!
Pokušavam!
Šta sam želeo reći jeste, da ne znam
da li je ovo pravi prelaz reke.
- Ovo je jedini kojega smo našli.
- Možda...
Misliš da se utapa?
Izgleda tako.
- Dal' je u redu?
- Pomozite nam.
Držite joj noge više od glave.
Biće u redu kada dođe da daha.
- Idi po viski.
- Viski?
Šta pokušavaš? Spasiti
joj život ili je napiti?
- Znaš, nisam plivač
- Sada znam.
Gđo. Lu...
...ako se ta košulja još
malo stisne, bićete u nevolji.
Ali ne od vas, g. Lejn.
- Šta namerava?
- Moja zadnja flaša.
Trebala bi pasti u reku češće.
Ne sećam se kada sam se
zadnji put ovako dobro osećala.
Možete se vi setiti, g. Lejn?
Mogu.
Dajte mi još jednu.
Ja pijem.
Ali nosim se sa tim.
"Nosite se sa viskijem, i
nikad se ne sažaljevajte".
Moj je otac govorio to.
Dobre reči.
To je rekao mom bratu, ali
ih nikad nisam zaboravila.
Mnoge stvari ne zaboravljam.
Zar stalno morate
biti tako uljudni?
Otežava mi.
Kako?
Pokušavate me prevariti, g. Lejn.
Pokušavate me
navući da vam kažem...
bez moga znanja...
...da vam kažem što znam.
Da, gospođo.
- G. Lejn.
- Da, gospođo?
Ja sam žena...
...koja kad jednom odluči...
...više ne menja mišljenje.
I odlučila sam.
Znate...
jednom kad vam kažem...
Verovatno vas i vaše prijatelje
nikada neću više videti.
Nedostajaćte mi, g. Lejn.
Biće vam drago da me se rešite,
ali meni ćete nedostajati...
... Vrlo.
Zaokrenućemo prema Rio Bravu...
Tako ćemo izbeći nevolje...
G. Lejn!
To je bilo vrlo podlo što
ste učinili sinoć, napiti me!
Da, bilo je.
Verovatno ste saznali šta ste želeli.
Jesam. Odvežite mazge. Imaju
gde da padnu. Neko će ih pokupiti.
Zašto ne idu sa nama?
Nema mazgi, nema zlata.
Nećemo biti upucani nizašta.
- Vraćaš se!
- Tako je.
- Ali ne možeš!
- Đavola ne mogu!
Kada imam posla sa
ženom koja loče viski...
...znam pravo vreme
kada se valja pokupiti.
- Čak i kada bi rekla gde je zlato?
- Čak i onda.
Vratiću se na stanicu, i pričekati vas.
Izgleda da je malo prekasno za to.
Tih grobara, Boga mi ima puno.
Možda da ih malo
zaskočimo. Da ih proredimo.
Bolje da odemo odavde!
Kel! Ti i Sem ćete ostati iz nas.
Ako neko pokuša preći reku
pre nego što mi nestanemo...
...krstite ih.
Još su uvek gore na brdu!
Sišli su sa konja,
i kuvaju kafu.
Ako mislimo na zapad,
sada je najbolje vreme.
- Odveži mazge.
- Čekaj!
- Ne želim se suprostavljati.
- Onda nemoj.
Moram. Upravo smo pobegli od obračuna.
Loša navika za čoveka koji
rešava stvari sa pištoljem.
- Tamo ih je dvadeset.
- Rekao bih da nemaju dosta ruku.
I ti bi, da nema žene.
Nastavi.
Upozoravao sam te, ali nisi slušao.
Rekao si da ćeš se pobrinuti za nju.
Sad misliš da previše brinem o njoj.
- Ako odemo na zapad, brineš.
- U pravu je.
Nema smisla da se
vratimo, bez tog zlata.
- Meni ima.
- Onima tamo nema.
Oni će ubijati za zlato,
bez obzira šta mi učinili.
Lejn, grešiš i i ne želiš to da priznaš!
Ideš glavom kroz zid.
Čini mi se da sam to čuo negde pre.
- Gđo. Lu?
- Da?
Gde je dođavola to zlato?
- Teško je pratiti tu prugu.
- Šta?
Kažem da je teško pratiti
prugu, kad nema šina!
Kad se vetar smiri,
videćemo ih.
Ako mene pitaš, nećemo.
Lu je lagao svoju ženu.
Zašto bi to uradio?
Čovek koji je spreman da ukrade
zlato iz jednog voza da...
...bi odneo u drugi,
spreman je da uradi bilo šta.
I ja sam isto mislio.
Bar je siguran da će
biti tamo kada se vrati.
- Možda.
- Čuo si šta je rekla.
Ne govorim o vozu. Govorim o $500,000.
Ja ne bi sakrio toliko
zlata, u tu limenu kantu!
- Šta? - Zlato je
u ložištu lokomotive!
Šta da je neko odlučio
krenuti, i zapalio šibicu?
Lokomotiva je okrenuta
naopako na dnu klisure...
...sa dva vagona, još od kada se
drvo prevozilo u ovim krajevima...
... A to je bilo poprilično davno.
- Verovaću kada vidim.
Šta li se dogodilo sa
tim starim dečkom.
Kojim starim dečkom?
Koji je dojahao tamo na
železničkoj stanici...
smejao se, i rekao kako je
dobro da ima nešto da radi.
Grejdi, ti si živa dosada.
Svi to znaju.
- Idi po ženu.
- Šta?
Idite tamo, da vas
mogu dobro videti.
Ako me pitaš, nije baš najbolje
rešenje skrivati se iza žene.
Niko te ne pita.
- Šta ako krenu na nas?
- Neće.
Ali ti si sve smislio. Možda
oni nisu. Možda nisu čak...
- Zar nisi...
- Jesam.
Gubimo se odavde.
Nadam se da ne zavisimo samo
od sreće, da se vratimo nazad.
- Mislim da smo ostali bez sreće.
- Ne baš.
Zar nije neko rekao
da je zlato iskopano.
Nastavi da kopaš.
Tu je.
- O tome se radi.
- Vreme je da natovarimo mazge.
Ne bi. Ostaćemo
ovde još neko vreme.
- Ostati?
- Tako je.
Dvadesetorica njih
je gore sa puškama...
...biće teško ostati živ.
Da, ali bilo bi još teže
ako nas uhvate na otvorenom.
Jednom ćemo morati krenuti.
Možda ih kasnije neće biti toliko.
Nategni žicu iznad tih
vagona. Vi ostali mu pomozite.
Kal, skini teret sa
mazgi. Zakopaj dinamit.
Da zakopam?
Zar bi želeo da odletiš u
vazduh, ako započne pucnjava?
Ne bi.
Ako vide taj kovčeg,
napašće nas, zar ne?
Svom snagom, gđo. Lu.
Mislim da nas neće napasti, ne ovde.
Verovatno će pričekati do prelaza reke.
Ne mogu nikako da shvatim, zbog
čega bi se vraćali istim putem.
Osim onoga sela, nema mnogo mesta gde...
...bi se mogli sakriti.
Lejn kaže da je to najbliži put.
Osim toga, poznajemo teren.
Da, mogli bi biti
i sahranjeni u njemu.
- Ne možeš živeti zauvek.
- Ne možeš pored Lejna.
Kad malo razmislim, to je najbolji put.
- Šta je to?
- Nas dvojica ne možemo ostariti.
Od kakve ćemo koristi biti nas
dvojica u stolici za ljuljanje?
- Dug je to put.
- Đavola jeste.
Nisi nijedan dan stariji,
od dana kada sam te upoznao.
Spolja možda, ali iznutra...
Nekada sam mogao biti
pijan nedelju, dve.
Ako sam sad pijan šest-sedam dana...
...toliko mi je loše da,
ne mogu nikud iz kreveta.
Kad ne možeš podneti
alkohol, to je prvi znak.
- Šta je sa tvojim ženama?
- Šta sa njima?
Nemoj mi reći da ih ne juriš,
kao što si to nekada činio?
Ne bi to želeo iznosim...
...ali zadnji put kada sam
bio kod Kejts u Tusonu...
Čitavu sam noć proveo...
...slušajući tipa kako svira klavir.
- Dal' je svirao dobro?
- Nisam čuo lošijeg!
Nisi bio raspoložen.
Ne postajem mlađi,
to ti pokušavam reći.
Niti ti.
Šta bi trebao učiniti, samo
se preokrenuti i umreti?
Govorim samo, nemoj ostariti.
Biće ti žao.
- Još ne.
- Doći će.
Nadam se da vas neću izneveriti.
Planiraš da opljačkaš još koju banku?
Ne, mislim kad nas
napadnu ona dvadesetorica.
- Bićeš u redu.
- Ne znam.
Pre par minuta sam razmišljao da
uzjašem na konja i pobegnem odavde.
Da pobegnem i ne okrenem se nazad.
- Zašto nisi?
- Nisam mogao.
Zašto?
Ne znam. Možda sam se bojao
da nebi krenuli zamnom.
- To nije razlog.
- Nije?
Ne bi ti želeo reći to,
ali voleo to ili ne...
...muškarac si i to je to.
Štitiš svoju poziciju i
boriš se kad treba bežati...
...govoriš kada treba ćutati...
...činiš stvari, koje će se
drugima činiti neispravnim...
...ali ćeš ih učiniti bez obzira.
Kao što ste me zagovorili u Tusonu?
Nisu bili u pravu.
- Ne ako se okrenem i bežim.
- Nećeš.
Ako krenu problemi, tu dole.
Kuvaju kafu ponovo.
Dođavola! Idite dole.
- Deset ljudi.
- Zasada.
- Možda će odustati.
- Trebali bi.
- Ništa ne pogađaju.
- Ali neće odustati.
Ne, neće.
Možda bi mi trebali.
Menjate mišljenje kao vreme.
Ne šalim se, g. Lejn.
Pokušao sam vam to govoriti,
pre nego što smo krenuli.
- Niste želela da me slušate.
- Sada vi ne želite.
Ne želim se predati takvim tipovima.
Ali oni neće...
Rekao sam da ću vas i zlato
vratiti natrag na železnicu.
To i nameravam da učinim.
Bez obzira šta bilo?
Bez obzira.
Lejn, verovatno će pokušati
rasterati konje noćas.
Ti i Sem se postarajte da ne
rasteraju. - Trebaće nam pomoć.
Nećete je dobiti.
Mi ostali ćemo otići.
- Otići?
- Da rasteramo njihove konje.
Ben, iskopaj dinamit.
Beže.
Ne brzo ko njihovi konji.
- Kog đavola radiš gore?
- Treba im je pomoć.
Dođi dole.
Daj mi to.
Istućićete mo po guzici, g. Lejn?
Možda bi i trebao.
Ne mislite li da bi se
trebali izgubiti odavde?
Što pre, tim bolje.
- Ben, kako noga?
- Ide na bolje.
Još da se ne moram mučiti
sa tom prokletom mazgom.
Ne moraš o tome brinuti.
Dok god je natovarena zlatom,
najbolji smo prijatelji!
- A ti?
- Ima li još reka za prelazak?
- Samo mali potok.
- Uspeću.
Ako nas grobari napadnu ovde, požaliće.
Ja i Džesi bi mogli otići
na onaj crkveni toranj...
sa dve Vinčesterke, ne bi
ni znali šta ih je pokosilo.
- Nećemo se zadržati.
- Kako to?
Dal' si ikad pokopao bebu?
Ne.
Nisam ni ja, ni ne nameravam.
Ne zbog zlata. Krenimo.
Stavi još drva.
Nemoj previše. Ne želimo
im privući pažnju.
Ne sviđa mi se ovo, Džesi.
Činili smo to jednom,
za vreme rata.
Ja i Lejn smo stigli na uzvisinu...
Grejdi je sedeo pored
vatre, ovakve kao ova.
Pokrivači unaokolo, kao da svi spavamo.
Pokušali smo navući
pobunjenike na otvoreno.
Pokrali su nam mnogo konja.
- Da li je upalilo?
- Zavisi kako gledaš.
Pred jutro smo ja i Lejn zaspali.
- Kad smo se probudili,
Grejdi je nestao. - Nestao?
Pobunjenici su se uvukli,
i zarobili ga.
Nisu ispalili metka.
Da jesu, ne bi ga oteli.
Nagovarao sam Lejna da si ga ostave.
Možda bi i pristao, ali je
smatrao da je našom greškom otet.
Držali su ga nedelju dana,
najboljih sedam dana rata.
Đavolski je teško zavoleti Grejdia.
- Ti si njemu prijatelj.
- Nema druge.
Ja i Lejn smo jedini koji
ga možemo podneti.
Moram priznati da nam je
spasio kožu puno puta.
Džesi, kad sve ovo završi...
...misliš li da bi ja i Sem
mogli ostati uz vas neko vreme?
Mislio sam da ste samo došli
da pokupite svoju nagradu.
Pa možemo zajedno.
Pronaći žene. Napiti se.
- Trebali bi malo odspavati.
- Zaspati?
Da, Lejn će se pobrinuti
da nam ne smetaju.
- Šta ako zaspi kao pre?
- Neće.
Ostati bez Grejdia je jedno.
Zlato je nešto sasvim drugo.
Laku noć.
Nadam se.
Odmorićemo konje.
Ben, ti ostani gore.
Nekako mi se ne čini dobro,
ti se momci još nisu pojavili.
- Verovatno su još pešice.
- Ne verujem.
Kad njihovi konji prestanu
da trče, razmišljaće o vodi...
...i krenuti prema reci.
Ima ih mnogo, neće
ih biti teško pronaći.
Da, vratili su se do reke...
...pa pokupili sedla, to ih
je vratilo na dan iza nas.
Nemaju mazge da ih usporavaju.
Pa gde su dođavola onda?
Da znam to, mogao bi
malo odspavati noćas.
Hvala. Vruće.
Bićemo na stanici sutra. I šta onda?
U ponoć ide voz
prema severu.
Uz malo sreće, uspećemo
vas i zlato ukrcati...
...pre nego što nas neko zaskoči.
- Vi ne idete?
- Ostaću sa momcima.
Nakon ovoga, moraću
im platiti koje piće.
Šta je sa nagradom?
Možete reći ljudima na železnici
da ćemo proći i pokupiti je.
To je i jedino što radite? Prolazite.
Moglo bi se reći.
- Nije baš neki život.
- Nije.
- Zašto onda tako živite?
- U tome sam dobar.
Moj suprug je bio dobar
u pljačkanju vozova.
Vaš je suprug bio budala.
Zato što je ubijen u javnoj kući?
Nisam to znao. Žao mi je.
Zbog njega, ili mene?
Zbog dečaka.
Bez obzira kao stvari ispadnu...
...želela bih da vam se zahvalim
za sve što ste učinili i...
...ako se predomislite
pa se vratite sa mnom...
- Neću.
- Ali ako se predomislite...
Moje sedlo je starije od vas, gđo. Lu.
Idi ispod trema.
Zlato!
Lejn, dođi ovamo!
- Gledaj.
- Izvuci ga odande.
Mazge!
Nešto novo!
Sredi ga!
Prestani da se brinuti za te
proklete mazge! - Ne to! Žena!
Gledaj. Ne mogu ostati unutra još dugo.
- Moramo ih ubrzati.
- I šta bi imao od toga?
Idi po konja.
Trčite!
- Pogođen si?
- Ne. U redu sam.
Hajde! Baci!
Zahvaljujem.
Hajde, reci joj.
Hajde.
U vezi nagrade.
Mislili smo...
...ako predate to zlato železnici...
...neće ostati ništa
za vas i vašeg sina.
Odlučili smo da ćemo vam
prepustimo tih $50,000.
Ne mogu to da uradim.
To je jedino što možete.
Mi smo već odlučili.
- Zar nije tako, Lejn?
- Tako je.
Hvala vam.
To je bilo vrlo dirljivo, momci,
što ste se odrekli nagrade.
- Ko si ti?
- Ja radim za Vels Fargo.
- Pinkertonov čovek?
- Tako je.
Pratim Met Lua pet godina.
- Mrtav je.
- Znam.
Bio sam tamo te noći kada je ubijen
u kući, da kažem, kući na lošem glasu?
I žena je bila tamo.
Ona je radila tamo.
Gđa. Lu?
Ime joj je Lili, sa dva L.
Met Lu nikada nije bio oženjen.
Više sreće drugi put!
Lili?
Sa dva L.
Jedno od njih je lažov.
Lejn!
Gde ideš?
A šta misliš? Da opljačkam voz!
- Da pljačka voz?
- Nešto da se radi.
§
§ S
§ Sl
§ Sla
§ Slav
§ Slavi
§ Slavij
§ Slavija
§ SlavijaF
§ SlavijaFI
§ SlavijaFIL
§ SlavijaFILM
§ SlavijaFILM §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/499eb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове