-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Momci,prestanite,hajde!
Imala si tešku noć?
Nije tako loše.
Sigurno si sretna što sada
možeš na spavanje.
Mislim da volim plavuše..
..ili brinete,svejedno.
Netko kao ti,pošteno zaradi svoj novac.
Što to kvragu radiš?
- Imaš li novac?
Naravno da imam novac,za koga me smatraš?
.
Draga,budi dobra prema meni,hoćeš li?
Završila sam sa poslom za danas.
Nemoj biti smiješna,odradi prekovremeno.
Daj,samo me odvezi kući.
Ušuti kučko.
Nećeš me zajebavati!
Prljava kurvo,miči se!
Najobičnija kurvetina!
Jesi li u redu,djevojko?
- Da,u redu sam.
Amsterdam,glavni grad Nizozemske,
poznat je po svojim kanalima.
Ovdje ima više od 165 kanala,
ukupne dužine 16 kilometara.
Oni povezuju čitav grad,
a izgrađeni su u 17.stoljeću.
Korišteni su za transport dobara
u skladišta.
Amsterdam ima 750.000 žitelja,
koji žive u oko 200.000 kuća,
izgrađenih na stupovima,
oko 100.000 njih.
Tako da momci,ne pretjerujte,
ili će grad propasti.
Hoćeš li biti pažljiva?Napunjen je.
Tvoje vrijeme dolazi!
Makni ga,nije to igračka.
Zaboravila si metke.
Već si više od pola sata u kadi.
A i sinoć si došao kući kasno.
Je li to razlog da upucaš svog starog?
Već je 15 min. do 9 h,
zakasniti ću u školu.
Ne moraš me čekati.
Obečao si da ćeš me pokupiti,
ukrali su mi bajk,sjećaš se?
Oh,u potpunosti.
Imaš li pojma koliko se bicikala ukrade
u Amsterdamu svake godine?
Nemam pojma,dva? tri?
Pozdrav, Anneke Visser na liniji.
On se igra sa samim sobom u kadi
već dobrih pola sata.
Eric,za tebe.
To je biro.
Da,pokušavam je pristojno odgojiti.
Da,počinjem danas ranije.
Sa mosta?
Ok,na putu sam.
Da li su pronašli moj bajk?
- Ne,ne još.
I mislila sam.
Spremna?
-Godinama.
Imaš sve svoje knjige?
-Da,pomakni se.
Jesi li nahranila mačku?
Dobro jutro Amsterdame..
Bok!
- Daj najbolje od sebe!
Policija će biti ovdje za minutu,
pozvala sam ih.
Što je sa mojom pitom?
Tko će platiti to?
Zar nisi mogao biti pažljiviji?
Hoćete li mi je vratiti?
Nemam cijeli jebeni dan,tostirani pimpeki.
Eric,već smo počeli.
-Zadržao sam se u pekari.
To je ona?
Da,izmasakrirana nožem.
Taj koji je to učinio mora da je lud.
Tko je ona?
-Kurva. Potter ju je identificirao.
Silovana?
-Ne izgleda tako.
Bila je izbodena na cesti,
i tada odvučena u kanal.
Ovdje je obješena?
- Da,za vlastite noge.
Sa brodskim konopcem.
-Mornar?
Moguće.
Ima li svjedoka?
- Ne,i nikakvih otisaka.
Mora da se odigralo između
1- 3h jutros.
Početi će sa izvlačenjem za minut,
možda pronađu nešto.
Mora da ima čudan smisao za humor,
izloživši svoju žrtvu na ovaj način.
Sigurno je ponosan na sebe.
Eric,pronašli smo svjedoka.
-Jeste li sigurni?
Reci njemu što si upravo rekla meni.
Bilo je to čudovište.
-Čudovište?
Da,vidjela sam ga,veliko
crno čudovište.
Sa velikim kandžama i stopalima.
Izašlo je van iz kanala.
-Imalo je čamac?
Ne,izašlo je iz vode.
Vidjela sam ga vlastitim očima.
Što misliš?
-Teško je reći.
Nije baš vjerodostojan svjedok.
-Ali,jedini je kojeg imamo.
Što misliš da je mislila sa tim
'crnim čudovištem sa kandžama'?
Nemam pojma,ima li ona
sama alibi?
Pričekajmo nalaz autopsije.
Možda istražitelji iskopaju nešto,
na slučaju radi osmero ljudi.
Nadajmo se,da neće ispasti
previše komplicirano.
Zašto sjediš u mraku?
Willy je u transu,
pokušava kontaktirati svoju pokojnu tetku.
Oh,ne,ne opet.
Zar ti nije pomogao sa domaćom zadačom?
-Već sam gotova.
Ne mogu to uraditi na ovaj način.
- Jesi li je kontaktirao?
Zamalo,no okruženje
ne zadovoljava.
Kladim se da ne.
To zahtjeva potpunu koncentraciju.
Ponovo ću pokušati kod kuće.
Oh čovječe,mislim da nemaš blagog pojma.
-Mogu li upaliti svjetla, Willy?
Da,Willy se ne može koncentrirati ovdje.
Ti si ljubomorna jer sam nadaren.
- Pff,nadaren..
Hoćeš li jesti sa nama?
- Ne,mama pravi makarone.
Pozdrav gosp. Visser.
-Pozdravi svoju tetku.
Hoću,vidimo se sutra Anneke.
-Pozdrav.
Kako je u školi?
-Dobro.Jesi li donio maslac od kikirikija?
Ne.
-Zar ga nemamo?
Još jučer sam ti rekla.
-Zašto ti ne preuzmeš kupnju?
Život je više od maslaca,
draga.
Da,sok od jabuke.
Ni njega nisi kupio.
Zašto ne pripremiš stol.
-Što je za večeru?
Muesli sa čokoladom.
-Ne volim francusku klopu.
Jedan,dva,tri,četiri,
pet,šest, sedam,osam,
devet. 2.25 metara..
- 03:15h..
2.25 meter..
Gubimo vrijeme.
Jesi li siguran da je ovo pravo mjesto?
-Ovdje su samo odvodne cijevi.
Ne izgleda tako.
Ništa do prljave vode..
Mora da smo ponad ispusnog kanala.
Izvući ćemo samo kantu punu govana.
- Ssht,mogli bi nas čuti.
Mislim da je dno zakrčeno smečem.
Možemo čekati čitavu vječnost.
Sve ovisi o trenutku.
Ovo je samo kanal,
ispunjen govnima.
I sam ću ga dopuniti nečim svojim.
Zar ti nisam rekao,miči se!
Kopilad.
Imamo nešto!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9..
Povuci!
Zapelo je.
-Zapelo?
Što bi to moglo biti?
-Teški otrovi.
Pogledaj ovo.
Idemo odavde, Kees.
Idemo,ovo je jezivo.
Podigni sidro.
Napunio si spremnik,jesi li?
Hendrick?
Zašto smo stali?
-Vidio sam tipa.
Gdje?
-Na obali.
Ja nisam vidio ništa.
-Da.
Imali ste ugodan razgovor?
Ispario je.
-To je zbog stvari koje prevozimo.
Čine da vidiš svakakve stvari.
Pa,kunem se da sam vidio nekog.
Jutarnja smjena je pronašla čamac.
-Čistaći nisu ništa pronašli?
Ne,zatvoreno je poradi održavanja
a čuvari nisu ništa vidjeli.
Hej, Eric.
Što to oni rade?
Uzimaju uzorke vode.
Izgleda kao da je voda uzela njih za uzorak.
Pretpostavljaš da je isti tip?
- Isti ubojica?
Prepusti to ekspertima,ali ta dva čudaka
mi ne izgledaju kao slučajnost.
Upozorio sam te, prijatelju!
Slušaj,ili ću te udariti posred lica.
Hajde pokušaj.
Što misliš tko si,
kurcopušaču?
Smirite se.
Još jedna fotka,i zabiti ću ti
taj fotić u guzicu!
Netko je zaposlen..
Ne volim da me slikaju.
Bok, Eric.
Prošlo je dosta vremena.
- 13 godina,mislim.
Eric,ovo je John Van Meegeren,
obalna policija.
Znamo se,ovdje si da pomogneš?
-Žele da ti asistiram pri
izvlačenju leševa iz vode.
Vermeer,dođi ovdje molim te.
Nisi se previše promijenio.
-Kako to misliš?
Još sam onaj zgodniji između nas.
Još se ljutiš na mene?
-Nije ok da ti netko preotme djevojku.
Pričaj mi o tome..
Čuo sam da te ostavila ubrzo nakon mirenja?
-Otišla je prije tri godine,
sa tim slikarom,
čujem da žive u Francuskoj.
Povremeno nas posjeti,
da vidi Anneke.
Riješio si me brige,ali nemoj to ponovo činiti.
- Kako želiš.
Pronašao si nešto?
-Ne baš.
Istražujemo dno kanala.
Prljava voda,teško je išta vidjeti.
Pronašli ste štogod?
Što je to?
-Pribor za mjerenje dubine.
Standardna ronilačka oprema.
Imamo li posla sa roniocem?
Tko zna koliko je dugo ovdje.
Odnesi to u lab,saznaj odakle je
i koliko je dugo ovdje.
RONILAC TERORIZIRA AMSTERDAM..
Loše za našu reputaciju.
-Izgleda da će ovo biti prekrasno ljeto.
Ronilac?
Nije li to malo nategnuto?
Isključivši čudovište iz Loch Nessa,
to ispada logičnom pretpostavkom.
Bez ijednog svjedoka?
-Točno tako.
Kanali su savršeno mjesto za skrivanje.
Što ti misliš, Johne ?
Mora da ih je ubojica iznenadio.
.
Vjerojatno im je prišao čamcem.
-Neki ljudi imaju nastrane hobije.
Imaš dovoljno ljudstva?
-Za prvu silu.
Reci mi ako ti išta zatreba.
Ne želim vidjeti još žutih traka.
Ovdje su svi registrirani ronioci.
U cijelosti,
oko 8.500 osumnjičenih.
Mora biti netko od njih.
-Ja imam alibi.
Jeste li provjerili taksistu?
Je li išta spomenuo?
- Pokupio je žrtvu oko 1:30 h.
Tvrdi da mu se nabacivala.
Tako da ju je "izbacio van iz auta."
Sigurno je bilo obrnuto.
Ima alibi za ostatak noći.
-Bilo je i za očekivati.
Halo?Da.
Super,reci.
Hvala.
Pronašli su crni komad
gume na sidru.
Dolje u laboratoriju.
-Odijelo?
Izgleda da smo na pravom tragu.
Da li Potter još uvijek analizira konopac?
- Koji?
Onaj kojim je naša djevojka
obješena na mostu.
Identificirajte proizvođača.
Istražite sve prodavače.
Izgleda da ljudi ovdje rade
za promjenu.Skoro je12:00 h.
Pauza za ručak?
-Samo ako se možeš nositi s tim.
16 uboda, 8 smrtonosnih.
Potpuna zbrka iznutra,
ispremješani organi.
Slomljen vrat,dva slomljena rebra,
slomljen nos,pluća puna vode,
modrice,porezotine..
Taj momak je zvijer.
Oružje?
- Oštar nož.
Pogledaj,vrh.
Odlomio se od siline uboda.
Vjerojatno nož za meso,
25 to 30 cm.
Sadržaj želuca su crveno vino
i dva hamburgera.
Najvjerojatnije iz McDonaldsa.
Da li je već bila mrtva,
kada je bačena u vodu?
Još ne,to objašnjava
nalaz vode u plučima.
Završilo je utapanjem.
Bila je mrtva kada
je obješena.
Vrati je natrag u friz,Theo.
A sada,naši prijatelji ribiči.
Ovo je još gore.
Poštedjeti ću vas nepotrebnih detalja.
Jedan je obezglavljen.
Izgleda da je to učinjeno pod vodom.
Oni su jeli vegeterijansku hranu.
Leću,proso,sok od mrkve..
..no jedan je pojeo goveđi sendvič.
Opet je upotrebljen nož,
ali drugačiji,nazubljene oštrice.
Vidio sam to već ranije.
Ispostavilo se da je ..
..Ronilački nož?
- Da.
Ronilački nož?
Uvijek ga nose sa sobom.
Služi kao pomoć u
izvanrednim situacijama.
Ali u ovom slučaju,iskorišten je
za nešto sasvim drugačije.
Dobili smo odgovor na pretpostavku.
Sada nam još preostaje uhvatiti tipa.
Reci mi,je li taj momak uistinu ronilac?
Sve što znam,je da je vjerojatno jak i
obučen u crno ronilačko odijelo,
i da je izgubio mjerač dubine.
Nedovoljno za aretaciju.
- Ne,ne znači mnogo za napredak.
Uz sve registrirane ronioce,
ima još 10.000 hobista.
Koncentrirajmo se na Amsterdam.
Izgleda da dobro poznaje kanale.
Još kave,gospodo?
- Da,krasno.
Taj slučaj ubojstva kvizomana..
niste imali previše dokaza..
- Pratili ste slučaj?
Bio je u svim novinama.
- Nismo imali ništa.
Naravno,sumnjičili smo ostale
učesnike koji su ispali.
Ali svi su imali alibi.
Istraga je trajala 9 tjedana.
Što vas je dovelo do otkrića?
Strpljenje,intuicija.
I naravno sreća,
ne možeš ništa bez sreće.
Mogu li vam pomoći?
Samo razgledavam.
-Želite se učlaniti?
Ne,ja sam policajac.
-I mislio sam.
Zbog vas sam skoro ostao bez radne dozvole.
-Samo smo radili naš posao.
A vaš posao je?
-Ja sam administrator.
To sam već rekao,jutros.
Zašto ste opet ovdje?
Ovo je najveći ronilački klub u Amsterdamu.
U Nizozemskoj,i ujedno najbolji.
I zato,niste jedini koji mi stvara probleme.
Ne smeta da malo razgledam?
-Ne mogu vas spriječiti.
Ovdje držimo opremu.
Ona je dostupna svim članovima.
Koliko članova broji klub?
- Oko 1400.
Izgubite dosta tih stvarčica?
-Što želite reći?
Iznajmljena oprema uvijek se vrača.
To nije problem za ovakav klub.
Sumnjate li na kojeg našeg člana?
-Ljudi rade lude stvari..
Svi su naši članovi ugledni.
Oni ne rone u tim prljavim kanalima.
U njima se ništa ne vidi,a od svog tog
odbačenog smeča možete oboliti.
Ne,zasigurno rone u moru.
Na otvorenom, istražujući olupine i koralje.
Ne mogu zamisliti ikog, tko
roni ovim kanalima iz zadovoljstva.
Imate popriličnu opremu.
-Kvalitetnu, koja zadovoljava sve kriterije.
Obavezna oprema.
Budite pažljivi,oštar je.
Znam.
A ovo? Također obavezno?
Za rekreacijsko pecanje.
-Za morske pse?
Jedino ako postanu previše radoznali.
Ako ste završili sa razgledavanjem..
Ne želim vas više zadržavati.
Ugodan dan.
-Bok.
Trebate pomoć?
-Da molim.
U vodi je lagana za nositi,
ali vani je vraški teška.
Vi ste član?
-Još ne.
Već dugo se bavite ovim?
-Par tjedana.
Još se uvijek privikavam.
Imam bolne noge.
Kako ste se počeli baviti ovime?
-Na preporuku prijatelja.
Zainteresirani ste?
-Možda.
Kako je bilo, Laura?
-Dobro.
Imate osumnjičenika?
Budi pažljiva,on je policajac.
Netko nije platio parking?
- Bah,ne muči njega parking.
Već što?
-Istražuje ubojstvo.
Ah,znači posao.
Mogu li vas počastiti pićem?
Naravno,dajte mi minut,
da se istuširam i obučem.
Pričekati ću.
Vidimo se za 15 min.u kantini.
Smiju li policajci,
piti dok rade?
Nikada nisam bio uzoran policajac.
Ima li kakvog pomaka?
-U neku ruku,da.
Martin.
Kako si prijatelju?
-Zaposleno,zaposleno.
Visser, Amsterdamska policija.
Martin Ruysdael.
-Drago mi je upoznati vas.
On istražuje ona umorstva.
Da,čitao sam o tome.
Strašno,teško je i zamisliti
da se takve stvari događaju.
Jeste li za piće?
-Može bourbon.
Imate li ideju tko je to uradio?
Ne,radimo na tome.
Jeste li član ovdje?
Nekada sam bio,prije par godina.
Sada samo brodarim.
Ionako sam prezaposlen.
Vi ste doktor?
- Psihijatar.
Izvoli Martin.
-Hvala.
Ne,nemam vremena baviti se time,
zadnji put sam ronio prije 3 godine.
Jeste li ikada ronili?
- Nikada.
Preporučam,osvježava um.
Posebice južni dio,
koralji,fauna.Čista ljepota.
Razmisliti ću o tome.
Martin,spremna sam .
Bok.
-Već ste se upoznali?
Siguro ste razgovarali o dražima ronjenja?
-Da.
Već ste me spomenuli?
Detektiv želi znati sve,
no nemam mu puno toga za reći.
Mislim da ću morati odbiti piće.
Napuštate nas tako brzo?
-Pripremam se za koncert večeras.
Neki drugi dan?
-Tko zna.
Hoćemo li,dragi?
-Da.
Hvala.
Čemu žurba?
Oprosti,nisam te vidio.
Ali dragi bog je.
Upravo tako.Aleluja!
Bummer,tako draga djevojka,u ovakvom okružju.
Moram se obogatiti.
Dvije zastave?
Crvena,gdje je napadnuta i žuta,
gdje smo je pronašli.
Zašto ju je odvukao tako duboko u kanal?
Učenje plivanja?
Izgleda da se poigrava sa
svojim žrtvama.
Znamo tko,gdje,i vrijeme kada
se odigralo..
no,istraga nas nije dovela dalje od toga.
Imate li išta o pljački?
- Ne,istraga još traje.
Marka odijela?
-Uobičajeno odijelo.
Vrsta noža?
-Prodaje se svugdje.
Mjerač dubine?
- Ništa novo.
Što sa patrolnim čamcem?
Morao sam moliti za dva čamca.
Tvrde da su kratki trenutno.
Bolje išta nego ništa.
-Moramo čekati da načini grešku.
Ne želim čekati na to.
Visser.
Da?
Nisam samo ja neumjeren..
Moramo zaustaviti tog tipa.
Zahtjevam riješenje ovog slučaja,
4 žrtve u 4 dana.
Ljudi postaju nestrpljivi.
Istraga je u tijeku,
ali za sada nema konkretnih dokaza.
Još uvijek nema svjedoka?
-Samo prosjakinja.
I jato riba,pretpostavljam..
Razgovarao sam sa načelnikom.
Bio je sa glavonjama koji se pitaju
da li su turističke rute sigurne.
Što ste mu savjetovali?
-Da se drže provjerenih linija.
Mogu zamisliti kako se osjećaš, Eric.
Bespomoćan,očekuješ bilo kakav trag.
Ali to nije dovoljno,moramo
nešto učiniti.
Ne možemo zatvoriti kanale.
Bilo bi to najsigurnije.
Drastično ali sigurno.
Hej Eric,prestani biti utučen.
-Čemu taj smješak?
Laboratorij je vratio mjerač dubine.
Nije bio u vodi duže od 3 dana.
-Da li pripada ubojici?
Najvjerojatnije.
Također sadrži sol.
- Što to znači?
Možemo isključiti slatkovodne ronioce.
Naš osumnjičenik je mornar ili roni na moru.
Jednom kada se utvrdi točan uzorak vode,
znati ćemo puno više.
A kako ćemo to utvrditi?
Kemijskim uzorkom sa mjerača.
Znači na tome radimo.
-Krasno.
Potter zna gdje se nalazim.
Idem se naći s nekim u umjetničkoj galeriji.
Znači,volite umjetnost?
-Volim lijepe stvari.
Kako ste me pronašli?
-Ja sam policajac,sječate se?
Mislila sam da ste trenutno zauzeti,zar niste?
Uzeo sam slobodan dan,danas.
Hoćemo li objedovati večeras zajedno
ili imate kakve druge planove?
Nemam drugih planova.
Stol je već rezerviran,pa ako me
odbijete,morati ću pozvati nekog drugog.
Ne gubite vrijeme.
-Ponekad.
Pokupite me u 6 h ispred mog stana.
A gdje ono živite?
-Vi ste detektiv,zar ne?
Rezervirao bih stol.
Za večeras,za dvoje.
Prekrasno mjesto.Imate ukusa.
Možda mi je posao loš ali ne i hrana koju jedem.
Ne muči li vas što ste ostavili,
kćer kući samu?
Zna moj dnevni raspored.
Zna se pobrinuti za sebe.
Teško je djevojci imati oca poput vas.
Bio bih izgubljen da radim za stolom,
sa dosadnom dnevnom rutinom.
Niste stvoreni za to.
-Teško radim ali volim i živjeti.
Ali pričajmo sada o vama.
-Nema se puno toga za reći.
Ponešto o životu,poslu i
vašem muškarcu.
Mislim da sve već znate,
detektivu.
Znam da ste bili udani,živjeli vani
i da zadnju godinu i pol,
radite u muzeju.
-Dobro ste odradili posao.
Imamo kompjuter u postaji.
Utipkao sam vaše ime i evo ga!
I rekao vam je sve što ste htjeli znati.
-Baš sve?
Skoro sve.
Ostalo je dovoljno za razgovor.
Stvarno utješno.
Viđate se sa tim psihijatrom privatno?
- Martinom?
Ne,on je samo prijatelj.
Liječi me već 6 mjeseci.
Pukla sam izgubivši muža.
Netko mi ga je preporučio.
Sada ga viđam svaki tjedan.
Ponekad izađemo zajedno van.
On je dobar prijatelj,to je sve.
-On te je upoznao sa ronjenjem?
Rekao je da će mi to pomoći
da se vratim u normalu.
Mislila sam da ima pravo.
-On više ne roni?
Ne nakon nesreće koja se desila
njegovom prijatelju iz djetinjstva.
Kakva vrsta nesreće?
-Nikada mi nije pričao o tome.
Ali nakon toga je prestao roniti.
-Rekao je da je ionako prezauzet poslom.
Jednostavno nije volio pričati o tome.
Je li on na tvom kratkom spisku?
-Večeras si ti jedini na mojoj listi.
Je li to u redu?
-Gdje si to našla?
Oružje mog oca,drži.
Rekla si mi da želiš neki dokaz o ubojici.
Što očekuješ?
Njegovu fotku?
Ovo će samo pogoršati situaciju.
Hoćeš reći da ne možeš to učiniti?
U redu je,daj mi.
-Jesi li siguran?
Daj mi proklete metke.
Hej,pazi,uništiti ćeš kartu!
Ovo je gdje se mi nalazimo.
Sigurna si da je ovo to mjesto?
Bojiš li se?
- Ne.
To je to.
Što ćemo sada učiniti?
-Kako to misliš?
Što ako naletimo na njega?
-Tada ćemo ga zgrabiti.
Nema šanse.
On ima nož.
Što sada?
Želiš pomoći tvojem ocu.
Ne trebaš se bojati.
Znam judo tehniku.
Što je to bilo?
Vjerojatno štakor.
-Ima štakora ovdje?
Možda je to on?
Misliš?
Ti kukavico.
Čekaj ovdje.
Kamo ideš?
-Idem provjeriti.
Molim te budi pažljiv.
-Da.
Willy?
Willy,jesi li ok?
Willy.
Ti jebeni seronjo!
-Šalio sam se.Oprosti.
Nemoj biti takav glupan!
Ti ljigavi majmunski pimpeku!
Pomogni mi!
- Sretan?
Sada nisi tako pametan je li?
- Stani.Izvuci me.On je ovdje!
Mislim da si rekao da znaš judo?
-Jebi se.Pomogni mi!
Toliko o hrabrosti.
Obečaj da ćeš mi napisati zadaću iz matke.
-Obečajem.
I francuskog.
-Obečajem!
Jebem ti!
-Prestani kukati.
Da si uistinu vidovit,znao bi
da ću te gurnuti u vodu.
Ti si lažnjak.
Nadam se da se fleka da isprati.
Ako ne,barem ćeš imati
trajnu uspomenu.
Laku noć.
-Obečaj da nećeš roniti kanalima.
Jesi li zabrinut?
-Nadam se da ću te opet vidjeti.
Nazovi me.
Bok.
Laku noć.
U redu,
Pobjedili ste.Predajem se.
Ja sam ubojica kojeg tražite.
Predajem se u ruke pravde.
Zakasnili ste kojih 20 godina,djedice.
Spreman sam za pokajanje - Imaš li zadnju želju?
- Šalicu kave?
Koliko dugo se još misliš izležavati?
Moramo krenuti.
Izaći ću za minutu.
-Ne želim zakasniti.
Znaš kakvi su moji roditelji.
- Da.
Načelnik me očekuje.
Ovdje si.
Baš razmatramo slučaj.
Nisam impresioniran rezultatima
dosadašnje istrage.
Hoće li taj kanalski ubojica biti
turistička atrakcija ovog ljeta?
Pored tulipana i vjetrenjača?
Ili naših omiljenih klompi?
Možemo li spriječiti takav scenario?
Razumijem.
Budite sigurni.
Svi radimo na zaključenju slučaja.
Ne očekujem ništa manje.
Amsterdam mi znači sve.
Bila su vremena, kada naša
reputacija nije bila tako dobra.
Ali zadnjih godina smo to
uspjeli ispraviti.
Očistili smo svaki kanal.
A sada su opet ispunjeni truplima.
Pogledajte samo naslovnice.
Čak i strane novine pišu o ovome.
Naša loša reputacija opet se vrača.
Na putu smo da postanemo
svjetskom sramotom,gospodo.
Sada to isto slušam od šefa policije.
Čak ni on nema dobrih vijesti.
Istraga je opsežna.
Te stvari zahtjevaju vremena.
Je li on pravi čovjek za taj posao?
Bez sumnje, Eric Visser je jedan od najboljih.
Ponekad novo lice vidi stvari
iz drugog kuta.
Mislite li na njega,komesaru?
Siguran sam da je Eric Visser dobar detektiv.
Ali kada se osvrnem na rezultate istrage,
moram se zapitati..
Kako bilo,on je najbolji u trenutnoj situaciji.
Imate nekog drugog u mislima?
Imam ih nekoliko,da.
Što preporučate u trenutnoj situaciji?
Mislim da nije u redu tražiti
žrtvenog jarca u ovoj situaciji.
Ima više naznaka zašto trenutna
istraga ne ide u željenom smjeru.
Zar ne mislite da bi netko drugi..
- Eric ima moju potporu.
Ne planiram ga micati sa slučaja.
Dobro.
To je vaš izbor.
I vaša odgovornost.
Pričekajmo za sada.
Ali ako ne bude rezultata u tri dana,
učiniti ću izmjene.
Ako pogriješi,povući će i vas za sobom.
-Neće.
Nadam se.
Kako se osjećaš?
Nije loše.
Nisi depresivan?
Ne.
Dobro spavaš?
Da.A ti?
Da.Zašto pitaš?
Ti stalno ispituješ mene.Sada bih ja
volio znati pokoju stvar o tebi.
Ja sam ovdje psihijatar.
If it keeps going this good with me
Mogao bi me izgubiti kao klijenta.
Da li je to ono što želiš?
Ne,volim dolaziti ovdje.
Samo razgovarati.
Želiš li možda ići kući?
- Ne,preumorna sam dignuti se.
Trebalo bi biti opuštajuće.
Imaš cigaretu za mene?
Zašto mi nisi rekla?
-Što?
Obečala si mi da nećeš ništa zatajiti.
Opet sam srela tog policajca.
-Da li ti je dosađivao?
Pozvao me na večeru.
-Pristala si?
Da.Dobro smo se zabavili.
Da li ste razgovarali o slučaju?
Nije spominjao posao.
- Što je onda želio?
Mislim da mu se sviđam.
- A ti?
On je fini momak.
-Osjećaš nešto za njega?
Nadam se da nisi ljubomoran?
-Drago mi je da stvari idu svojim putem.
Možda me uskoro više nećeš trebati.
Koji usrani posao u ovaj sat.
Želiš li cigaretu?
Ne hvala.
Samo gubimo vrijeme patrolirajući.
Koje sranje.
Kao da ćemo nešto postići ovim.
Ušuti.
-Što?
Učinilo mi se da sam čuo nešto.
Ugasi motor.
Vjerojatno samo komad drveta.
Trebaš se malo opustiti.
Opustiti?Ubio je 5-ro ljudi!
- Da.A mi smo sljedeći.
Čuješ li ovo?
- Što sada?Smiri se.
Gledaj.
Čestit Božić.
Koliko smo sigurni u vezi njega?
-Dovoljno da popričamo s njim.
Što znamo o njemu?.
-Radio je 12 godina na naftnoj platformi.
Dobio je otkaz prije 2 mjeseca.
Alkos je i ima naglu narav.
Rekli su da je ozlijedio radnog kolegu krhotinom stakla.
-Simpa tip.
Konopac koji smo pronašli odgovara uzorku.
I dubinski mjerač odgovara.
Tragovi ulja se isto poklapaju.
Ronilačko odijelo također.
-Tko ga je prijavio?
Jedan njegov bivši kolega koji je
spomenuo da se čudno ponaša.
Govorio je o dijeljenju pravde.
Idemo posjetiti tog tipa.
Da vidimo što nam ima za reći.
Gdje je on?
- Tamo.U hotelu.
Prvi kat na prednjoj strani.
Još je uvijek unutra?
-Nismo sigurni u to.
Ušao je prije 30 min.ali ga
nakon toga više nismo vidjeli.
Halo, Herman?
Vidiš li išta?
- Još uvijek ništa.
Možda je već otišao.
-Morati ćemo riskirati.
Ako nije ovdje,zajebali smo.
- Ne možemo više čekati.
Ostani ovdje.
Dođi.
Uvijek sam zakinut za zabavniji dio.
Što to jebem ti,radiš?
- Policija.
Zbrisao je.
Eric.
Taksi?
Kreče se prema sjeveru.Imamo li podršku tamo?
-Konjica je obaviještena.Krenuli su tamo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org