-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Da vam ispričam o
svojim danima do sada.
Kava u Parizu,
surfanje na Maldivima,...
...odmor na Kilimanjaru.
Ah da, i dobio sam broj od te
Poljakinje u Riju.
Onda se vratim na finale NBA.
To je, naravno
prije ručka.
Mogu nastaviti dalje, ali... kako
bih ja rekao... stojim na vrhu svijeta.
Nije uvijek ovako bilo.
Nekada sam bio
normalna osoba.
Klinac, baš kao i ti.
- Zdravo.
- Zdravo, Davide.
- Imaš puno gradova tu.
- Da, o tome sanjam.
Vidimo se kasnije.
Hej, Millie...
Ovo sam ti želio pokloniti...
Nadam se
da će ti se stvarno svidjeti.
Jest da je mala stvar, ali...
Lijepo je.
- Stvarno?
- Da.
Što je ovo?
Što se događa?
Mark, vrati joj.
Gle što je David kupio Millie.
Je li to Eiffelov toranj?
Ako dobro protreseš, možeš osjetiti
kako se Eiffelov toranj trese.
Kunem se.
Dosta je bilo!
Prestani.
Vrati mi.
U redu.
Žao mi je.
Evo.
Oprosti, prijatelju, izgleda da
nisam svjestan vlastite snage.
Davide.
Davide, ne idi tamo.
Nije sigurno.
Davide, zaboravi na to. -Hajde,
pametnjakoviću, nemoj biti glup.
Vrati se.
Ostavi to.
Stani, nije vrijedno toga.
Samo se, molim te, vrati.
- Pažljivo. Hajde.
- Sve je u redu, vidite.
Vrati se.
- Davide!
- Millie, ne idi tamo.
Davide.
Upomoć...
- Ne možeš mu pomoći.
- Davide...
Tako se to dogodilo
prvi put.
U jednom trenutku me nema,
u sljedećem sam u biblioteci.
Dome, slatki dome.
Mama je otišla kada
sam imao 5.
Što se tate tiče...
pa, recimo da nije puno brinuo.
Kasniš.
Večera se ohladila.
Gdje si bio?
Kada te pitam nešto,
očekujem odgovor.
Što ti se dogodilo?
Djeca u školi...
Davide, vrati se
ovamo i počisti ovo.
Davide, Davide...
Otvori vrata.
Ja sam teleportiran.
San?
Teleportiran sam u knjižnicu.
Tada sam shvatio.
Ta stvar, jednostavno se dogodi.
To me može osloboditi.
Ako je ona mogla pobjeći,
mogu i ja.
- Želio sam joj sve reći.
- Davide...
Davide... -Mislim... ionako
mi ne bi povjerovala.
Shvatio sam da je vrijeme
da krenem dalje.
- Treba mi soba.
- Nećeš praviti probleme?
- Bez ludih stvari?
- Ne.
Bez toga.
S K A K A Č
I tu sam.
Imao sam milijun pitanja.
Kao...
kako radi ta stvar.
Kako je mogu kontrolirati?
Tu sam bio. -Mama, možeš
vidjeti ocean svaki dan.
Ako budemo imali sreće,
možda vidimo King Konga.
Stvarno?
- Držiš me?
- Da, neću te pustiti.
Imao sam 15 godina.
Što biste vi napravili?
Odlučio sam da ću
jednog dana vratiti.
Da li postoji WC
za klijente?
Hej, ovuda.
I požuri.
Nema problema.
Hvala.
Trebat će mi veća torba.
Rekao sam bez ludih stvari.
Duguješ mi stanarinu.
Hej...
Policija i FBI su već dolazili.
Za koga vi radite?
NSA.
Nemoguće je. Vrata
zaključana, osigurana, čelik...
Otvorite vrata.
Pola dana nismo
znali da smo opljačkani.
Hoću snimke od cijelog mjeseca.
Treba mi ime svakoga
tko ima sandučić unutra.
To je povjerljivo.
Zašto Vam je to potrebno?
Onaj koji vas je opljačkao,
bio je ovdje ranije.
Hoću ta imena i te vrpce.
Danas.
Priča ima sretan završetak...
Nikada nisam ovoliko uživao.
Sad živim u New yorku.
Zašto se skrasiti na jednom...
...mjestu, kada možeš
vidjeti pola svijeta.
Pitanje je što će se dogoditi
s ovim ljudima.
Potrebno je čudo da se
dođe do njih.
Kako ide?
Mislim da Vam neće biti
potreban kišobran.
Pa, nikad se ne zna.
Mogu li ti se pridružiti?
- Što piješ?
- Gin tonik.
Dajte nam po jedan.
Živiš u Londonu?
Ovdje je bezveze.
Mislio sam da će ovdje
udariti oluja.
Čuo sam da će udariti na
Fiji. -Fiji, ha?
Bit će valova od 10 metara.
- Stvarno?
- Zašto?
- Zato što si neprirodan.
Samo Bog bi trebao
imati takvu moć.
Biti svuda
u svakom trenutku.
Još jedan manje za brigu.
Skinite ga i gubimo se
odavdje.
Da? -Imamo trag na obalu.
- Stižem.
- Hej, Angelo, kako je prošlo?
- Ne tako dobro.
Ipak Vam nije bio potreban
kišobran? -Da, bio si u pravu.
Nemoj bježati.
Tražimo te već 8 godina.
- Tko si ti?
- Zovem se Roland.
- Što radiš u mom stanu?
- Stići ću do toga.
Kakav to lopov ostavlja
poruke?
Mislim da trebam razgovarati
s odvjetnikom. -Zašto, nisi uhićen.
- Misliš, ti nisi...
- Policajac?
Svatko može opljačkati
banku.
Samo me zanima kako si to
napravio bez da otvoriš vrata.
Hajde, siguran sam da možeš
smisliti nešto.
Vidi, nisi policajac, nisam
uhićen... trebao bi otići.
Treba li ti pomoć?
Odavno nisi koristio
ova vrata.
Znam tko si i što si.
Ovaj razgovor je gotov.
Ovaj razgovor "još"
nije gotov.
Odgovori mi na pitanja.
Reci mi, kako ti je uspjelo
ovoliko dugo, tko ti pomaže?
Skakači!
Malo je teško skakati kad ti
elektricitet kola mozgom.
Tko te štiti? Daj mi odgovore,
pa da mogu kući.
Vi skakači.
Misliš da možeš zauvijek ovako?
Ovako živjeti, bez posljedica?
Uvijek postoje posljedice.
Gdje si krenuo?
Imam te.
Misliš da se možeš samo
sakriti iza zida?!
Davide, jesi li to ti?
Davide, nemoj ići.
Samo me saslušaj.
Ne znam da li ludim...
ne znam mnoge stvari više...
...ali, ako me čuješ, čekaj,
moram razgovarati sa tobom.
Davide, ako me čuješ sine,
u redu je, možeš se vratiti kući.
Kada god želiš.
Nisi lud.
Ovdje Roland.
Pobjegao je.
Imamo slike njegovih odredišta.
Hoću da se svi uključe.
Svi!
Tko je ovo?
- Mogu li Vam pomoći?
- Zdravo Gđo. Harris, to sam ja, David.
David?
David Rice?
Millie je bila u pravu,
nisi... Mrtav, da.
Nisam.
Zapravo, nadao sam se da biste mi
mogli reći gdje mogu naći Millie.
Ona je na starom mjestu,
Mortin, broj 216.
Još je ovdje?
- Da, i radi u baru.
Zaboga, Rice!
- Mark Cobel.
- Oprosti, čovječe.
Ne znam te.
Isuse Kriste,
vidim li ja to duha?
Je li ovo neka vrsta
bolesne šale?
Ne znam o čemu pričaš.
Zar nećeš popiti pivo
sa prijateljima iz srednje?
- Nisam taj...
- Davide!
- Millie.
- Zdravo.
Otišao bi, a da se
ne pozdraviš?
Oprosti, nisam te vidio.
Ne? Zato si zurio u mene
proteklih 45 minuta?
Davide, zašto ne
kažeš nešto?
- Pijan si.
- Nisam.
Totalno sam 100
i još deset posto cool.
To je bilo stvarno
cool.
Zašto mi ne bi
napravila piće?
Što si mi napravio?
Čudak!
To je zato što nisam svjestan
vlastite snage.
Jesi li dobro? -Da.
- Gdje je Mark?
Otišao je.
Što? -Ne vjerujem da će
se uskoro vratiti.
Krvariš...
malo.
Pobrinut ću se
za to.
Hajde.
Vidjela si me čim sam došao?
- Možda.
Ne znam što bih rekao. -Recimo
kako si, dugo se nismo vidjeli.
Zdravo, kako si?
- Dobro sam.
- Ti?
Malo je dosadno.
Nisam mislio da ćeš još uvijek
biti ovdje. -Gdje bih bila?
Sve one liste... Mislio sam da
ćeš otići na put oko svijeta.
Stvari se mijenjaju.
Svi odrastemo.
- Što ti radiš?
- Bavim se bankarstvom.
Bankarstvom?
Kako si to uspio?
Zapravo, jako je lako.
Zar nisi bio loš u matematici?
- Ne.
Idem na stanku.
Vratio si se.
- Što sad planiraš?
- Možda da malo putujem.
Recimo, da odem u Rim.
RazmišIjao si da odeš
u Rim?
Daj, znaš da je to
moj san.
- Pođi sa mnom.
- Da pođem sa tobom?
Pitaš me da idemo u Rim?
Samo ako želiš preskočiti
dosadne dijelove.
Ja ću.
Hvala.
Vjeruješ li da smo prije 10 sati
bili kod kuće?
Da.
Što CIA hoće?
Bojim se da je to
povjerljiva informacija.
Stvarno?
Onda se bojim da ću morati
vidjeti nalog.
Jer ne vjerujem da si taj
za koga se predstavljaš.
Odlično, još jedan policajac.
Mark, reci mi što se
dogodilo u banci?
Već sam im ispričao.
Ti si samo još jedno odijelo.
Nikada mi nećeš povjerovati.
- Kažeš da si prošao kroz zid.
- Hoćeš se smijati?
Samo izvoli.
Čuješ li da se smijem?
Djevojka se zove Millie Harris,
prije 16 sati se ukrcala za Rim.
I nije otišla sama...
- I, što misliš?
- Mislim da mi nešto tajiš.
- Kako to misliš?
- Ova soba, prva klasa...
Obično u životu stvari izgledaju
previše dobre da budu istinite...
zato jer i jesu takve.
- Rekao sam ti da se bavim...
- Bankarstvom.
Znam da si pao iz
matematike.
Davide, u redu je ako mi nećeš
reći, samo me nemoj lagati.
- Ne lažem ti.
- Ne?
Dobro.
Ovo je uvijek bilo broj
jedan na mojoj listi.
Znam. -Sigurno si jako
dobar u tome.
U čemu?
Početnik.
Nemaš pojma.
- Čekajte.
- Oprostite, nije moguće.
- Zatvoreno je.
- Kako to mislite?
Htjeli smo ući unutra.
Davide, u redu je.
Vidjet ćemo izvana.
Prešla je toliki put
da uđe unutra.
Oprostite, on je...
Millie.
Hajde.
Hajde, ideš na privatnu turu.
Zatvoreno je. Ne možemo
provaliti u Koloseum.
Rekao je da je zatvoreno,
a vrata su bila otvorena.
Želiš li vidjeti Koloseum
ili ne?
- Hajde.
- Ne bi trebali raditi ovo.
Ovo mjesto je nevjerojatno.
Da.
Baš je cool.
Ovdje su držali gladijatore.
U kavezima.
Trebali bi sići. -Kako, zabranjeno
je? -Ništa nije zabranjeno.
Što?
Millie.
I ta vrata su tek tako bila
otvorena? -Sad su otvorena.
Želiš vidjeti ovo.
Vjeruj mi.
Kladim se da to puno vrijedi.
- Možda.
Mislim da ti poručuju
da nema ulaza.
- Govoriš talijanski?
- Ne.
Lingreso, znači uđite.
Oh, nisam znala.
Trebaš ostati ovdje dok ja
ne otvorim sa druge strane.
Uspjet ću.
Hvala.
Sljedeća predstava će biti u 6.
Nemojte žuriti.
Malo si zauzet?
Ja ne bih to radio, ne bih ako
bi htio da mi djevojka i dalje
diše, ali to sam samo ja.
Što ćeš, povesti je na
mali rimski piknik?
- To će se dogoditi.
- Gledaj svoja posla.
Ili ćeš otići.
Mislio si da si jedini?
Stvarno nemaš pojma.
Živiš svoj život i misliš da
ćeš otići na vikend u Rim,
a da to ne primijete?
Svi ovi skokovi...
I da se ništa ne dogodi?
Ali, primijetili su.
Ne ja.
Ne pričam o sebi.
Oni.
Tamo.
Zdravo, momci.
Samo sam ja.
To je novi.
Dobrodošao u rat.
Kada ćete se umoriti?
Bilo je blizu.
Davide.
Što se događa?
Idemo kod djevojke.
Hoćemo li?
- Tko su ovi ljudi?
- Goniči. Gone skakače.
- Došao sam kroz tvoj procjep.
- Što radiš ovdje?
Zašto se ne vratiš. Ne trebaš
vidjeti ovo, biti ovdje. Izlazi.
Odjebi.
Odmah.
Možda ti je djevojka
još uvijek živa.
- Što ti se dogodilo?
- Ništa.
Idemo.
Mislim da trebamo
otićiti odavdje.
- Kako misliš, nije bilo ništa.
- Važno je da si ti dobro.
Nije trebalo ići tamo.
Sve je u redu.
Hajde, još možemo
stići u muzej.
Molim te,
razgovaraj sa mnom.
Sve ću ti reći
kad stignemo u hotel.
- Sve je u redu.
- Ne, nije.
Mora da ste pogriješili,
tražite onu djevojku tamo.
Oprostite, nisam znao...
Zar nas ne možete samo
pustiti s upozorenjem?
U redu.
Millie samo se vrati
u hotel.
Nismo zajedno.
Ne poznajem je.
Vrati se u hotel.
Rekao sam vam. Želim vidjeti
Millie. -Gdje je tijelo?
Ništa nisam napravio.
Koliko puta trebam ponoviti?
Znate li koliko će još
biti tamo?
Čekamo magistrata.
Znam, čekamo ga cijelu noć.
Čuj, smiri se i čekaj.
Ne znam što kažete.
Sjedni ili ćemo te mi posjesti.
U redu. -Sjedni.
- Ona nema ništa sa tim.
- Magistrat je stigao.
Dobro.
Zadržat ćemo tvoju
putovnicu.
Ne brini, biti će ti potrebna
tamo gdje ideš.
Zdravo, Davide.
Imaš samo 30 sekundi.
Moraš odavde.
Ostavi djevojku, ako je sa
tobom, mrtva je. -Mama.
- Mama.
- 20 sekundi, Davide.
Mama.
Idemo. -Pustili su te.
- Jesu.
- Tek tako?
- Tek tako.
Ako su te pustili,
zašto trčiš?
Predložili su da odmah
napustimo grad.
- Što su ti radili?
- Postavili su mi par pitanja.
Osam sati? -Imali su puno
pitanja.
- Stvarno bih ti voljela vjerovati.
- Pa, vjeruj mi.
Idemo.
Millie uđi u auto.
Molim te.
Tvoje je. -Sjećaš se da si mi rekao
kako nije potrebno da mi sve ispričaš?
Predomislila sam se.
Što je u torbi?
Odakle ti to?
Ne želim te lagati.
Ali, ne želiš mi ni
istinu reći.
Ne mogu na ovaj let
sa tobom, Millie.
Ovo je najdalje što
ćemo zajedno.
Do Detroita?
- Da.
- Roland.
- Izgubili smo ga.
Koliko si angažirao?
- Dvojicu. -Rekao sam sve!
Mislio sam da će dvojica biti
dovoljno, ali su promašili.
Kao da je znao da dolaziš.
Što sad?
Obavještavaj me.
Sada ću na drugi način.
William Rice?
- Da. -Porezna uprava.
Možemo li porazgovarati?
Nisam Vas trebao pitati, samo
sam kulturan.
- O čemu se radi?
- O Vašem sinu, Davidu.
Ima li problema?
Ovo će ići puno lakše ako
ja budem postavljao pitanja.
Kada ste posljednji put
vidjeli sina?
Prije 8 godina.
- 8 godina?
- Tako je.
A prijatelji?
Mogu li s nekim razgovarati?
Nije imao puno prijatelja.
Volio bih razgovarati
sa njegovom majkom.
I ja bih. Ako ju nađete,
recite mi.
To je ona?
To je ona.
Bar je tako izgledala.
Kada ste je posljednji
put vidjeli?
Otišla je kada
je mali imao 5 godina.
Od tada ni riječ
nisam čuo od nje.
Ako išta čujem,
javit ću Vam se.
- Ne, nećeš.
- Ne, neću.
Ovo stvar je bolja
od starog kontrolera...
Vidiš li to?
Što kažeš?
Još uvijek si živ, ha?
Što!
- Ima ih još?
- Na stotine.
Pratim sad desetoricu.
Zašto se ti brineš?
Ima ih puno više.
- A ostali?
- Što s njima?
Kao što rekoh,
lovim ih.
- Tko su onda ovi?
- Rekoh ti, goniči.
Nisi mi rekao što žele.
Jednostavno je.
Žele nas mrtve.
Zar još to nisi shvatio?
Da li bi ti smetalo...
- Zašto?
Jer možemo sve što poželimo.
Sad, molim te.
Hvala.
Stvarno ne shvaćaš?
Goniči ubijaju skakače
godinama.
Postojimo od srednjeg
vijeka.
Fanatici, religija, inkvizicija...
to je tad bilo.
Pametni su.
Brzi, organizirani. Sve će
napraviti da dođu do tebe.
Sredit će ti obitelj,
prijatelje...
Ta tvoja djevojka što je
putovala u Rim.
Oni su mrtvi.
Svi.
Navikni se.
Samo je pitanje vremena.
Idem jesti.
Hoćeš i ti?
Neka netko pozove
pomoć.
Mark, što si mu rekao?
Makni se od mene.
Da li se zove Roland?
Odgovori mi.
- Što?
- Što si mu rekao?
Što?
Znam da si mu ispričao za moje.
Jesi li i za Millie?
Sve.
Zašto si to napravio?
Zašto ne?
Tko si ti?
- Gdje si bio?
- Na plivanju.
- Pacifik?
- Ne, Atlantik.
Što to radiš?
- Vrati to.
- Moram posuditi par stvari.
Makni se.
- Moram naći Rolanda.
- Ne moraš.
Ne moraš.
Imam samo 8 sati.
Djevojka slijeće za 8 sati.
Vrati se u srednju, možda nešto
naučiš. Mene traže 10 godina.
Vidiš li ovo?
Lovili su me po Nepalu.
Trebao si vidjeti što su
mi dali u Pragu.
Zaboravi Rolanda.
Ne gubi vrijeme.
Ostavi ga meni.
Mogu li imati malo
privatnosti ovdje?
Samo...
znaš.
Mislio sam da ih, ako radimo
zajedno, možemo srediti.
Ti i ja?
- Da.
- Kao tim?
Da.
Oprosti, ali
ne igram sa drugima.
Učini mi uslugu.
Nemoj biti ovdje kad se vratim.
Nađi neki kamen, otiđi ispod
njega. Ostani tamo.
To je zbogom na kineskom.
Pratiš me?
Ja sam jedini koji mogu.
- Baš imam sreće.
Zašto hodaš? Ne poznajem Tokio.
- Volim hodanje, za promjenu.
Osjećam se
normalnim.
Čitao si o dva super heroja, združenih
snaga pokušavaju spasiti svijet.
Vidim što pokušavaš.
Ne padam na to.
Za svoje dobro,
idi kući.
Živiš u pećini.
- U čemu je poanta?
Imamo ovu zajedničku
stvar.
I ne znam kako da nađem
Rolanda.
Hoćemo li to učiniti,
ili što?
Oprosti.
Jako suptilno.
- Dobro izgledam u ovome.
Drži se.
Ova stvar sigurno ima
barem dvije tone.
Kako možeš... -Ako se kreće,
može skočiti sa mnom.
Sjećam se jednog pokušaja
skoka.
Luđak. Pokušao je skočiti
sa cijelom zgradom.
Neće više to pokušavati.
Zašto?
-Jer je mrtav.
Ubilo ga je.
Ipak ju je uspio malo
zatresti.
- Od kada radiš ovo?
- Što? Vozim?
Ne, skakanje.
Od pete godine.
- Pete?
- Da.
Kako si čuvao tajnu
od ljudi?
Recimo, roditelja.
Lako, kad nikada nisu
bili kod kuće.
- Gdje su bili?
- Nikada nisu bili kod kuće.
Moja mama je otišla
kada sam imao 5.
Znam kako je...
znaš.
Tata je... -Jesam li te
pitao za obitelj?
Mislim, nismo u "Opri"
Ne mogu više raditi ovo,
moram ići.
Let stiže svakog trenutka,
i trebam odgovore.
To je to. Tim smo?
Sad ili nikad.
Spasimo nju da je ne ubije
i gotovi smo.
U redu.
Let je stigao prije
sat vremena.
Oh, ne.
Nisi provjerio raspored
leta.
- Moramo je naći.
- Ti je nađi, a ja ću po oružje.
Što ti gledaš?
Ja sam Milliein prijatelj,
David, je li ona ovdje?
Mislila sam da je sa tobom.
Navratio je tvoj prijatelj.
- O čemu pričaš?
- Crnac, bijela kosa.
Mimoišli ste se.
Isuse.
Davide, što radiš ovdje?
- Zvonio sam i nisi se javila.
- Pa si provalio?
Da, morao sam biti siguran
da si dobro.
Ne, nisam dobro.
Još od aerodroma u Rimu.
Žao mi je.
Žao ti je?
Hvala ti.
Mislim da trebaš otići.
Davide, moraš otići.
Što to radiš?
Rekla sam ti da odeš.
Što je?
Nisam bankar.
Stvarno?
Novac jest došao iz banke.
Zapravo, iz nekoliko.
Hoćeš reći da si pljačkaš?
Malim dijelom.
Hoćeš li izaći iz
moje kuće?
Millie, žao mi je.
Moramo krenuti.
- Ostavi me na miru.
Možda će malo
boljeti.
Vjeruj mi.
Neću te povrijediti.
Objasnit ću ti ovo,
sve ću ti objasniti.
Ovdje su.
Samo ostani tu gdje jesi.
- David!
Požurite, zatvara se.
Moram ti nešto reći.
Da li si ga našao?
Ovo će te malo razljutiti.
- Razljutiti?
Davide.
Što je ovo?
Što ona radi ovdje?
- Ovo nije neka zabava?
- Davide što se događa?
Mislio sam da je najbolje
da ti kažem.
To ti pokušavam reći. -Doveo si je
ovdje. Pratit će te. Imaju stroj.
Mogu otvoriti crvotočine i
držati ih otvorene.
- O čemu pričaš?
- Mogu nas bilo gdje pratiti.
A ti si je ovdje doveo.
Dvojica ste, Davide što
se događa?
- Millie, ostani tu.
- Oh, ne.
Što si napravio?
Kamo ovo vodi?
Mama?
Hvala ti što si nas
doveo do tvog prijatelja.
Čekaj.
Zašto mi radiš ovo?
Nikada te nisam
povrijedio, niti bilo koga.
Još ne, ali hoćeš.
Prije ili kasnije svi vi postanete loši.
-Što ako sam drugačiji?
Ti nisi drugačiji.
- Ja jesam drugačiji.
Makni se.
Vrijeme je da te pošaljem
kod mame.
- Davide.
- Millie!
Davide.
Millie, bježi odavdje.
Trči.
Spustit ću te dolje tako
da me možeš izvući odavde.
Uredu.
Možeš li me sad,
molim te, odvesti?
Uredu, ostavit ću te na miru.
Uvijek si bila ti.
Još od malih nogu.
Uvijek ti.
Molim te, vodi me.
Udahni duboko.
Imam ih.
Sranje.
Nisam to očekivao.
Sada moraju doći
kod nas.
Ugasite vatru.
Što je to?
Što to radiš?
Ništa, razmišljao sam
da odem na kuglanje.
Što? -Na tragu su mi. Moram
ovo završiti. Što si mislio?
- Sve ću raznijeti.
- Millie je sa njima.
Moram po nju.
Mojom greškom je tamo.
Moramo je izvući odandje.
- Moramo.
- Da čujem te!
Nisam gluh,
razumijem te.
Svi se moramo žrtvovati
nekada.
Gdje je detonator?
Ja sam svoje odradio.
U redu?!
Ušli su u moju kuću i
ubili moje roditelje.
Davide, Davide...
Prije nego što nam ovo
izmakne iz ruku razgovarajmo.
Što kažeš na ovo?
Ne mogu ti dopustiti
da to napraviš.
Ako opet ovo dodirneš,
ubit ću te, jesi li razumio?
Daj mi detonator, Davide.
Vrati mi!
Vrati mi.
Nemoj.
Loš potez.
Gdje je otišao?
Kako je, brate? Ovdje
ćemo se pozdraviti.
Lijep potez.
- Hvala.
- Sredio si me dolje.
Nije još kraj.
Ne mora ovako biti.
Ako se vratiš tamo,
mrtav si.
Jesi li čuo?
Ne možeš pobijediti.
Spusti me.
Radiš sam i mrtav si.
Ti nisi heroj. Ti si skakač. Ne
spašavaš djevojku. Zar ne shvaćaš?
Ne možeš skočiti,
Davide.
Samo Bog treba
imati ovu moć.
Ne ti, Davide.
Davide, žao mi je zbog
onoga što sam prije rekla.
Udahni duboko.
Davide, hej.
Davide...
Davide.
Oprosti.
Evo nas u knjižnici.
- Zadivljen sam.
- Ostani ovdje.
Napredovao si od
pljačkanja banaka.
Rekao sam ti da sam
drugačiji.
Mogao sam te ostaviti
sa morskim psima.
Zdravo.
Mogu li ti pomoći?
- Da li je Mary ovdje?
- Hej, mama.
Zašto ne odeš gore?
Nije bilo lako naći te.
Ne bi trebao biti ovdje.
Znači, istina je.
Ti si jedna od njih.
Da, istina je.
Imao si 5 godina kad
si imao prvi skok.
Imala sam 2 izbora,
da te ubijem, ili odem.
Pa si otišla.
Da bih te zaštitila.
Imao sam 5 godina.
Napravila sam što sam morala.
Nisam prestala misliti na tebe.
Nikada.
Ja sam skakač,
a ti si Gonič.
Tako je.
Što sad?
-Dajem ti prednost.
Jer te volim.
Sretno.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Sigurno?
- Da, jesam.
Smrzavam se. Možemo li
negdje gdje je toplije?
Gdje želiš?
- Iznenadi me.
K R A J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3223v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове