Gledali smo...
Prošao je već 21 dan, nisam ništa čula!
-Nora, nazvaće, obećavam ti.
Ne možeš to znati.
Što si toliko bio kod biskupa?
-Šalje me na misiju u Malaziju.
Čim su mediji saznali da smo vereni,
od žene sa karijerom postala sam samo tvoja verenica.
Prva verenica Amerike.
A i znala si da će tako biti.
Pretpostavljam da ti se Džo
nije tek tako nabacivao.
Džo, vrati se kući.
Hoćeš da se razvedemo?
Džastinova jedinica se vraćala u bazu
i naleteli su na bombu...
Da li je neko povređen?
-Bilo je poginulih.
-Bože!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Skoro da sam poludela.
Ove porodice su tako hrabre,
a ja samo plačem.
Kiti, Džastinov avion je poleteo.
Šalju ga u vojnu bolnicu
u San Diegu. Vraća se kući.
O, bože!
Koliko slova? -Još osam.
Treba da poravnaš testo, ne da ga tučeš.
Prestani, bolje se osećam.
O, Bože.
Kiti. Izvoli. -Imaš li vesti?
-Na putu je za San Dijego.
Kako mu je noga?
-Imao je par operacija.
Ovdašnji doktori će objasniti.
-Par? Kada ćemo ga videti?
Sutra.
Gospode! Vraća se kući!
Ćao, Kiti!
Šta je rekla za nogu? Nisam čuo.
-Nema veze. Šta god da je, biće u redu.
Vraća se kući!
Molim te, nemoj me odbiti.
-Odbijam.
Zašto? -Mrzim porodično pravo,
još je rano da krenete sa advokatima,
a ako se razvedete, ja ću
morati da ti pomažem po kući.
Ovaj prozor je zaglavljen.
-Probaj opet!
Ali sada, zamisli Džejsona oznojanog
u džunglama Madagaskara...
On je u Malaziji. -I kako si mu veran,
kako ćeš biti bez seksa, mesecima i mesecima...
Odlično. Najmuževniji trenutak
protraćen na sestru.
Nemam zašto da ti se rugam.
Nemam seksa kao ni ti.
Molim te, pre nedelju dana ste
ga ti i Džo imali na veš mašini.
Još i prsten nosiš!
Ne treba odmah početi sa parnicom.
-Nije to moja ideja.
Pričaj sa njim. On je razuman.
Samo budi prijatna.
To je tvoj savet? -Sa porodičnim popustom,
koštaće te 200 dolara.
Kiti.
-Mama. Menjamo se?
Ćao, Kiti!
-Mama.
Konačno!
-Hvala Bogu!
-Jesi li pričala sa njim?
-Kako mu je noga?
Noga mu je isto.
-Nisu pričali.
Ne, ne, ovde je.
Mama hoće da priča sa tobom.
-Kiti hoće da priča sa tobom.
Znam!
Mama ne treba sama da vozi.
Oboriće rekord.
Ja ču je odvesti. Prespavaćemo,
vratiti se u utorak ili sredu.
Znaš šta? Bolje Kevin
da je odveze.
Treba da ostanem sa Džulijom i bebom.
A ni Džastinu ne treba da ga pregazi
celo krdo. Dobro, pozovi me što pre.
Hvala ti.
Nora?
Ne mogu da verujem! Kevin me je zvao,
umalo nisam sletela sa puta!
Ne bi trebalo da voziš i telefoniraš
u isto vreme.
Kako je on? -Dobro, valjda.
Ne znam.
On voli ovu majicu, zar ne?
-Da, stalno je nosi.
Jedna od majki sa interneta mi je dala
ovaj udžbenik, kako se ophoditi prema ranjenima.
Treba da ponesem odeću od kuće
i par trenerki.
Da mogu da odseku nogavicu,
u slučaju da ima gips, ili ako...
Moram milion stvari da uradim.
-Mogu li da pomognem?
Ne. Treba mi potpuna kontrola.
Idemo tamo sutra, i u zavisnosti od
njegovog stanja, možda ga puste sutra.
Biće kući za dva dana?
Da, ali će možda biti u kolicima,
pa sam iznajmila kombi.
Idemo nas dve, Kiti i Kevin, plus Džastin.
Trebala sam iznajmiti kamion.
Sara neće ići? -Ne, ona i Džo
treba da razgovaraju. Neka je.
Neću da nas bude previše.
Šta je bilo?
-Ne mogu da idem.
Moraš! Ti si deo ove lude familije.
Neću ni da nas bude premalo.
Pre nego što dođe, moram da obavim
nešto što sam celo leto odlagala.
Vrlo si tajnovita.
Onda zaista jesam deo porodice.
Pretpostavljam da jesi.
Imamo četiri radijske stvari.
-Stvari?
Intervjua, nakon čega idemo na miting.
Govor za mlade republikance je večeras.
Imam li vremena za ručak?
-10 minuta.
Kratko ćemo se slikati sa biračima, pa...
-Sada imam 9 minuta i 55 sekundi. Gde je ručak?
Ispod novina. Posle toga
idemo u Ajovu.
Tamo čemo održati dva govora,
prespavati... Da li me slušaš?
Moram, pošto vičeš.
-Kratki smo na vremenu.
Izgubili smo jutro. -Bili smo na sahrani.
Šta sam mogao da uradim?
Neću da ispadnem hladan...
-To bi bio prvi put.
Kada pišu o vama u novinama, to je
da ste bili na sahrani.
Treba da širimo nadu i optimizam.
Morate se odmaknuti od rata.
Dušo, moram da idem.
-Kuda ti ideš?
Kući. -Jesi li luda? Nemaš više kuću.
U trci smo za predsednika!
Učini mi uslugu. Nemoj praviti decu.
Prekasno, imam ih troje.
Ti ideš na televizijsku emisiju
i skup republikanki. Molila si me za to.
Reci im da sam izabrala svadbenu tortu
i da je od vanile.
Samo ih to zanima.
-A čokolada?
Neću da uprljam haljinu.
Čuvaj se.
Sa dužnim poštovanjem, da li si
pomislila da predstavljaš problem kampanji?
Znam da je ovo teško za neke,
ali čim se tvojima nešto dogodi,
ti postaneš neodgovorna.
I šta? Razumem da je Robertu potreban
bar jedan najamnik bez duše.
Samo bih volela da je
manje predvidiv i šarmantniji.
To šteti tvom već oskudnom kredibilitetu.
I da, brat mi se vratio iz Iraka.
Možda bi ti nekad mogao otići kući
i ušuškati decu?
Umesto da mene nazivaš neodgovornom.
Preveo NikolaS
Grickalice?
-Ne, hvala.
Kakav to supermarket ne drži
karamele? -Ne znam, mama.
Molim te, daj mi račun za benzin.
Vlada nam može isplatiti put.
"Pošalji sina u rat, mi plaćamo benzin".
Možeš li ubrzati? Voziš kao neka baba.
-Neka seksi baba.
Onaj vulkanizer me je muvao.
Niste se ni pogledali.
Ti uvek muvaš.
Ne zaboravi da si zauzet.
-Znam, ali na godinu dana.
Zar monogamija ne znači
da bar imaš seks?
Možda te Bog stavlja na test.
-U pravu si, Džejson priča sa njim.
Dođi, budalice.
Nešto gori? -Zaboravio sam da stavim
vodu u sterilizator, pa se otopio.
Kako sad da sterilišem flašice?
-Ma daj, nije problem.
Daj mi je. Ne držiš flašicu ispravno.
Sada će biti nervozna ceo dan.
Džulija, hoćeš li me malo ostaviti
na miru? Hoću da pomognem.
Ne pomaže kada grešiš.
Ako sam tako nesposoban,
što me onda nisi pustila da vidim Džastina?
Ako hoćeš da ideš, idi.
Ovo je kuhinja. -Veća je od mog stana.
I ovo je sve tvoje?
Ne, sama sam samo zato što su
svi otišli u San Dijego.
Moj polubrat Džastin se vratio iz Iraka.
-To je sjajno. -Jeste.
Ne mogu da verujem. Znam da nismo
bile u kontaktu, ali ti imaš novu porodicu.
Znam. Ludilo, zar ne?
-Ovo ti je tata?
Moj biološki otac, ali kad god ga vidim,
dođe mi da mu skinem taj osmeh sa lica.
Bar je tvoja mama znala
da ih izabere.
Lepe, bogate... -Oženjene.
-Šta ona misli o tome što živiš ovde?
Oduševljena je.
Hoćeš reći... -Mrzi to,
opet nismo u kontaktu.
Gore nego u srednjoj školi?
-Nemoguće. Ti ni ne znaš.
Maturirala si dok sam ja bila
na prvoj godini. Bila si dobar primer!
Ne kao Šona. -Tvoja mama ju je mrzela.
Kako ju je zvala?
Kamiondžijskom namigušom.
Ona živi u Njujorku i ima dobar
posao u marketingu... -Kako je moguće?
Ja imam diplomu u biznisu,
a ne mogu da nađem posao.
Nešto ćeš naći-
-Beka, otpuštena sam iz kafića.
Ne umem ni kafu za pare da napravim.
Čuj, mislim da mami treba radnika u vinogradu,
ako si zainteresovana. Na primer, sekretarica.
To je za mene napredak.
-Idem danas tamo, pođi sa mnom.
Biće joj drago. Možeš da je pitaš.
-To bi bilo sjajno.
Bilo bi lepo da te češće viđam.
Nedostajala si mi.
To je uvreda za građane, moraš da pritisneš
dugme da bi razgovarao na engleskom...
Ovo je mučenje, kako možeš
to da slušaš? -To mi je posao.
Luter Rivs ima deset miliona slušalaca
a 80% njih su glasači.
On je Satanin okot. -Nije, on je
odgovoran konzervativni učenjak.
Džimi, mogu li čuti Mekalisterov govor
sa današnjeg mitinga u Ajovi?
Šta je to? -RINO. (eng. nosorog)
Skraćenica za 'republikanac samo po imenu'.
Ah, kapiram. Slatko.
Siguran sam da se sećate
senatorove ljupke buduće mlade.
Kiti Voker, fina dama. Sviđa mi se.
-Vidiš? Ume da bude fin.
Nećete verovati kakvu bi porodicu
Mekalister uveo u Belu kuću.
Počnimo od svekrve. Imam svežanj
pisama koje je napisala,
kukavne, nerazumljive liberalne
žvrljotine... -Nisu bile kukavne.
U redu, dosta je bilo.
-Da se nisi usudila.
Ova harpija kaže da vojnici
uzaludno umiru u Iraku.
Ne, rekla sam da je rat greška.
Nazvao me je harpijom?
Tako nešto očekujem od terorista,
ne od majke prve dame Amerike.
Mama, ne! Nećeš ga zvati!
Mekalister i g-đica Voker oboje
imaju gej braću koji, nećete verovati, izlaze!
Ne! -Koji je broj?
Kevine, nemoj! -Daj mi telefon.
Kevine, stani!
-Mama, ujedi je!
Niko nikoga neće zvati.
Sada stani.
Bela kuća je simbol svega lepog
u ovoj zemlji.
Ne mogu da podnesem da je
Mekalister i porodica oskrnave.
Povlačim liniju kad se dva muškarca
zabavljaju u Linkolnovoj spavaćoj sobi.
Prepustite to meni.
KITI VOKER NA 2. LINIJI
Ćao.
Šta ti je to?
-Samo neki stihovi.
Ponovo pišeš? To je sjajno.
-Nisam imao o čemu da pišem neko vreme.
Pošta.
-Hvala ti.
Vidi, znam da smo na potpuno suprotnim
stranama, ali što da žurimo sa razvodom?
Tek smo rekli deci da smo razdvojeni.
Moramo da usporimo i damo im vremena.
Ne nosiš prsten. -Ne, skinuo sam ga
pre mesec dana.
Evo zašto sam hteo da pričamo.
Znam da deluje brzo, ali Paula i ja
provodimo vreme sa Gejbom.
Viđaš se sa bivšom ženom?
-Jednostavno se dogodilo.
Gejb je imao problema u školi, pa smo...
Kad smo bili na veš-mašini, vi...
-Da. Nismo trebali to da uradimo.
Gospode...
Znaš, najtužnije je što sam te volela.
Iskreno sam te volela, ali moraš
sam da naučiš da voliš sebe.
Da sam bar to znala, ne bismo gubili vreme.
Razlog zašto ovo radim je taj
što volim sebe.
Izvini ako misliš da je bilo gubljenje vremena.
Ma daj, Kiti. Poslednje što bi nam trebalo
je da tvoja majka ne podržava vojsku.
Luter, bolje smisli nešto novo.
Pre četiri godine sam smislila tu frazu
na mojoj emisiji, naplatiću ti autorska prava.
I trebalo bi da se bolje raspitaš.
Moja mama, koju si izjednačio sa teroristima,
je slučajno sjajna majka
i mislim da ima pravo na svoje mišljenje.
-To, Kiti!
Ako je tako, onda se nadam da onaj mladi heroj
ne zna za majčine izdajničke reči.
Što se tiče mog brata...
-Onog što na sreću nije u vojsci?
Rado ću pričati o gej pravima.
Možda se i složimo, ali kad lično
napadneš mog brata, tu već povlačim granicu.
Amerikanci imaju pravo da znaju da će Linkolnova
soba biti korićena za činove protivne Bibliji.
Ne bi bilo prvi put, Luciferu. -Molim?
Kažeš da je Abraham Linkoln bio gej?
Da!
-Ne!
Samo uzmi neku noviju knjigu istorije,
ako umeš da čitaš.
Eto vam, Ameriko. Mekalisterovi ljudi
misle da je Ejb Linkoln bio gej.
Pogledajte lice na novcu,
taj aristokratski profil.
Da li će njegova zaostavština biti oskrnavljena?
Znaš šta, izokrenuo si sve što sam rekla.
Ti i ludaci koji ovo slušaju su uništili zemlju,
a konzervatizam pretvorili u ideologiju mržnje.
Bravo, Kiti!
-Prelepo!
Stvarno?
-Apsolutno!
Ovo nije dobro.
-Puno sreće.
Bićemo u kolima.
-Da se javim?
Jesi li sigurna? Mama?
Ćao, dušo.
Savetnici mi kažu da treba da daš otkaz.
-Da se predam Luteru Rivsu?
Koliko je besan?
-Dala si mu naše glave na tanjiru.
Nisi čuo šta je rekao? -Ne zanima me.
Bitno mi je šta ti govoriš!
Senatore, morate sesti.
-Roberte, volim svoju porodicu.
Idemo da vidimo Džastina.
Malo smo emotivni.
Nazvala si Abrahama Linkolna
homoseksualcem!
Tehnički, to je bio Kevin.
A šta i da je bio?
Negirao bi njegov rad? -To nije poenta.
-Senatore, krenuli smo.
Morate sesti.
-Uzletite. Biću dobro, ili neću...
Nije ni bitno.
-Sedi i zaveži pojas.
Sedim. Kao moj direktor komunikacija,
reci mi kada će opet pričati o problemima,
umesto o tvojoj porodici?
Napravila sam zbrku. Srediću to.
-Dobro.
U suprotnom ćemo se ulizivati
demokratama narednih 8 godina.
Moram da idem. Ćao.
Kao dva muškarca, šta misliš,
možeš li se izvući iz venčanja?
Ne. Lud sam za njom.
Stara si Rebekina drugarica,
Holi te je preporučila, to je dovoljno.
Toliko mi treba ovaj posao,
ali nemojte mi ga dati
samo zbog veza.
Šta misliš, otkud ja ovde?
-U redu, onda. Kad počinjem?
Rečeno ti je da se selimo u vinograd?
Imamo punu sobu kutija za razvrstati.
Treba li vam kafa ili tako nešto?
-Ne, umem sam da napravim kafu.
Sad ste me tako usrećili.
-Vidi šta sam kupio Džastinu!
Pardon. -Sol, ovo je Lena,
nova sekretarica.
Moje saučešće. -Duhovito.
Šta si mu kupio?
Igru tavla. Naučiću ga da igra.
-Lep je. Od bakelita?
Tačno! Iz 40-ih. Volim da ih razmazim,
nemam svoje dece.
Šta da radim? -Tačno.
Kad smo bili mali, Sol nas je vodio
u najskuplje restorane. Mama je ludela.
Očigledno sam nešto dobro uradio.
Naučio sam te da čitaš kartu pića.
Imao sam 9 godina.
Imam tetku koja je isto bez dece.
Dopala bi vam se.
Ma daj, Lena. Da nisam pametniji,
rekao bih da me spajaš sa svojom tetkom!
Jesi li luda ili si Jevrejka?
-Jedno od ta dva, sigurno.
Nije da sam u vezi, ali...
-Čekajte... Oh, kakav sam idiot!
Imam ja još jednog prijatelja.
Lep je, odgovarajućih godina...
Ne, Lena! Moj ujak nije gej.
Naravno da nije. Izvinite!
-U redu je.
Upravo sam izgubila posao...
-Lena, u redu je. Počastvovan sam.
Volim ja i operu, i stari nameštaj.
Ironično, volim i žene.
Dobro, pa... Malo si luda.
Bože!
Izvini što kasnim. Ne znam što nisi
u San Dijegu.
Mada, kakvo sam jutro imala,
pitam se što ja nisam u San Dijegu.
Videla si se sa Džoom? Nora mi je rekla.
-Da, neću da razgovaram o tome.
Šta ima?
Htela sam da pričamo o Džou
i o poljupcu.
Prevazišle smo to.
-Da, ali uzvratila sam mu.
Nije samo on kriv.
Možda sam ga i navodila.
Izvini, Sara. Pričala sam sa Džastinom
i htela sam da ti kažem.
Obećala sam mu da ću reći
pre nego što se on vrati.
Možda bi nešto promenilo.
-Bi, da si mi rekla onomad.
Sada te samo grize savest,
a to je najgora vrsta sebičluka.
Šta se događa? -Rebeka se ispoveda.
Hoćeš da podeliš ovo sa mamom?
Sve ona to već zna.
Izgleda da bi tvoja divna, deflorisana kći
kresnula mog muža u sekundi.
Pravi ste tim.
Stvarno? Možda si i ti zaslužila ovo.
Ovo je paket za dobrodošlicu,
sa brošurom...
Brošura, mapa i brojevi telefona
za svaki slučaj.
Postoji li broj koji će vas malo ubrzati?
Izvinite, samo je uzbuđena
što će videti sina.
Još samo minut dok odštampam propusnice.
Mogu da vam vratim pare za parking.
Sami ćemo platiti prokleti parking.
Ako ne dobijem propusnicu za dve sekunde,
vikaću gadosti od kojih će mornari da pocrvene.
Ozbiljna je.
Hvala, hvala!
Soba 323.
Izvinite.
Ćao! Vratili su mi te.
Dobro sam. Jedva da su me
dodirnuli. -Naravno da si dobro.
Vodite me kući? -Ne dušo,
mama je iznajmila tvoju sobu.
I to Holi Harper. Izvini što ti
govorim novosti. Kako si?
Ako budeš plakao, pokazaćeš da su
stereotipi tačni.
Kako je dečko?
-Na žalost, vrlo daleko.
Šta ti to daju?
-Antibiotike, malo votke i limete.
Baš lepo. -Da li te boli?
Dali su mi anesteziju, ne osećam ništa
od struka naniže.
Bar je ženska populacija Pasadene sigurna.
Dušo, žao mi je. Htela sam da ti donesem
karamele, ali nisu imali.
Zato što si poslala ceo inventar u Irak.
Inače, Tomiju su omiljene, a ne meni.
Nora je malo poludela.
-Nije tačno. To su ti omiljene.
Znaš šta, neću se raspravljati.
-Stvarno?
Nećeš se raspravljati, biti naporna?
Čitala si onaj udžbenik, zar ne?
Jesam. Hoću da ti olakšam.
Sara i Tomi sređuju radnu sobu
da ne moraš da ideš stepenicama.
Osim toga, sve će biti isto,
kao što piše da treba.
Dosta o udžbeniku.
-Pisalo je da ćeš biti takav...
Nedostajala si mi.
Volim te, mama.
-I ja tebe.
Kafa za sve. -Hvala ti.
Vidi, piše kako se nositi sa medijima.
-Jesi li sarkastična?
Imam dovoljno problema bez da mi
se podsmevaš. -Ne radim to.
Mogu li ja? -Samo izvoli,
ali onda nećeš ići na bal.
Baš me briga. Džejson će me povesti,
pa ću igrati valcer sa bratom predsednika.
Nora Voker? -Da.
Kapetan Edvards, Džastinov doktor.
-Drago mi je.
On je vaš brat?
-Možemo li da ga povedemo kući?
Stanje mu je stabilno.
Pripremiću dokumenta.
Da li će se potpuno oporaviti?
-Uz negu i rehabilitaciju, da.
Ali ima puno posla pred njim.
Zašto ne biste seli?
-Hvala vam.
Povreda kolena je malo problematična.
Ligamenti su u redu, ali ima štete
u nervima i tkiva.
Kada anestezija popusti,
boleće kao sam đavo.
Nećete mu nešto prepisati? -Hoću.
Ali zbog njegove prošlosti, doneo je odluku.
Protivi se uzimanju bilo
kakvih narkotika.
Da li je to glupost ili hrabrost?
-On je dobar vojnik, znači oba.
I iako je za svaku pohvalu, nerealno je.
Odmah mora da počne sa fizičkom
terapijom, a bez nečega protiv bolova...
Ipak, ne moramo ništa sada odlučiti.
Sutra ga otpuštam.
Vi sada idite i večerajte.
Bilo mi je drago. -I nama.
Hvala vam.
Još jedno pitanje. Koliko dugo
će biti u kolicima?
Ne bih još voleo da staje na nogu,
i iako će vas mrzeti i svađaće se sa vama,
najbolje je da najmanje dve nedelje
ne vrši nikakav pritisak na nju.
U redu.
Hvala vam.
Tomi, ovo je sjajno!
Sve si nas spasio. -Hvala.
Otkud sad ovo? -Dugo mi nije
niko rekao nešto lepo.
Znam kako ti je.
Nacrtao sam ujka Džastina sa kacigom!
-A ja orla i zastavu.
Ovo ste skroz sami uradili?
-Tata je kupio balone.
Ćao.
Hajde da okačimo ovo.
Džastin će se oduševiti.
Hvala. Lepo od tebe.
-Još uvek smo porodica.
Kiti, idi unutra i reci im da budu smireni.
Džastinu ne treba da se uzbuđuje.
Mama.
-Šta?
Povredio je nogu, nema gasove.
Poneću ti stvari.
-Hvala ti.
I'll get your chair.
Jesi li dobro?
Hajde da te samo uvedemo.
Čekaj, šta radiš?
-Ulazim.
Ne sa njima. -Ne brini.
Neću pritiskati koleno.
Doktor je jasno rekao,
ne smeš još da koristiš štake.
Neću drugačije da uđem.
-Ovo ti je porodica. Nije ih briga.
Ne znam šta ti je,
ali nije vredno toga da se povrediš.
Šta dokazuješ?
-Da sam ista osoba.
Zar nije slatka?
-Divna je.
Poslao si mi ove pre dve nedelje?
-Ne, ove su nove. Ima novu kosicu.
Prelepa je.
-Hvala.
Izvoli. Čizburger, srednje pečen.
-Hvala, ujače Sol.
Ne, Sole, on ih voli dobro pečene.
Vrati ga na rešetku.
U redu je, hvala ti.
Ne, hvala.
Ne mogu da jedem dok svi bulje
u mene. -Oprosti. Odlazite!
Pejdž, Kuper, hajde da gledamo
Tomija kako jede.
Mnogo je zabavnije, a ako se približimo,
čućemo njegovu vilicu kako radi.
Ovamo, deco.
Hoćeš bezalkoholno pivo?
-Ne. Samo bih onda želeo pravo.
Samo vodu, hvala.
Kuperu, ne, to nije igračka.
-Baka je u pravu, dalje od toga.
Ali hoću...
-To je Džastinova stolica.
Kup, hoćeš da se provozaš?
Provozaću te.
Besplatne vožnje.
Hajde.
Ne, Kuperu! Džastinova noga je loše,
ne smemo da je diramo.
Deco, vozamo se ispred kuće za 30 sekundi
Ko prvi stigne, prvi se voza.
Džastine, šta ti je?
Tek si izašao iz bolnice.
Umem da se brinem za sebe.
-Sada si kod kuće, opusti se.
Priznaj da si povređen,
dopusti da ti pomognem.
Hoćeš da mi pomogneš?
Pusti me na miru.
U redu?
Ne.
Plašila sam se ovoga.
On nije isti dečko od pre 4 meseca.
Ni ne može da bude,
to je nemoguće. Budi strpljiva.
Ne. -Bože.
Ne, gledaj, pokušavam da se pozabavim
sa ovom situacijom oko Lutera Rivsa,
ali u porodici je komplikovano.
-Tako je, komplikovana situacija.
I iako možda više ne želiš
da budeš deo... -Ljudi?
U redu je, ja sam ga pozvao.
Hoćeš hot-dog?
Osećam se glupo. Nisi trebao
da preletiš pola zemlje.
Nemoj reći stanovnicima Ajove,
ali radije bih bio ovde sa tobom.
Kako ide kampanja? -Podižemo novac.
Tvoja sestra je paklena.
Ništa novo. -A ti?
Zamalo su me razneli.
Poneka operacija, ništa novo.
Da li te boli noga?
-Voleo bih da me boli.
To bi mi skrenulo pažnju.
Ne osećam se svojim.
Prošli put sam bio naduvan,
ne sećam se šta sam osećao.
Zato ljudi i duvaju.
Sad znam šta mi nedostaje.
Mama je u svom elementu.
Nije lepo da ovo kažem,
ali dovodi me do ludila.
Samo hoću da me ostave na miru.
Neću da te lažem, biće teško.
Oni nisu videli ono što ja jesam.
Ne znaju šta su ljudi spremni da urade.
Bojim se da neću moći da zaboravim.
-Nemoj. Ni ne treba.
Tako pokazujemo poštovanje mrtvima.
Vratićeš se kući. Obećavam.
Hvala ti.
Još uvek ćeš da oženiš Kiti?
-Čuo si za radio poziv?
Ja i 200 miliona ljudi.
-Pretpostavljam da hoću. Što da ne?
Dobro, pošto joj se sviđa da bude Mekalister,
a meni da ti budeš Voker.
Onda je sve vredno truda.
Skoro je podne, a nije ustao.
Druga vremenska zona,
nemoj ga buditi.
Molim te! Svi mi govore da ga
pustim na miru.
Probudiću ga samo u slučaju požara.
-Dobro, moram da idem.
Reci mu da mi je žao što ga nisam video...
-Ne tako brzo. Promena plana.
Bićeš u emisiji Lutera Rivsa posle podne.
-Ne bih rekao.
Kiti, loša ideja. Ne možemo da
se spustimo na njegov nivo.
Možda će te ovo šokirati,
ali na Norinoj sam strani.
On samo juri poznate,
sledeće nedelje će biti neko drugi.
Treba da mu se sklonimo,
ne da prkosimo.
Nazovi i otkaži.
Mama, znaš da postoji
Linkolnov autoput u Ajovi? -Ne.
Ide preko cele države,
od Potavotomija do Ilinoja.
Često se vozimo tokom kampanje,
ali čula sam da će biti Rivsovih fanova,
skupljaće novčiće sa Linkolnovim likom
i gađaće Roberta dok bude prolazio.
Zaboga! Baš nas briga
šta ti ludaci misle.
U toliko smo novina... 'Rado bih se
preselila u Francusku.
To bi bilo lepo. Povedi i Kiti.
U redu, pristajem.
-Nemoj da te uvuče u priču o meni.
Šta god da te pita,
pričaj o kampanji.
I nemoj se izvinjavati.
Dovoljno je što si tamo.
Da završimo sa tim.
-Hoćeš li mu preneti poruku?
Ne!
Ćao.
Htela sam da te zovem.
Hoćeš da razgovaramo?
-Nemamo o čemu.
Svima sam rekla da je matori nasrtnik
i dobila šta sam zaslužila.
Džo nije star, a i taj brak
je bio neodrživ.
Što to radiš? Što mi popuštaš?
-Ko sam ja da ti sudim?
Sve ima svoje posledice.
Žao mi je što ih trpiš.
Šta li sam mislila?
Pretvarala sam se da sam deo
porodice celog leta, a nisam.
Patetično.
-Nije, Beka.
Ono što sam ti ja uradila
je patetično.
Izvini.
Žao mi je.
Volim te.
Da čujemo ono najbitnije.
Da li ste bili šokirani kada je Kiti
optužila Linkolna da je bio gej?
Tog dana me je mnogo stvari šokiralo.
Amerika je zabrinuta zbog tona
vaše verenice. Šta joj brat misli o ratu?
Siguran sam da se ne slaže
sa majkom.
Ni ja se ne slažem sa njom previše,
ali ona nije nepratiota i izdajnica.
Bio sam iskren. -Neću vas učiti debati,
ali nisam došao da bih se distancirao od Kiti,
njene majke, ni naše braće.
To je šteta, jer Amerika traži vođu
koji je hrabar da prepozna greške.
Amerika takođe traži nekog ko zna
da treba slušati, a ne napadati.
Moja buduća porodica je drugačija
od mene, kao i između sebe.
Oni su moja najveća prednost jer me
podsećaju da smo deo jedne veće porodice,
gde niko nije nebitan
i niko se ne ignoriše.
Nije pitanje zašto sam ja deo
te velike porodice,
već zašto ti nisi.
Nije loše. Riskantno je tako napadati.
Sad je upalilo, ali može biti opasno.
I dobro je da nije televizija,
imaš fleku na kravati.
Treba da mi se udvaraš
jer sam ti popravio nered.
Samo još nešto.
Zašto sam ja uvek verenica,
a ti budući muž?
I ti si verenik.
Ista reč, muški rod.
Završila si? -To je to.
-Dobro je.
Bez teksta sam.
-Šteta, usred kampanje smo.
Dobro, biće po vašem.
I evo ti mog odgovora-
kad vojnici prestanu da umiru.
Šta?
Tada ću prestati da idem na sahrane.
Džastine?
Dobro sam, mama.
Molim te, ostavi me samog.
Anestezija je popustila, zar ne?
-Mama, molim te, idi.
Moraš nešto popiti.
-Ne mogu.
Drži se. Samo se drži.
Drži se čvrsto.
Prebrodićemo ovo.
Drži se.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7bgam
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове