Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Т  И  Т  А  Н  И  К
Тринаест метара, требало би да га видиш!
У реду.
Подигни је преко ограде.
Мир 2, крећемо преко палубе.
Останите уз нас.
У реду, тишина сад.
Снимамо.
Гледајући је како се појављује
из таме као брод духова...
...сваки пут се потресем.
Гледајући тужну руину
великог брода који лежи овде...
где се спустио у 2:30 ујутро,
15. априла, 1912.,
после дугог пада...
из света одозго.
Пун си срања, шефе!
6. зарањање. Поново смо
на палуби Титаника.
2,5 миље дубине, 3,821 метар.
Притисак воде је 3,5 тоне
по квадратном инчу.
Ови прозори су 9 инча дебљине.
Ако не издрже,
то је "сајонара" у две микросекунде.
У реду је...доста више тог срања.
Спусти је на кров официрских кабина.
Важи.
У реду, Мир 2.
Спустили смо се на велико степениште.
Спремни сте за лансирање?
Да, Брок. Управо лансирамо Данкина.
Идемо, Чарли.
Добро, попуштај.
- Попуштам.
У реду, Брок,
спуштам је дуж трупа.
Примљено. Спусти је доле
и прођи кроз врата за прву класу.
Хоћу да обрадите "Д" палубу,
рецепцију и вечерњи салон.
Разумео.
Попуштај.
- Попуштам.
Сад лево. Лево, лево.
- У реду, идем лево.
Смотани кер је у акцији.
Кренули смо низ степенице.
У реду, Луис, спусти се до "Б" палубе.
У реду. "А" палуба.
Дај ми још кабла, капетане.
"Б" палуба. Уђи унутра. Уђи унутра.
Пази на оквир од врата.
Видим га. Имам га.
Добри смо. Олади мало, газда.
У реду, скрени.
Нестало је кабла, капетане.
- Скрени.
Да, Брок, код клавира смо.
Чујеш ли?
У реду, чујем.
Ту, ту. То је то!
То су врата од спаваће собе.
- Видим их...видим их.
Ушли смо!
Ушли смо, душо. Унутра смо!
То је Хоклијев кревет.
Ту је курвин син спавао.
Упс. Неко је заборавио
да затвори чесму.
Стани...врати се десно.
Врата од ормана. Приђи ближе.
Нањушио си нешто, газда?
- Хоћу да видим шта је испод.
Дај ми руке, човече.
То...
Полако само. Може да се распадне.
- Важи се.
Ајде...
Преврни их, преврни их...то...
Настави.
У реду, пусти их...
О, душо, душо.
Видиш ли ово, газда?
Време је за наплату, друштво.
Успели смо, Боби!
То! Ко је најбољи?
Ко је најбољи, мала?
Кажи. Кажи...
Ти си, Луис.
Боби, дај ми цигару!
- Ево је.
Отварај!
Пусти ме да видим.
- Видиш ли?
Срање.
Нема дијаманта.
Знаш, газда,
иста ствар се десила и Џералду,
и каријера му је била готова.
Искључи камеру.
Брок, партнере занима
како напредујеш.
Хеј, Дејв. Бери. Ћао.
Види, није био у сефу, али...
немој да бринеш.
Пуно је места где би могао да буде.
Крхотине од пода, соба мајке...
Парсеров сеф на "Ц" палуби.
- Ташна Џими Хофе.
Гомила других места.
Веруј мојим инстинктима.
Знам да смо близу.
Морамо да прођемо кроз процес елиминације.
Сачекај...
Да видим то.
Можда имамо нешто овде, момци.
Где је фотографија огрлице?
Зваћемо вас касније!
Нек сам проклет.
Ловац на блага Брок Ловет
прославио се налажењем шпанског злата...
Сачекај, сад ћу да те нахраним...
Изнајмио је руску подморницу да би
стигао до најпознатије олупине: Титаника.
Уживо је са нама преко сателита
са Keлдиша у северном Атлантику.
Здраво, Брок.
- Здраво, Tрејси.
Сви знају причу о Титанику...
Племенитост, оркестар,
који је свирао до самог краја.
Али, мене занимају неиспричане
приче, тајне које крије труп брода.
Користимо роботе
да би ушли дубље у олупину...
где још нико није био.
Налазите се под ударом критика...
око права на спашавање и етике.
Многи вас зову пљачкашем гробова.
Нико није тако назвао откривање
Тутанкамонове гробнице.
Шта је то?
- Појачај мало, душо.
Са мном су тренирани експерти...
који гарантују да ће остаци
да имају третман који заслужују.
Погледајте овај цртеж који смо јуче нашли.
Парче папира, које је било
испод воде скоро 84 године.
Мој тим је успео да га сачува
скоро нетакнутим.
Да ли је требало да ово остане
на дну океана заувек?
Нек сам проклета.
Брок!
Сателитски позив за тебе.
Боби, управо крећемо.
Видиш ове подморнице?
Веруј ми, друже.
Желиш да се јавиш.
Боље би било да је добро.
Говори гласније.
Мало је стара.
Супер.
Овде је Брок Ловет.
Како могу да вам помогнем, госпођо...
Калверт. Роуз Калверт.
Госпођо Калверт.
Питала сам се само, да ли сте нашли
"срце океана", господине Ловет.
Рекао сам ти да желиш да се јавиш.
У реду.
Имате моју пажњу, Роуз.
Можете ли да нам кажете
ко је жена на слици?
Ох, да.
Жена на слици сам ја.
Она је проклети лажов! Нека лудача
која хоће паре или популарност.
Бог зна зашто!
Као она руска девојка, Анастасија!
Стижу!
Роуз ДеВит Букатер је погинула
на Титанику са 17 година, зар не?
Да је преживела,
сада би имала преко 100 година.
101 следећег месеца.
Она је веома стара проклета лажљивица.
Види, ја сам већ проверио прошлост ове жене...
све до 20-их година
када је радила као глумица.
Глумица.
Ето ти првог трага, Шерлок.
Њено име је било Роуз Досон.
Удала се за неког Калверта.
Преселили су се на Рапидс и имали децу.
Сада је Калверт умро,
и Сидар Рапидс, исто.
Сви који би требало
да знају за дијамант...
су или умрли или завршили
на овом броду, али она зна.
Не путује баш са пар ствари, а?
Госпођо Калверт, ја сам Брок Ловет.
Добродошли на Keлдиш.
Водите је унутра.
Здраво, госпођице Калверт.
Здраво.
- Добродошли на Keлдиш.
Хеј.
Хеј!
Да?
Да ли Вам соба одговара?
- Баш је лепа.
Јесте ли упознали моју унуку Лизи?
Она брине о мени.
Малопре смо се упознали.
Сећаш се бако? На палуби?
Тако, ту је лепо.
Морам да имам своје слике када путујем.
Да ли Вам треба нешто?
Да.
Желим да видим мој цртеж.
Луј XVI је носио чудесан камен,
плави дијамант круне,
који је нестао 1792. године.
Отприлике када је Луј изгубио
скоро све, од врата на горе.
Прича се да је и тај крунски
дијамант пресечен такође.
Обрађен је у облик срца и од тада
је познат као "Срце океана."
Данас би вредео више од дијаманта Хоуп.
То је била страшно тешка ствар.
Носила сам га само једном.
Стварно мислиш да си то ти, бако?
То сам ја, драга.
Зар нисам била риба?
Пронашао сам га преко
белешки осигурања.
Стари захтев који је испуњен
под условима највеће тајности.
Можете ли да ми кажете,
ко је поднео захтев, Роуз?
Мислим да је то био неки Хокли.
Нејтан Хокли, тачно тако.
Магнат челика из Питсбурга.
Захтев је поднео за огрлицу коју
је његов син купио вереници - вама.
Недељу дана пре него што
је отпловио на Титанику.
Поднет је одмах после потонућа,
па испада да је дијамант отишао доле
заједно са бродом.
Видите датум?
"Април 14, 1912."
Ако је ваша бака она за коју
се представља да јесте,
морала је да носи дијамант
дана када је Титаник потонуо.
И то је оно што Вас чини мојом
најбољом пријатељицом.
Ово су неке ствари које смо
извадили из Ваше кабине.
Ово је било моје.
Како необично.
Изгледа потпуно исто као кад
сам га последњи пут видела.
Одраз се мало променио.
Јесте ли спремни
да се вратите на Титаник?
У реду, идемо. Брод удара у санту
десном страном, је л' тако?
Наставља даље, правећи рупе дуж
целе стране, испод нивоа воде.
Онда су предњи делови
почели да се пуне водом.
Како вода надире, прелива се
преко непропусних магацина,
који не иду вишље од "Е" палубе.
Сада како прамац тоне, крма се диже,
полако на почетку, затим брже,
док јој коначно цело дупе
не оде у ваздух.
Говоримо о 20,000, 30,000 тона, у реду?
Труп није пројектован
за такав притисак, и шта се дешава?
Брод се цепа на два дела,
и крма се враћа у воду.
Како прамац тоне,
вуче крму вертикално
и коначно се откачиње.
Крма плута тако као запушач
још пар минута,
поплави се, и коначно оде доле
у отприлике 2.20 ујутро.
Два сата и четрдесет минута после судара.
Прамац тоне право,
спуштајући се 0,5 миља даље,
брзином од 20, 30 чворова
када удара дно океана.
Страва, а?
Хвала вам за такво подробно
вештачење и анализу, господине Бодин.
Наравно, доживети тако нешто
било је мало другачије.
Хоћете ли да нам испричате?
Водим је да се одмори.
- Не.
Хајде, бако.
- Не!
Касетофон.
Испричајте нам, Роуз.
Прошле су 84 године.
Покушајте да се сетите било чега.
Било чега.
Да ли желите да чујете ово
или не, господине Ловет?
Прошле су 84 године,
и још увек осећам мирис свеже боје.
Порцелан никад коришћен,
У чаршавима никад спавано,
Титаник су звали "Брод снова."
И био је.
Заиста је био.
Путници треће класе...
са кабинама,
овамо, молим.
У ову колону.
Велики брод, а?
Тата, то је брод.
- У праву си.
Чему сва ова збрка? Не изгледа
ништа већи од Мауританије.
Можеш да будеш узбуђена због неких
ствари, али не због Титаника?!
Дужи је 100 стопа...
и далеко луксузнији.
Ваша ћерка се тешко импресионира, Рут.
Значи то је брод
за који кажу да је непотопив?
Сам Бог не би могао да га потопи.
Господине, морате да чекирате
пртљаг кроз главни терминал.
Имам поверења у тебе, добри човече.
Обрати се мојој послузи.
Биће ми задовољство, господине.
Сви кофери из оног аута тамо,
12 одавде, и сеф,
у апартмане Б52, 54, 56.
Даме...
Пожурите.
Мој капут?
- Код мене је.
Путници треће класе у ред
за санитарни преглед.
Добродошли на Титаник.
То је био брод снова
- За све друге.
За мене је био робовски брод,
који ме је враћао у Америку
у ланцима.
Споља сам била као свака
лепо васпитана девојка.
А у себи сам вриштала.
Џек, заложио си све што имамо.
Кад немаш ништа,
немаш ни шта да изгубиш.
Кретену један! Не могу да верујем
да си заложио наше карте.
Свен?
У реду... тренутак истине.
Некоме ће да се промени живот.
Фабрицио?
Ниенте?
Ништа.
Олаф?
Свен?
Два пара.
Жао ми је, Фабрицио.
"Жао"? Уложио си сав новац!
Жао ми је. Нећеш још дуго
да видиш своју мајку.
Јер идемо у Америку!
Фул, момци!
Идем кући!
Идем кући...
Идем у Америку!
Не, другар.
Титаник иде у Америку, за 5 минута.
Пожури! Идемо,идемо!
Сад смо на високој нози!
Ми смо пар племића!
Скоро да смо плаве крви!
Видиш, то ми је судбина!
Идем у Америку да постанем милионер!
Ти си лудак!
- Можда, али, ја имам две карте!
Хајде, мислио сам да си брз.
- Чекај! Хеј, чекај!
Ми смо путници! Путници!
Јесте ли прошли преглед?
- Наравно!
Ионако немамо вашке.
Обојица смо Американци.
Улазите.
Ми смо најсрећнији
курвини синови на свету!
Збогом!
Знаш некога?
- Није у томе ствар.
Збогом! Недостајаћеш ми!
- Збогом! Нећу да те заборавим!
Иди лево.
Г60, Г60...
Извините, госпођо.
Ево овде.
Здраво, како сте?
Џек. Драго ми је.
Ја сам Џек Досон. Драго ми је.
Како сте?
Ко ти је дао горњи лежај?
Где је Свен?
Ово је ваша приватана палуба.
Да ли би сте желели нешто?
Опростите.
Ова?
- Не...има пуно лица на њој.
Ова је права.
Хоћете да их све извадим?
Да...треба нам мало боје у овој соби.
Ставите то овде.
Боже, није ваљда опет те шкработине?
Траћење пара!
Разлика између Коловог укуса
и мог укуса,
је да га ја имам.
Фасцинантне су.
Као да си у сну или слично.
Има истине, али, нема логике.
Како се зове уметник?
- Неки Пикасо.
"Неки Пикасо".
Нема од њега ништа. Веруј ми.
Стави Дегас у спаваћу собу.
- Бар су биле јефтине.
Ставите то у орман.
У Шербургу, укрцала се жена
која се звала Маргарет Браун.
Сви смо је звали Moли.
Историја је назвала
"Непотопива Moли Браун".
Немам цео дан, дечко.
Ево, мислиш да ћеш моћи?
Њен муж је нашао злато негде на западу.
Била је оно што је мајка
називала "новопечена богаташица".
Следећег поподнева већ смо
грабили ка западу од обале Ирске.
Само је океан испред нас.
Водите је на пучину, Мардок.
Протегнимо јој ноге.
- Разумем.
Свом снагом, господине Муди.
Пуном паром!
Хајде момци. Живните мало.
Напуните!
Идемо пуном паром!
21 чвор, господине.
Гледај!
Видиш?
Још један! Видиш га?
Гледај оног!
Види како скаче!
Већ видим кип слободе!
Веома малог, наравно.
Ја сам краљ света!
То је највећи покретни објекат
који је направио човек,
у својој историји.
Наш главни бродоградитељ Ендрјус,
га је пројектовао.
Можда сам је саставио,
али идеја је Исмајова.
Он је замислио пароброд,
тако великих димезија,
да његова супериорност никада
не дође у питање.
И ево га...
отелотворен у стварности.
Салмон.
Знаш да то не волим, Роуз.
Зна она.
Обоје ћемо јагњетину, недопечену,
са врло мало минт соса.
Ти волиш јагњетину, зар не?
Хоћеш и месо да исецкаш уместо ње, Кол?
Хеј, ко је смислио име "Титаник"?
Јеси ли ти, Брус?
Уствари, јесам.
Желео сам да представља величину
а величина значи стабилност,
луксуз, а понајвише снагу.
Јесте ли чули за Фројда, Исмеј?
Његове идеје о мушкој окупираности
величином би вас занимале.
Шта је то у теби?
- Извините ме.
Ја се извињавам.
Права је пушка, Кол.
Надам се да знаш да рукујеш.
Па, изгледа да ћу морати да пазим
од сада шта чита, зар не, гђо Браун.
Фројд... ко је он?
Један од путника?
Брод је леп, зар не?
Јесте. Ирски брод.
- Није Енглески?
Не, направљен је у Ирској.
15,000 ираца га је радило.
Типично.
Пси из прве класе
долазе овамо да серу...
Стављају нам до знања где смо.
Као да можемо да заборавимо.
Ја сам Toми Рајан.
Џек Досон.
- Фабрицио.
Зарађујеш ли од цртежа?
Заборави дечко. Пре ће анђели
да ти изађу из панталона,
него што ћеш ти да приђеш таквој.
Видела сам цео свој живот
као да сам га већ живела,
бескрајна парада забава и пријема,
јахти и поло мечева.
Увек исти досадњаковићи,
исте плиткоумне приче.
Осећала сам се као да стојим
на ивици великог понора,
а никог нема да ме повуче.
Никога коме је стало, или би приметио.
Не ради то.
Не прилази!
Не приближавај се више!
Хајде.
Дај ми руку, повући ћу те.
- Не!
Остани где си. Озбиљна сам!
Пустићу се.
Не, нећеш.
Како мислиш, нећу?
Не помишљај да ми причаш
шта да радим, а шта не.
Већ би то урадила.
Одвлачиш ми пажњу. Одлази.
Не могу.
Сад сам умешан.
Ако се пустиш,
мораћу да скочим за тобом.
Не лупај. Погинуо би.
Добро пливам.
- Сам пад би те убио.
Може да боли.
Нисам ни рекао да неће.
Више ме брине та ладна вода.
Колико хладна?
Око нуле. Пар степени више, можда.
Јеси ли...
икад била у Висконсину?
Шта?
Тамо су најхладније зиме.
Одрастао сам тамо, близу Чипева Фолса.
Кад сам био клинац, ја и тата
смо отишли на пецање на леду
на језеро Висота.
Пецање на леду је кад...
Знам шта је пецање на леду!
Извини.
Само ми личиш на девојку
која много не излази из куће.
У сваком случају...
Пропао сам кроз танак лед.
И кажем ти,
вода која је хладна као ова доле,
као да те пробада хиљаду ножева
по целом телу.
Не можеш да дишеш...
Не можеш да мислиш...
Бар ни о чему, осим о болу.
Због тога се не радујем
да скачем за тобом.
Као што рекох...
Немам избора.
Надам се да ћеш да пређеш ограду
и да ме спасиш скакања.
Ти си луд.
То сви кажу, али...
Уз сво дужно поштовање, нисам ја
тај који виси на крми брода.
Хајде.
Хајде, дај ми руку.
Не желиш да урадиш ово.
Ја сам Џек Досон.
Роуз ДеВит Букатер.
То ћеш морати да ми напишеш.
Хајде.
Држим те! Хајде!
Хајде!
Упомоћ! Молим вас!
Упомоћ!
- Слушај ме!
Држим те. Нећу да те пустим.
Сад се повуци горе. Хајде!
Тако је.
Можеш ти то.
Имам те.
Шта је ово?
Одмакни се!
Да се ниси померио!
Доведи позорника!
Мало брендија?
Ово је комплетно неприхватљиво!
Како се усуђујеш да ставиш руке
на моју вереницу?
Гледај у мене, ниткове!
- Кол...
Шта си мислио да радиш?
- Кол, стани! Била је незгода.
Незгода?
Био је.
Глупо, заиста.
Нагињала сам се преко и оклизнула.
Хтела сам да видим ове...
ух...
Пропелере?
- Пропелере. И оклизнула се.
Пала бих преко, да ме
господин Досон није спасао.
И замало није и сам пао.
Хтела је да види  пропелере!
- Жене и машине не иду заједно.
Је л' тако било?
Да, да отприлике тако.
Значи дечак је јунак!
Одлично урађено.
Па, пошто је све у реду сада...
да се вратимо брендију?
Мора да се смрзаваш. Хајмо унутра.
Можда нека ситница за младића?
Наравно.
Лавџој, мислим да је 20 довољно.
Да ли је то тарифа за спашавање
жене коју волиш?
Роуз је разочарана. Шта да радим...
Знам.
Можда бисте нам се придружили
на вечери сутра увече?
Да нас разгалите
са вашом херојском причом.
Наравно. Рачунајте на мене.
Одлично. Договорено, онда.
Ово ће да буде интересантно.
Могу ли... да добијем цигару?
Треба да их вежете.
Интересантно.
Дама се изненада оклизнула...
а имао си времена
да скинеш јакну и ципеле.
Знам да си меланхолична.
Немам појма зашто.
Хтео сам ово да сачувам
до прославе веридбе
следеће недеље.
Али...мислио сам...
вечерас.
Божанствено!
Подсетник на моја
осећања према теби.
То је...?
Дијамант? Да.
56 карата тачно.
Носио га је Луј XVI,
и зове се "Лу Кер де ла Мер".
Срце океана.
Надмоћан је.
Па, за краљевиће је.
Ми смо то, Роуз.
Знаш, нема тога што ти не бих дао.
Нема тога што би одбио,
уколико ти мене не одбијеш.
Отвори своје срце, Роуз.
Живим сам од своје 15-те,
када су ми родитељи умрли.
Нисам имао рођаке у том делу државе.
Зато сам отишао, и нисам се враћао.
Можеш да ме зовеш коров
који се котрља по ветру.
Па, Роуз, прешли смо скоро миљу
кружећи по палуби овог брода
и сажвакали како је лепо време
и како сам ја одрастао,
али мислим да ниси дошла
да причамо о томе, зар не?
Господине Досон, ја...
- Џек.
Џек.
Желим да Вам захвалим
на ономе што сте урадили.
Не само што...сте ме извукли,
већ и за вашу дискрецију.
Нема на чему.
Види, знам шта мислиш о мени.
Јадна мала богата девојка...
Шта она зна о патњи?
Не...не, нисам то мислио.
Питао сам се шта је могло
да се деси таквој девојци
да је натера да помисли да нема излаза.
Па, ја...
Све.
Цео мој свет,
и људи у њему.
Инертност мог живота...граби напред,
а ја немоћна да га зауставим.
Боже! Види ти ово!
Потонула би одмах.
500 позивница је послато.
Цео крем Филаделфије ће доћи,
а ја се све време осећам
као да стојим у пуној соби,
вриштећи из свег гласа,
а нико ме и не погледа.
Да ли га волиш?
Молим?
Не би смео то да ме питаш.
Питање је просто.
Да ли волиш типа или не?
Ово није прикладан разговор.
- Зар не можеш само да одговориш?
Ово је апсурдно.
Ти ме не познајеш, а ни ја тебе,
и нећемо о томе да разговарамо.
Ти си непристојан и ја идем сад.
Џек... господине Досон,
било ми је задовољство.
Хтела сам само да се захвалим.
А ви сте ме увредили.
- Заслужили сте.
Тачно.
- Тачно.
Мислио сам да одлазите.
- И одлазим.
Страшно ме иритираш!
Чекај.
Ја не морам да одем.
Ово је мој део брода.
Ти иди.
Види, види!
Ко је сад непристојан?
Каква је то глупост
коју носиш са собом?
Па, шта си ти?
Уметник или...?
Овај...ове су баш добре.
Уствари, много су добри.
Џек, ово је одличан рад.
Нису им се свиделе у старом Паризу.
- Париз?!
Ти си баш пропутовао за сиро...
Овај... особу скромних примања.
Сиромах. Слободно кажи.
Види, види, види!
Цртежи из живота?
То је добра ствар у Паризу.
Пуно девојака је вољно да скине одећу.
Свиђала ти се ова жена.
Користио си је неколико пута.
Имала је дивне руке, видиш?
Мислим да си имао авантуру са њом.
Не, не, не.
Само са њеним рукама.
Она је била проститутка са једном ногом.
Видиш?
Имала је смисла за хумор.
А ова дама...
Седела је за тим баром сваке ноћи,
носећи сав свој накит,
и чекајући своју давну љубав.
Звао сам је Мадам Бижу.
Видиш како су јој одећу
појели мољци?
Па, имаш дара, Џек.
Имаш.
Видиш људе....
Видим тебе.
И?
Не би скочила.
Али циљ одласка на универзитет
је налажење одговарајућег мужа.
Роуз је већ то урадила.
Ено долази она вулгарна Браунова.
Брзо, устаните пре него што седне са нама.
Здраво, девојке.
Надала сам се да ћу да вас затекнем.
- Жао нам је. Завршиле смо.
Грофица и ја смо баш кренуле
на шетњу по палуби.
Каква дивна идеја.
Морам да похватам нове трачеве.
Грофице.
Значи нисте још упалили
последња 4 котла?
Не видим потребу.
Имамо одлично време.
Новинари знају величину Титаника.
Сад хоћу да се диве његовој брзини.
Морамо да им дамо нешто ново
о чему ће да пишу.
Ово почетно путовање Титаника
мора да буде на насловним странама.
Господине Исмеј, волео бих
да не форсирам машине,
док се прописно не разраде.
Наравно, ја сам само путник.
Ви одлучите шта је најбоље.
Величанствен крај ваше каријере
ако стигнемо у четвртак у ноћ,
и све их изненадимо.
Изашли би у јутарњим новинама.
Повукли бисте се уз помпу.
Добар човек.
После тога сам радио на броду
који је ловио лигње у Moнтереју.
Онда сам отишао у луку Санта Моника
и почео да радим портрете
за 10 центи сваки.
Зашто не могу да будем као ти?
Само да кренем ка хоризонту,
кад год ми се прохте.
Кажи да ћемо да одемо једном у ту луку,
макар само причали о томе.
Не, отићи ћемо.
Пићемо јефтино пиво.
Возићемо се на ролерима,
онда ћемо да јашемо коње на плажи,
право у таласе. Али, као прави
каубоји. Не онако женски.
Мислиш, са размакнутим ногама?
Да.
Можеш да ми покажеш?
- Наравно. Ако хоћеш.
Научи ме да јашем као мушко.
- И да жваћеш дуван као мушко.
И да пљујем као мушко.
То те нису учили?
Не!
Ајде, показаћу ти.
Показаћу ти како. Хајде.
Џек! Не! Џек! Не!
Чекај, Џек. Не, Џек.
Не могу никако, Џек.
- Гледај пажљиво.
То је одвратно!
- Сад ти.
Бедно!
Мораш да исправиш леђа.
Употреби руке. Забаци врат.
Видиш колико сам добацио?
У реду.
Мораш да још вежбаш. Мораш да га
скупиш и да унесеш тело у то...
Мајко.
Да ти представим Џек Досона?
Очарана сам.
Остале су биле радознале у вези
мушкарца који ми је спасао живот,
али га је моја мајка гледала
као инсекта,
опасног инсекта,
који мора да буде згњечен брзо.
Изгледа да је добро имати те
поред себе када загусти.
Зашто увек најављују вечеру
као проклети напад коњице?
Хоћемо ли да се обучемо, мајко?
Видимо се на вечери, Џек.
Синко?
Синко!
Имаш ли ти појма, у шта се упушташ?
Не баш.
Ускоро ћеш да уђеш у змијску јазбину.
Шта ћеш да обучеш?
Знала сам.
Дођи.
Била сам у праву. Ти и мој син
сте отприлике исте величине.
Близу смо.
Сијаш се као нов пени!
Добро вече, господине.
Добро вече.
Здраво.
Неколико хиљада тона Хокли челика,
је у овом броду.
Онда ћемо знати кога да
окривимо ако се створи проблем.
Ево је грофица.
Поздрав, драга.
- Добро вече, Кол.
Драго ми је да вас видим.
Видео сам то једном у биоскопу
и одувек сам желео да то урадим.
Видимо се на вечери.
Драги...
сигурно се сећаш господина Досона.
Досона?
Запањујуће.
Још би прошао као џентлмен.
Скоро.
Невероватно.
Ено грофице од Ротса.
И... оно је Џон Џејкоб Астор,
најбогатији човек на броду.
Његова женица Медлин, је мојих
година и у деликатном је стању.
Видиш како се труди да сакрије?
Велики скандал.
А оно је Бењамин Гугенхајм
и његова пратиља Мадам Убе.
Госпођа Гугенхајм је код куће са децом.
Овде имамо Сир Козма и
Лусил лејди Даф-Гордон.
Она дизајнира безобразни доњи веш.
Веома популаран код племића.
Честитам, Хокли.
Божанствена је.
Хвала вам.
Хоћеш да отпратиш даму на вечеру?
Наравно.
Слаткишу?
Слаткишу!
Није то ништа, Џек.
Они воле новац,
па се само претварај као да имаш
рудник злата, и у клубу си.
Хеј, Астор!
Здраво, Moли!
Драго ми је што те видим.
Џеј Џеј, Медлин,
Представљам вам Џек Досонa.
Како сте?
- Задовољство ми је.
Здраво, Џек.
Јеси ли ти од Бостонских Досонa?
Не...од Шипева Фолс Досона, уствари.
А, да...
Мора да је био нервозан,
али, није ни трепнуо.
Мислили су да је један од њих.
Наследник железнице можда.
Нов богаташ, очигледно,
али, ипак члан клуба.
Мајка, наравно, се увек рачунала изнад.
Причајте нам о удобностима
треће класе, господине Досон.
Чула сам да је добра.
Најбоља коју сам видео.
Скоро да нема пацова.
Господин Досон нам се придружио
из треће класе.
Синоћ је помогао мојој вереници.
Господин Досон је диван уметник.
Био је толико љубазан да ми
покаже неке своје радове.
Роуз и ја се разликујемо у нашем
дефинисању фине уметности.
Није да омаловажавам ваш рад.
Можда је моја на папиру
али у очима Бога припада Томасу Ендрјусу.
Све ово за мене?
Почни споља ка унутра.
Познајете сваки вар на броду.
- Ваш брод је чудо, гдине Ендрјус.
Хвала вам, Роуз.
Како да вам сервирам кавијар, сир?
- Без кавијара за мене.
Никад га нисам волео.
А где тачно живите, господине Досон?
Па, сада ми је адреса РМС Титаник.
После тога сам на Божјој вољи.
А како имате средства за путовања?
Радим од места до места.
На малим паробродима и слично.
Али, карту за Титаник сам добио на покеру.
Имао сам много среће.
Цео живот је игра на срећу.
Прави мушкарац прави своју
срећу сам. Је л' тако, Досон?
И ви сматрате да је такав лутајући
живот привлачан, зар не?
Да,госпођо, сматрам.
Мислим...имам све што ми треба
управо овде са мном.
Имам ваздух у плућима
и пар листова папира.
Волим кад се пробудим ујутру
не знајући шта ће да се деси,
или кога ћу да сретнем,
где ћу да завршим.
Пре неко вече спавао сам испод моста,
а сада,
ево ме на највећем броду на свету,
пијем шампањац са вама финима.
Сматрам да је живот дар
и немам намеру да га протраћим.
Никад не знаш које ћеш карте
да добијеш следеће.
Научиш да живот примиш
онако како ти дође,
и да се сваки дан рачуна.
Лепо речено, Џек.
Него шта!
Да се рачуна.
Браво!
Господин Браун није имао појма
да сам новац сакрила у шпорету!
И дође он кући пијан као свиња
и потпали ватру!
Следеће је бренди у пушачкој соби.
Хоћете ли да ми се придружите
на брендију, господо?
Сад ће се повући у облак дима
и честитати један другом
што су господари универзума.
Даме, хвала вам на друштву.
Да те отпратим до кабине?
- Не, остаћу овде.
Изволи, Moли.
Придружићете нам се, господине Досон?
Не желите ваљда да останете са женама?
Не, хвала.
Морам да се вратим.
Тако је најбоље. Посао и политика;
не би вас занимало.
Али, Досон...лепо што сте дошли.
Џек, мораш да идеш?
Време ми је да веслам
са осталим робовима.
Лаку ноћ, Роуз.
РАЧУНАМ НА ТЕБЕ,
НАЂИМО СЕ КОД САТА
Хоћеш на праву журку?
Могу да ставим руку овде?
У реду!
Шта?
Не разумем.
Хеј...!
Браво! Браво!
Хајде момци, идемо!
Сад ћу да играм са њом, у реду?
Дођи.
Дођи!
Са мном.
Џек... Џек, стани!
Не могу ово.
Морамо да будемо ближи.
Овако.
Још увек си ми ти најдража, Кора.
Не знам кораке.
- Ни ја. Само прати.
Не мисли.
Чекај, Џек! Чекај! Стани, Џек!
Чекај!
Џек... Не!
...јурисдикцију над Шерман Акт,
за то ће се залагати моји адвокати.
То су рекли и Рокефелерови,
али суд није то прогутао.
Шта?
Мислиш да девојка из прве
класе не може да пије?
Губи се!
Добро си?
Два од три.
Па...
Мислите да сте мушкарчине?
Да видимо да ли можете ово?
Придржи ми ово, Џек.
Подигни.
Исусе, Маријо и Јосифе!
Добро си?
- Нисам то радила годинама!
Идемо!
Кафу, сир?
Надао сам се да ћеш да ми
дођеш прошле ноћи.
Била сам уморна.
Твоје лудорије испод палубе
сигурно су биле исцрпљујуће.
Видим да си рекао оном гробару
да ме прати. Типично.
Више нећеш тако да се понашаш,
Роуз. Да ли ме разумеш?
Ја нисам неки предрадник
коме можеш да командујеш.
Ја сам твоја вереница.
Вереница? Вереница?!
Да, јеси, и моја жена!
Практично да, ако не на папиру,
и имаш да ме поштујеш.
Поштоваћеш ме као што жена
треба да поштује мужа.
Нећеш да ме правиш будалом.
Има ли нешто да није јасно?
Не.
Добро.
Извини ме.
Госпођице Роуз!
Имали смо мали инцидент.
- У реду је, госпођице Роуз.
Жао ми је, Tруди. Помоћи ћу ти.
Све је у реду.
Чај, Tруди.
Да, мадам.
Нећеш више да виђаш тог момка.
Разумеш ме?
Роуз, забрањујем ти.
Престани, мајко.
Поћи ће ти крв на нос.
Ово није игра.
Наша ситуација је озбиљна.
Знаш да пара више нема.
Наравно да знам.
Подсећаш ме сваки дан.
Твој отац нам је оставио
само дугове,
сакривене добрим именом.
То име нам је једина карта у рукаву.
Не разумем.
Хокли је добра прилика.
Осигураће нам опстанак.
Како можеш да мени то натовариш?
Зашто си тако себична?
Ја сам себична?
Да ли желиш да ме видиш
како радим као шнајдерка?
Је л' то желиш?
Да видиш наше дивне ствари на аукцији?
Наше успомене на све стране!
То није фер.
Наравно да није.
Ми смо жене.
Наши избори нису лаки.
Здарво, господине Ендрјус.
Здраво, Џек.
Сер...
- Морам да причам са неким...
Не треба да будете овде.
Не сећате ме се?
- Не.
Мораћете да се вратите.
- Он ће да вам каже.
Господин Хокли анд госпођа ДеВит Букатер
су вам и даље захвални на вашој помоћи.
замолили су ме да вам дам ово
у знак захвалности.
Не треба ми ваш новац.
Ви сте путник треће класе.
Ваше присуство овде није прикладно.
Молим вас,
само хоћу да причам са Роуз.
Господо, побрините се да господин
Досон стигне тамо где припада,
и да тамо остане.
Да, сер.
Полази.
Зашто два кормила?
- Ово користимо само близу обале.
Сер, још једно упозорење на санте.
Ово је од Нурдама.
Хвала, Спаркс.
Нема разлога за бригу.
Сасвим нормално за ово доба године.
Уствари ми убрзавамо. Управо сам
наредио да се упале остали котлови.
Господине Ендрјус, опростите...
Рачунала сам у глави...
Када поредим број чамаца за спасавање
и капацитет брода који сте поменули,
изгледа да их нема за свакога.
За половину, уствари.
Роуз, теби ништа не промиче?
Ставио сам нове држаче
који могу да приме још један ред чамаца.
Али неко је мислио да ће палуба
да изгледа пренатрпано,
па су ме одбили.
Траћење простора на непотопивом броду.
Спавајте мирно, Роуз.
Направио сам вам добар брод,
јак и поуздан.
Он је једини чамац који ти треба.
Само идите право.
Хајде.
Џек, ово је немогуће.
Не смем да се виђам са тобом.
Морам да разговарам са тобом.
- Не, Џек, не.
Џек, ја сам верена.
Удаћу се за  Кола.
Волим га.
Роуз... ниси ти цвећка.
Ти си размажено мало дериште, чак.
Али си ипак дивна
најневероватнија девојка,
жена,
коју сам икада знао, и...
- Џек...
Пусти ме да кажем.
Ја нисам идиот.
Знам како свет функционише.
Имам 10 долара у џепу
и немам ништа да ти понудим.
Разумем.
Али сад сам се превише умешао.
Ти скочиш, ја скачем, сећаш се?
не могу да окренем леђа
а да не знам да ћеш да будеш добро.
Па, добро сам.
Биће ми добро, заиста.
Стварно?
Не мислим тако.
Ухватили су те у замку, Роуз,
и умрећеш ако се не ослободиш.
Можда не одмах, јер си јака, али,
та ватра коју волим у теби, Роуз,
та ватра ће да се угаси.
Није на теби да ме спашаваш, Џек.
У праву си.
То можеш да урадиш само ти.
Враћам се.
Остави ме.
Испричај Лусил о катастрофи
коју си имала са позивницама.
Позивнице су морале двапута да се пошаљу.
Ох, Боже!
А тек оне грозне хаљине деверуша.
- Каква је то одисеја била!
Роуз је одлучила да хоће боју лаванде.
Зна да мрзим ту боју
али је изабрала мени у инат.
Да сте ми дошле само мало раније.
Рут је видела неке моје креације
у часопису "Ла Мод Илустри".
Део мираза за млађу ћерку Марлборових.
Биле су прилично привлачне.
Али мислим да ћеш да се сложиш,
да смо заједно направиле
нешто као Феникс из пепела!
Здраво, Џек.
Предомислила сам се.
Рекли су да си можда...
Дај ми руку.
Затвори очи.
Хајде.
Попни се.
Држи се за ограду.
Држи очи затворене. Не вири.
- Не вирим.
Попни се на ограду.
Држи се...
Држи очи затворене.
Да ли ми верујеш?
Верујем ти.
У реду...
Отвори очи.
Летим!
Џек!
Дођи, Жозефин,
на мојој летећој машини...
иде горе, пење се, све више...
То је био последњи пут да је
Титаник видео дневну светлост.
Дошли смо да сумрака ноћи
када је потонуо.
Још 6 сати.
Смит је држао упозорење о сантама
у својој јебеној руци,
и наредио је убрзавање.
26 година искуства
је радило против њега.
Мислио је да ако наиђу на санту
да ће имати времена да скрене.
Али брод је превелики а крма мала.
Није имао шансе да скрене.
Све што зна је погрешно.
Уверавам те да је пристојно!
Ово је дневна соба.
Је л' може ово светло?
- Шта?
Зар уметницима не треба светло?
Нисам навикао да радим у оваквим,
очајним условима.
Моне!
Познајеш његов рад?
- Наравно!
Погледај како користи боје овде!
Знам, фантастичан је.
Кол инсистира да свуда вуцарам
ову овратну ствар.
Хоће ли да дође ускоро?
Не, све док има цигара и брендија.
Фино!
Шта је то? Сафир?
Дијамант.
Веома редак дијамант.
Џек, хоћу да ме насликаш
као неку од оних францускиња,
носећи ово.
У реду.
Носећи само ово.
Последња ствар која ми треба,
је још једна слика на којој
изгледам као порцуланска лутка.
Као муштерија која плаћа,
очекујем да добијем шта желим.
Тамо на кревету...каучу.
Лези...
Кажи како да се наместим.
Врати руку где је била.
Тако.
Другу руку горе...
Ту руку поред лица.
Тако.
Сад, глава доле...
Очи у мене. Држи их на мени.
И труди се да се не мрдаш.
Озбиљан си!
Мислим да сте поцрвенели,
господине велики уметниче.
Не могу да замислим Монеа да црвени.
Он ради пејзаже.
Опусти лице.
- Извини.
Не смеј се.
Срце ми је лупало све време.
То је био најеротичнији тренутак
у мом животу.
Бар до тада.
Шта се десило касније?
Мислиш...да ли смо урадили оно?
Жао ми је што ћу
да вас разочарам, господине Бодин.
Џек је био професионалац.
Хвала ти.
Шта радиш?
Врати ово назад у сеф, хоћеш?
Извините ме.
Нико од стјуарда је није видео.
То је апсурдно.
Ово је брод. Колико је места
где може да буде?
Лавџој, нађи је.
Ведро је.
- Да.
Мислим да до сада никад нисам
видео овако мирно море.
Као бара.
Ни дашка ветра.
Отежаће нам да спазимо санте,
без таласа у њиховим подножјима.
Идем ја.
Одржавајте брзину и курс,
господине Лајтолер.
Да, сер.
Постаје хладно.
Лепо изгледаш.
Госпођице Роуз?
Цртежи!
Чекај!
Чекај, чекај, чекај!
Идемо, идемо!
Доле!
Извините.
Прилично незгодан, за једног слугу.
Више личи на пандура.
- Мислим да је био.
Срање!
Не, овде!
Брзо!
Шта сад?
Шта?
Шта радите вас двоје овде?
Не смете да будете овде!
Опасно је!
Наставите!
Не обазирите се на нас!
Добро радите! Само наставите!
Види шта имамо овде?
Хвала.
Куда, госпођице?
Ка звездама.
Јеси ли нервозна?
Не.
Додирни ме, Џек.
Боже, како је хладно.
Знаш, ја могу да намиришем лед
када је близу.
Лупаш.
Могу, у реду?
Јесте ли нашли онај двоглед
за осматраче?
Нисам га видео још од Саутемптона.
Идем у обилазак.
Дрхтиш.
Не брини. Бићу у реду.
Утрчали су овде.
Добро.
Нешто фали?
Имам бољу идеју.
Ухваћени сте!
Јеси ли им видела фаце?
Јеси ли видела...?
Када брод пристане,
силазим са тобом.
Ово је лудо.
Знам! Нема логике.
Зато и верујем у то.
Да...гледај оно.
Види их само.
- Њима је топлије него нама.
Па ако нам то треба да би се
загрејали, ја радије не бих!
Јебо те!
Дижите, скотови!
Има ли кога?!
- Да, шта видите?
Ледену санту! Тачно испред!
Хвала.
Санта! Тачно испред!
Окрећи! Окрећи!
Пуном паром уназад!
Крма окренута!
Идемо момци!
Затворите све чокове!
Затворите их!
Држи!
Сад! Свом снагом уназад!
Зашто не окрећу?!
Да ли је крма окренута?
Да, до краја!!
Хајде...хајде...хајде...
Окрени се...
Да...
Ударићемо!
Исусе Христе!
Исусе...
На супротну страну!
Идемо!Затварају врата!
Излазите!
Пролазите кроз врата!
Идемо, момци!
Боже.
За длаку, а?
Омиришеш лед, је ли?
Запишите време у дневник.
Шта је то било, господине Мардок?
Санта леда, сер.
Окренули смо кормило до краја
и моторе уназад,
али, било је прекасно.
Покушао сам обилазак, али смо ударили.
Затвори непропусна врата.
- Затворена су, сер.
Заустави све.
Нађи столара. Нека прегледа брод.
Разумем!
Хајде, идемо одавде!
Пожури!
Зашто су мотори стали?
Осетила сам потрес.
Не брините. Вероватно нам се
откачило крилце неког пропелера.
Да вам донесем нешто?
- Не, хвала.
Видео си нешто?
Ако пацови иду овуда, онда ћу и ја.
Све је под контролом.
Ти тамо.
- Није ништа озбиљно.
Опљачкан сам.
- Зови надзорника.
Одмах, кретену!
- Разумем.
Пропустићеш забаву.
Јеси ли видео шта се десило?
- Не. Изгледа да је ударила тамо.
Потонули смо већ 6 стопа
а у постројењима је још горе.
Можеш ли да поправиш?
- Не док пумпе не избаце воду.
Јесте ли видели штету у складишту?
- Не, већ је под водом.
Ово је лоше.
Треба да кажемо мајци и Колу.
Мислим да су веома добри.
Не дирајте ништа.
Нека се цела соба фотографише.
Не пуштај ми руку.
Тражили смо вас.
Ево нас.
Нешто се озбиљно догодило.
Јесте.
Заиста. Две ствари које су ми
драге су вечерас нестале.
Сад кад се једна вратила, имам
идеју где је друга. Претресите га.
Скините капут.
- Шта је сад?
Кол, налазимо се у озбиљној ситуацији.
Шта се дешава?
Је л' то ово?
- То је.
Глупости!
Не веруј му, Роуз!
Није могао он да то уради.
- Наравно да је могао.
Била сам са њим све време.
Вероватно је то урадио
док си се облачила, драга.
Роуз, подметнули су ми.
Умукни.
То баш и није твој џеп.
Власништво Ал Рајерсона.
То је пријављено као украдено.
- Позајмио сам. Хтео сам да га вратим.
Имамо искреног лопова, зар не?
- Знаш да нисам то урадио, Роуз.
Не веруј им, Роуз.
Знаш да нисам то урадио.
Хајде, идемо.
Хајде!
Знаш да нисам!
Познајеш ме!
Врло незгодно, капетане.
Вода...14 стопа изнад кобилице
за десет минута,
у предњем делу, у три складишта
и котларници шест.
Тако је.
Када можемо да наставимо, дођавола?
- То је 5 одељака!
Може да плута са 4 потопљена
одељака, али, не са 5.
Не са 5!
Како буде тонуо прамцем,
вода ће да се прелије преко
преграда из једне у другу.
Све више.
Не можемо да је зауставимо.
Пумпе?
Пумпе вам купују време, минуте само.
Од сада, шта год радили,
Титаник ће да потоне.
Али, овај брод не може да потоне.
Направљен је од челика.
Уверавам вас да може,
и хоће.
Математички сигурно.
Колико времена?
Сат...
Највише два.
Колико је укрцаних, господине Мардок?
2,200 душа на палуби.
Верујем да ћете доспети на насловне
стране новина, господине Исмеј.
Мала дроља, зар не?
Гледај ме, кад ти говорим!
Господине Хокли?
- Не сад! Заузет сам!
Господине, ставите ваш појас
за спасавање.
Рекао сам, не сад.
Жао ми је, капетан је наредио.
Обуците се топло.
Напољу је хладно.
Могу ли да предложим капуте и шешире?
Ово је смешно.
Не брините, госпођице.
Сигуран сам да је предострожност.
Сви устајте. Обуците појасеве!
Шта прича?
Обуците појасеве!
- Каква је то бука?
CОС?
Господине?
Тако је. СОС. Позив у помоћ.
Ово је наш положај.
Реци свакоме ко одговори,
да тонемо прамцем доле
и да нам треба помоћ.
Спуштај! Спуштај!
Господине Вајлд!
Где су путници?
Вратили смо их унутра.
Сувише је хладно и бучно.
Пиће, господине?
Дечко, шта се дешава?
Натерао си нас да се обучемо
а сад чекамо.
- Извињавам се. Идем да видим.
Мислим да нико не зна шта се дешава.
Проклети Енглези.
Све раде по правилнику.
Нема потребе за таквим
изражавањем, господине Хокли.
Врати се и укључи грејање у собама.
Желела бих шољу чаја кад се вратим.
Да, госпођице.
Господине Ендрјус...
Видела сам санту,
и сад је видим у вашим очима.
Реците ми истину.
Брод ће да потоне.
Сигурни сте?
Да. За отприлике сат,
све ово ће да буде на дну Атлантика.
Шта?
Реците смо онима којима морате.
Не желим панику.
Идите у чамац. Брзо, не чекајте.
Сећате се шта сам вам рекао за чамце?
Да...
Разумем.
Овде.
Траже вас код благајника у
другој класи. Тамо је права пометња.
Идите. Ја ћу да га чувам.
- У реду.
Карпатија јавља да долази
брзином од 17 чворова.
Најбрже што могу.
Једино се она јавља?
- Једина је близу.
Стићи ће за 4 сата.
4 сата?!
Хвала, Брајд.
Боже!
Господине!
Спремни смо.
Да прво убацимо жене и децу?
Да...
Господине?
Жене и деца.
Да.
Разумем.
Даме и господо, пажња молим!
Приђите ми!
Хвала.
Добро је.
За сада ћу да тражим само жене и децу.
Овде.
Као што рече капетан,
лепо и ведро, да не буде панике.
"Свадбени плес."
Обуците појасеве!
Узмите, обуците појасеве!
Још није време да се иде у чамце.
Останите мирни.
Побрините се да сви имају појас.
Жене и деца испред.
Шта радимо, мама?
Када путнике из прве класе убаце
у чамце, доћи ћемо ми на ред,
и морамо да будемо спремни.
Иди по помоћ.
Спуштај! Лево и десно заједно!
Обе стране заједно!
Полако!
Стани! Стани!
Држи леву страну!
Десна страна само!
Сад заједно!
Полако момци!
Знаш, мислим да ће брод да потоне.
Замољен сам да ти дам ово
у знак мале захвалности.
Поздрави од гдина Каледон Хоклија.
Хајде сестро. Чула си човека.
У чамац.
Има ли простора за господу, господо?
- Само жене за сада, господине.
Хоћемо ли да будемо распоређени по класама?
Надам се да неће да буде гужве.
Мајко... умукни!
Зар не разумеш?!
Вода је ледена а чамаца нема
довољно. Ни за половину.
Пола људи на броду ће умрети.
Не боља половина.
Хајде Рут, улази у чамац.
Седишта прве класе су овде.
Штета што нисам сачувао онај
цртеж. Ујутру ће више да вреди.
Жене и деца напред.
Незамисливо ђубре једно!
Хајде, Роуз, душо.
Има довољно места за тебе.
Хајде, Роуз. Ти си следећа.
- Улази у чамац, Роуз.
Дођи.
Роуз!
Улази у чамац!
Роуз...
Збогом, мајко.
Роуз?
Где ћеш?
Њему?!
Да будеш курва једном пацову?!
Радије ћу да будем његова курва
него твоја жена!
Не...Не!
Рекао сам, не!
Роуз!
Молим те, стани!
Спуштајте!
- Роуз!
Чекајте!
Роуз!
Упомоћ!
Чује ли ме неко!
Упомоћ! Чује ли ме ко?!
Нека ми неко помогне!
Господине Ендрјус!
Мадам, ставите појас.
Луси, побогу, стави појас.
Буди пример другима.
Има ли кога?
Господине Ендрјус, хвала Богу!
Где одводе оне које ухапсе?
Мораш одмах у чамац.
Урадићу ово са или без ваше помоћи,
само ће да ми треба више времена.
Иди лифтом до дна. Онда лево
кроз пролаз за посаду,
па десно, опет лево до степеника.
Доћи ћеш до ходника.
Ово може да буде лоше.
Срање.
Срање!
Извините!
Лифтови не раде.
- Баш ме брига...
Лифтови су...
Жао ми је, госпођице, лифтови не раде.
Доста ми је да будем фина,
дођавола! Води ме доле!
"Е" палуба.
Хајде...
Враћам се горе!
Не!
Не! Не!
Госпођице, чекајте!
Вратите се! Идем горе!
Идем горе!
Пролаз за посаду...
Џек!
Роуз!
Роуз, овде сам!
Овде сам!
- Џек!
Џек!
- Роуз!
Џек! Џек!
Жао ми је!
Жао ми је, тако ми је жао!
Лавџој ми је ставио у џеп.
- Знам, знам!
Роуз, мораш да нађеш
резервни кључ, у реду?
Погледај у ормарићу.
Мали сребрни, Роуз.
Сребро...
Ови су од месинга!
Провери овде, Роуз.
Роуз...
Како си сазнала да нисам ја?
Нисам.
Схватила сам да то већ знам.
Тражи!
Нема кључа.
Нема кључа!
- Роуз, слушај.
Мораш да нађеш помоћ.
Биће све у реду.
Одмах се враћам.
Чекаћу овде.
Има ли кога?
Има ли кога овде доле?
Треба нам помоћ!
Проклетство!
Чује ли ме неко?
Хвала Богу!
Треба ми ваша помоћ! Доле је човек...
Гђице, не би требало да сте овде.
- Молим вас, треба ми ваша помоћ.
Доле је заробљен човек!
Не паничите.
- Не паничим!
Идеш у погрешном смеру!
Пусти ме!
Дођавола са тобом.
Боже...
Џек!
Роуз!
Може ли ово?
Видећемо.
Чекај, чекај, чекај!
Пробај пар замаха.
Одлично.Пробај да удариш исто
место, Роуз. Можеш ти то.
У реду. Доста си вежбала.
Хајде, Роуз. Можеш то.
Слушај, само удари јако и брзо.
Чекај!
Рашири мало руке.
Овако?
- Тако.
Слушај, Роуз... верујем ти.
Ајде!
Успела си!
Идемо!
Срање, што је хладно!
Ово је пут напоље.
Мораћемо да нађемо други. Хајде.
Веслај!
Ово се не виђа сваки дан.
Шта ће тај пртљаг ту?
Избаците то! Треба нам простора!
Смирите се!
Померите се. Направите места.
Лавџој!
- Није ни на супротној страни.
Нестаје нам времена, а онај не
пушта ни једног мушкарца у чамац.
Један на другој страни пушта.
Онда ћемо тамо.
Само да се осигурамо прво.
Шта то радите?
Мораћете да платите то!
То је власништво компаније!
Умукни!
Хоћете ли да задржите брод на
секунд? Морам часком до кабине...
Седи ту!
Господине Лајтолер, зашто се
чамци спуштају полупразни?
Не сад, господине Ендрјус.
- 20 људи у чамце за 65!
Видео сам чамац са само 12! 12!
Нисмо били сигурни око тежине,
господине Ендрјус. Могу да попусте.
Глупости!
Тестирани су за 70 људи!
Напуни те чамце, господине Лајтолер,
за име Бога човече!
Још жена и деце, молим!
Враћај се унутра.
Ово није излаз.
Не можете да нас држите закључане!
Брод тоне!
Жене напред!
Откључај капију.
Жене само!
Не мушкарци!
Назад!
Закључај капију!
Не дирајте капију!
Овде има жена и деце!
Пусти нас да и ми имамо шансе!
Џек!
- Toми!
Можемо ли напоље?
- Нема шансе овде!
Шта год да радимо, морамо брзо.
Џек!
Фабрицио!
Нема чамаца више.
Све се потапа.
- Не можемо овуда.
Идемо овамо.
Сам себи правим срећу.
И ја.
Хајде!
Не, идемо овамо.
Вратите се на главно степениште
и све ће да буде сређено.
Ђавола ће да буде!
Биће сређено.
Вратите се на главно степениште.
Отвори капију.
- Назад...
Отварај одмах!
- Вратите се на главно степениште!
Проклети, курвин сине!
Отварај капију!
Назад!
Фабри, Toми. Помозите ми!
- Померите се!
Померите се!
Један, два!
Три!
Поново!
Идемо!
Идемо, Росе.
Не можете горе!
Повуци је!
Назад, рекао сам!
Побићу вас као псе!
Мора да буде ред.
Господине Лав, спустите чамац.
Да ли је све у реду?
Нико да не паничи.
Прекасно.
- Има још чамаца напред.
Останите код овог. Мардок је
изгледа практичан човек.
Седите!
Не прилазите.
Све се распада.
Немамо много времена.
Господине Мардок?
Господине Хокли...
Вас двојца, за мном!
Ја сам бизнисмен и имам предлог.
Полако, заједно!
Хајде, Роуз.
Нема чамаца!
Пуковниче,
има ли чамаца на другој страни?
Не, али,
има пар чамаца скроз напред.
Која је сврха?
Нико нас не слуша.
Не слушају нас ни за вечером.
Хајде да свирамо. Угрејаће нас.
"Орфеј."
Музика док се давимо.
Сад знам да сам у првој класи!
Где су сви?
- Сви су напред.
Онда смо се договорили, господине Мардок?
Жене и деца само!
Назад!
Прођите, мадам.
Провери другу страну.
Иди!
Има ли још жена и деце?
Деце?
Нашао сам је на другој страни,
чека чамац.
Са њим.
Има ли још жена и деце?
- Све су укрцане.
Има ли неко други?
Неко други?!
Дођавола!
Срање!
Пали!
Не можете овуда.
Спреми се за спуштање.
Спремни лево?
Спуштај.
Полако.
Обе стране заједно...
Дајте ми је.
Тата...
Биће све у реду, драга.
Не брини.
Опраштамо се на кратко.
Други је чамац за тате.
Овај је за маме и децу.
Држи маму за руку и биће у реду.
Не идем без тебе.
- Мораш... сад!
Не, Џек.
Улази у чамац, Роуз.
- Не, Џек.
Улази у чамац!
Да, улази у чамац, Роуз.
Боже, погледај се.
Изгледаш очајно!
Ево.
Обуци ово.
Иди. Ја ћу следећим.
- Не! Не без тебе!
Бићу добро. Ја сам борац, у реду?
Не брини за мене.
Сад иди.
Имам договор са официром.
Џек и ја смо безбедни.
Видиш?
Морам да ухватим мој чамац!
- Пожури!
Скоро је пун.
Уђите, госпођице.
Назад, назад кажем!
Одмакните се.
Спуштај!
Полако...
Полако, полако.
Равномерно...
Полако...
Добро лажеш.
Скоро, као ти.
Нема...нема договора, зар не?
Не, има.
Само неће много да ти користи.
Ја увек победим, Џек.
Овако или онако.
Роуз!
Зауставите је!
- Шта радиш!
Не!
Роуз!
Тако си глупа!
Зашто си то урадила?
Глупа си, Роуз!
Зашто си то урадила? Зашто?
Ти скочиш, ја скачем, је л' тако?
Тако је...
Боже, нисам могла да одем.
Нисам могла, Џек.
У реду је. Смислићемо нешто.
Бар сам са тобом.
Хајде Роуз. Трчи.
Роуз, хајде!
Идемо!
Надам се да ћете да уживате заједно!
Шта је толико смешно?
Ставио сам дијамант у капут,
а капут је на њој!
Хајде!
Не можемо да га оставимо.
У реду, идемо!
Врати се!
Не ту! Врати се!
Трчи!
Џек!
Роуз!
Овамо!
Хајде.
Дај ми руку.
Боже!
Упомоћ!
Чекај! Отвори капију, молим те!
- Помози нам!
Помози нам!
Молим те!
Дођавола!
Пожури!
Боже
Хајде!
Пожури!
Жао ми је,
испали су ми кључеви!
Чекај, молим те!
Не иди! Доведи помоћ!
Имам их! Који је, Роуз?
Оштар, пробај оштар.
Пожури, Џек.
Не!
Пожури.
Заглавио се!
Пожури, Џек!
Успео сам! Идемо, Роуз!
Ајде, ајде!
Џек!
Џек! Хајде!
Идемо!
Жене и деца само, проклети били!
Чекај... држи га!
Закачите га за дизалицу!
Прикачите ужад!
Одбиј!
Мама...!
Пењи се!
Не гурај се!
Не прилази!
Дајте нам шансу да преживимо, ђубре једно!
Пуцаћу у свакога,
ко покуша да прође поред мене!
Гаде!
Назад!
Договорили смо се, проклет био!
Ваше паре не могу да вас спасу
као што не могу ни мене.
Назад!
Жене и деца само!
Не! Toми...
Гаде!
Не! Ох, не!
Toми...!
Не!
Одбиј...!
Имам дете!
- Направи пролаз!
Молим вас, имам дете!
Молим вас, ја сам све што има.
Прођи.
Назад!
Дајте ми је.
Дајте је.
Смири се.
Чекај, чекај, чекај!
Господине Ендрјус...
Роуз.
Зар нећете ни да покушате?
Жао ми је што ти нисам направио
јачи брод, млада Роуз.
Брзо тоне.
Морамо да идемо.
Чекај.
Пуно среће, Роуз.
И вама.
Господине Гугенхајм...
Ови су за вас, господине Гугенхајм.
Не, хвала.
Обукли смо се најотменије и спремни
смо да потонемо као господа.
Али, могли би један бренди.
Капетане.
Капетане, где да идем?
Молим вас...
Капетане!
Капетане...
Доста је више.
Збогом, Воли. Срећно.
И живели су срећно и заједно 300 година,
у земљи Тир На Нога.
Земљи вечне младости и лепоте.
Нема времена!
Сеци ужад!
Сеци их! Сеци ако мораш!
Треба ми нож!
Сеци проклету ужад!
Господо, била је привилегија
свирати са вама вечерас.
Морамо да останемо на броду
што је дуже могуће! Дођи!
Овамо. Преко ограде!
Хајде, Роуз. Скочи!
Хајде!
Држим те. Скачи!
Држим вас, госпођице!
Џек!
Назад!
Не! Потопићете нас!
Иако ходам долином сенки смрти...
Можеш мало брже кроз ту долину?!
Веслај!
Сви заједно!
Света Маријо, Мајко Божја...
моли се за нас грешнике
у часу наше смрти. Амин.
Света Маријо, пуна милости...
Овамо.
Хајде!
Видео сам Рај и нову земљу,
када први Рај и прва земља прођоше...
и не би више мора.
Биће ускоро готово.
И сам Господ биће са њима.
Џек,
овде смо се први пут срели.
И Господ обрисаће сузе из њихових очију...
и више неће бити смрти...
ни туге и плача...
нити ће да буде бола...
јер је претходни свет прошао.
Веслајте брже, дођавола!
Држите се, госпођице Tруди!
Упомоћ, спасите ме!
Држи се чврсто!
Боже, свемогући!
Држи прекидаче укључене!
Држи их!
Морамо да бежимо!
Дај ми руку.
Повући ћу те.
Дај руку!
Држим те! Нећу да те пустим!
Хајде, држим те!
Шта се дешава, Џек?
- Не знам!
Држи се!
- Џек!
Упомоћ!
Нека ми неко помогне!
То је то!
Боже! Држи се!
Држи се!
Боже...
Брод ће да нас усиса.
Удахни дубоко, када ти кажем!
Граби ка површини и не престај!
Не пуштај ми руку.
Успећемо Роуз. Веруј ми.
Верујем ти.
Спремна? Спремна?
Сад!
Џек! Џек!
Џек!
Не!
Роуз!
Остави је!
- Џек!
Пливај Роуз! Мораш да пливаш!
Настави да пливаш!
Тако је хладно!
- Пливај!
Хајде...овде...
Само пливај...
Попни се на ово.
Попни се.
Остани на њему.
Џек...
Биће ти у реду сада.
Вратите...
чамце!
Чамци се враћају по нас, Роуз.
Издржи још мало.
Морали су да оду због вртлога,
али...сад се враћају.
Вратите се!
За име Бога!
- Молим вас!
Не разумете. Ако се вратимо,
потопиће нам чамац!
Повући ће нас на дно!
- Прекини. Плашиш ме.
Хајде, девојке. Хватајте весла.
Јеси ли луда?!
Усред смо северног Атлантика!
Да ли желите да живите или да умрете?
Не разумем ни једног од вас.
Шта је са вама?!
Ваши мушкарци су тамо!
Има довољно места за још.
- Биће још једно више уколико...
не зачепиш та твоја уста!
Пребаците весла.
Спојите ова два чамца.
Побрините се да су чврсто свезани.
Слушајте ме људи,
морамо да се вратимо.
Хоћу све жене из овог чамца
пребачене у онај чамац.
Направимо простора.
Постаје тихо.
Треба им пар минута да...
организују чамце.
Не знам за тебе, али...
ја намеравам да се жалим компанији,
у вези свега овога.
Волим те, Џек.
Не ради то.
Не поздрављај се. Не још!
Да ли ме разумеш?
Хладно ми је...
Слушај Роуз...
Извући ћеш се из овога.
Ићи ћеш даље, и имаћеш пуно деце,
и гледаћеш како расту.
Умрећеш као старица,
у топлом кревету.
Не овде.
Не вечерас. Не овако.
Разумеш ли ме?
Не осећам тело.
Освајање те карте је нешто
најлепше што ми се икад десило.
Довело ме је до тебе,
и захвалан сам због тога, Роуз.
Захвалан сам.
Мораш...мораш...
Мораш да ми учиниш ту част...
Мораш да ми обећаш да ћеш да преживиш...
да нећеш да се предаш,
без обзира шта се десило...
без обзира колико безнадежно било...
Обећај ми сад, Роуз...
и никад немој да га прекршиш.
Обећавам.
Никад не одустај.
Никада нећу да одустанем, Џек.
Нећу никада.
Право испред.
Видиш ли да се неко креће?
Не, нико се не помера.
Провери њих.
Дај то весло овамо.
Провери њих. Буди сигуран.
Мртви су.
Направи места.
Полако напред.
Пажљиво са веслима.
Не ударајте их.
Има ли кога живог?!
Чује ли ме неко?
Има ли ко жив?!
Чекали смо предуго.
Наставите да проверавате!
Тражите даље!
Има ли ко жив!
Чује ли ме неко?!
И иде горе...
пење се...
Џек?
Џек...ено га чамац.
Џек...
Ено га чамац, Џек.
Вратите се.
Вратите се!
Чује ли ме неко?!
Нема ничега овде.
Вратите се!
Вратите се...
Никада нећу да одустанем...
Обећавам.
Окрећи!
1,500 људи је остало у мору
када је Титаник потонуо испод нас.
Било је 20 чамаца у близини...
само се један вратио.
Један.
Шесторо је спашено из воде,
рачунајући и мене.
Шест...од 1,500.
После тога,
700 људи у чамцима су имали
само да чекају.
Да чекају да умру,
да чекају да живе.
Да чекају искупљење,
које никада неће да дође.
Господине, мислим да овде
нећете да нађете никога од својих.
Овде је све трећа класа.
Браон коса и седа брада...
Има ли још нека листа путника?
- Нема.
Можда на неком другом броду.
- Чинимо све што можемо, мадам.
Тада сам га последњи пут видела.
Оженио се наравно, и наследио милионе.
Али крах '29. године га је јако погодио,
и те године је
ставио себи пиштољ у уста.
Бар сам тако прочитала.
Могу ли да добијем ваше име, драга?
Досон.
Роуз Досон.
Хвала.
Никада нисмо нашли ништа о Џеку.
Нема никаквих белешки о њему.
Не, и не може да буде, зар не?
Никада нисам говорила о њему до сада.
Никоме.
Чак ни твом деди.
Женско срце је дубок океан тајни.
Али, сада знате да је постојао
човек који се звао Џек Досон,
и да ме је спасао.
На сваки начин на који једна
особа може да буде спашена.
Немам чак ни његову слику.
Он постоји само у мом сећању.
Keлдиш, Keлдиш,
Мир 2 на путу ка површини.
Ово сам чувао за моменат
када нађем дијамант.
Жао ми је.
Три године сам мислио само о Титанику...
али, никада нисам схватио.
Никада ме није дотакло.
Српски и 720р: Милан_Силни
Неке измене: ВИСТА
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org