Je l' ovo radi? Da li se čuje?
Ne znam da li je uključen.
Sad jeste. Hvala. Narode,
slušajte na trenutak. Sedite.
Ne bismo da se ponavljamo,
ali dve-tri budale ne slušaju.
Molimo vas da sednete. Ne moemo
da počnemo dok svi ne sednu.
Hvala na saradnji.
Izvinjavamo se zbog kašnjenja.
Ďîäđćčňĺ íŕń č ďîńňŕíčňĺ VIP ÷ëŕí äŕ áčńňĺ óęëîíčëč ńâĺ îăëŕńĺ ńŕ www.OpenSubtitles.org
Skloni se sa pozornice.
Rokvele... Ima li mu traga?
Dođavola! Prošla su
dva i po sata. Gde li je?
Zvuči kao obračun kod OK korala.
Moda ćeš pomerati opremu.
Ako ne dođe za 15 minuta,
pustiću ih na pozornicu. Briga me!
Hoćemo "Spidvej"! -Čekaj.
Idemo na sever. Hajdemo.
Idemo. Moramo da nastupamo.
Izađi iz auta. Pripazi na ruke.
Idemo. -Don Norman! -Videli
ste ga? -Bio si u kupovini?
ZVEZDA JE ROĐENA
Idemo! Raščistite hodnik!
Nemate propusnice za bekstejd.
Svi se gubite odavde!
Obezbeđenje!
Gde je moje obezbeđenje? Posao
vam je da drite ljude van hodnika.
Ako nemate propusnice,
izbacićemo vas.
Dri ga na četiri i po, pa stavi
pojačalo na pet. -Vrlo dobro.
Evo ti poslastica.
Znaš raspored?
Biću ovde gore.
Jesi li dobro?
Ekipo! Hvala na strpljenju.
Pozdravite Dona Normana
Hauarda i "Spidvej"!
Jesi li ti plod moje mašte
ili sam ja plod tvoje?
Gledaj paljivo!
Gledaš li me sad?
Oči su ti kao prsti, diraju
moje telo i uzbuđuju dušu!
Nosi me strast koja se skuplja
u meni. Koliko visoko će me poneti?
Pođi sa mnom, devojko.
Pokazaću ti kako.
Kad postane strašno,
ne gledaj dole.
Gledaj paljivo.
Gledaš li me?
Vidim kako raste glad u tvojim
očima i tera me napred.
Više, jače, bre i dalje
nego ikad.
Ali priđi blie, dušo.
Ne ostavljaj me sada.
Uspećemo! Ne gledaj dole.
Moda previše rizikujem
bez ikakve zaštite.
Moda ću te bar naučiti da moraš
biti slobodna ako padaš.
Gledaj paljivo sada!
Kakva je ovo računica?
-Čista logika. Pola ljudi je izašlo,
a ostali su zvanice.
-Gde je bila promocija?
Nisam video oglase. -Šta ste
promovisali? -Nije neka atrakcija.
Kako ste? -Ne boj se, dušo. Uđi.
-Ne čujem te. -Ne boj se, dušo, uđi.
I to je sve? -To je sve.
-I nije nešto.
Izvinite, ova cirka razara mozak.
Imam kratkotrajnu amneziju.
Izveli smo tu pesmu 3726 puta.
Čekali smo pet sati!
Ako tako mislite...
Idite dođavola!
Pogledaj ko reklamira.
Plakati su svuda.
Pogledajte "Hellacious Acres",
posebne košmare.
Kolona se prostire unedogled,
slubenici te pozdravljaju đavoljim
osmehom. Mirno, mirno...
Spremite karte.
Mirno, mirno...
Idite dođavola! Kad padne
mrak, to je grad pun greha,
zabavni park i jednosmerna
karta na drugu stranu.
Doktor Dekil i mister Hajd.
Lizi Borden je jedna od zvezda
i lukavi Diki laje i maše malim.
Dek Trbosek seče ti gume.
Mirno, mirno. Spremite karte.
Idite dođavola! Kad padne mrak,
to je grad pun greha,
zabavni park i jednosmerna
karta za drugu stranu.
Doktor Dekil i mister Hajd.
Bacite se na posao
i proverite sumnje.
U "Hellacious Acresu",
slušajte, nevaljalci,
ulaz je besplatan,
a izlaz se plaća.
U redu, devojke. Idemo.
Ti idi s Pitom, a ti sa Nikijem.
Sve ih poznajem.
Dušo, ti uđi u ovaj auto.
Kasnije ćemo videti ko je s kim.
Uđite. Ne brinite se. Ne, dušo.
Ne sećaš me se? -Znam staistu
koji moe da nam nabavi adrenalin.
Čisti adrenalin. Krade ga
u hitnim slubama.
Treba nam mesta
za vozače kamiona.
Moramo da odloimo zbog kiše.
-Večeras je bilo bez veze. -Da.
I sutra će biti
ako se ne naspavaš.
Svi napolje.
Dušo, pomoći ću ti da izađeš.
Ako nemaš ključ,
naći ćemo se na ulazu.
Mogu i tebe. -Imam dovoljno
adrenalina. Vozi, Mo.
Izvini, dušo. Idemo u sobu,
naspavaćemo se i sviraćemo.
Ne večeras. Ne mogu
da spavam. Idemo! -Idemo?
Kuda bi ti? Sutra
imamo vanu svirku.
Ne razumeš. Morali smo da iznajmimo
četiri grupe da ispunimo prostor.
Brajan je garantovao da ćeš biti
priseban i da ćeš se sećati reči,
a doći će 50.000 ljudi da vidi
imaš li ti šta da pokaeš.
Jesi li spreman? -Konju,
izvukli smo te sudskim nalogom.
Posle angamana u Detroitu
mogao bi da nadrljaš.
Onda dođavola s tim.
Idemo, Mo. -Prokletstvo!
Hej! Neću da upropastiš ovo.
Daj gas.
Kuda?
Unazad deset godina.
-Da, ali kuda ćemo večeras?
Pozdravite "Oreos"!
Crna udovica sedi u sredini
mree i čeka muve.
Ljubavnik moeš biti,
ali nećeš preiveti
jer nije jela nedeljama. Misliš
da ste isti jer isto se zovete,
ali udovica se stalno seli.
Seti se mojih reči,
osam ruku ona ima
i pustiti te neće.
U krevet će te uvući,
glavu će ti zavrteti,
pa kao ponoćni zalogaj
umotati.
Zato, ako vidiš pauka,
blizu ne prilazi,
jer udovica iz crnine ne izlazi.
Pčela matica, dušo.
Nadaj se
da si prepušten sebi.
Ništa ti neće dati
i nadiveće te,
ali matica nikad neće
biti sama.
Pčelu maticu prati samo moć
i slava vladarke.
Mala Nefertiti je nekad probala
poslastice u krevetu i na tronu.
Prestani. Pripazi na reflektore.
Izvini. Kakvo uzbuđenje! Daj da se
rukujemo. Oboavam tvoj rad.
Gde svirate? Svirate u gradu?
-Ne. -Gde svirate? -Prestani.
Ne bih da te gnjavim.
Mogu li da te častim pivom?
Sešću ovde.
Ovaj sto je rezervisan. Imamo
sjajan sto za vas, g. Don.
Podgrejaću vam tu piletinu.
Najzad, iluzija je prava
da mi smo slabija strana.
Muškarci imaju snagu, a ene
pamet, to jasno je kao dan.
Vino, pivo ili biljni čaj?
Šta? -Vino, pivo ili biljni čaj?
Samo to imate? -Da.
Nemamo dozvolu za estoka
pića. Šta ćete s tom bocom?
Hoću da je otvorim.
-Ne smete. Nemamo dozvolu.
Šta da radim s tom bocom onda?
-Ne znam, ali ne moete je otvoriti.
Onda ću da uzmem...
-Vino, pivo ili biljni čaj.
Donesite mi biljni čaj s ledom...
Donesite mi biljni čaj s ledom.
Bez biljnog čaja. -Dajte mi bocu.
Ne moe. -Nemamo dozvolu.
Nemojte nikome da kaete, a neću
ni ja. -Niste dovoljno popili?
Predajte bocu, oboma će biti
mnogo lakše. -Kome? Meni neće.
Mogu da ostanem bez posla.
-Ne elimo to.
Okrenite leđa i nikom ništa.
Pričuvaću vam to
dok ne odete.
Šta ćeš da radiš
s mojom bocom?
Kvariš mi nastup.
U redu? -U redu.
U redu. -Izvini. Baš mi je ao.
Hoću da znam
šta sve nosi ivot.
Ne traim mnogo,
samo malo više.
Pitaj me šta elim
i pevaću.
Da elim sve, baš sve.
Izlečila bih prehladu
i zastoj u saobraćaju.
Done, moe fotografija?
Da postoje poplave...
Moe osmeh?
Savršeno! Hvala.
Ne bih oka sklopila,
samo bih pevala.
Pusti me da učinim sve,
baš sve!
Hoću da sagradim grad
i sviram violončelo.
Hoću da sviram u Monte Karlu
i glumim u "Otelu".
Da ivim u Beloj kući
i obojim je uto!
Don Norman!
Kako si? -Super.
Da naučim
portugalski i holandski...
Nećeš ostati suvog grla
dok sam ja ovde.
Ja sam Marti, a ovo je Šila.
Velika oboavateljka.
Video sam te na TV-u. Meni si bio
loš, ali Šili si se svideo, zar ne?
Nije bio loš.
Hajde da čujemo ovu pesmu,
sjajna je. -Ma, to je sranje.
Zašto nam ti ne bi nešto
otpevao? -Ne mogu. One rade.
Ne govori mi o radu,
zvezdo! Ja radim!
Ćuti i pusti damu da peva.
-Kupila je sve tvoje albume.
Platila je odeću koju nosiš.
Penji se gore i pevaj Šili!
Ne večeras, Šila.
-Šta to treba da znači?
To znači da ovo piće
ne vredi pesmu.
Šta se ovde dešava?
Izlazite! Platite
na izlazu, zatvaramo!
Ester, ne zaboravi pulover.
-Vidimo se, momci.
Dođi pozadi. -Šta?
Mo! -Moraš da pobegneš.
-Ne idem bez tebe.
I ne poznajem te. Znam ko si,
ali ne poznajem te.
Hajde da popričamo. Uđi u auto,
pada kiša. -Ne, idem kući.
Ja ću te odvesti. Uđi,
pokisnućemo. -Čekaj malo.
Hajde, gubite se! -Jednom bih
voleo da odem nekud bez incidenta.
Nisi ti kriv za ovo?
-Da sam bar nevidljiv.
Da, u ovome si stvarno
nevidljiv. O, Boe! Stiu!
Daj gas, Mo, neprijatelj
stie. -Gubi se, seronjo!
Zgrabićemo te! -Moemo li da se
vratimo u auto? -Usrana zvezdo!
Šta radim ovde? Ti si lud!
eliš sve, zar ne?
Đavolski dobro pevaš.
Kako znaš? Sve vreme si
razgovarao. -Nisam ja.
Tip nije hteo da umukne.
-Pa si ga udario?
Nego da ga pustim da me
udari? -Samo je ispao heroj.
Tu priču će godinama da priča.
Zar si pijan? -Previše pričaš.
Da, kad sam nervozna.
-Kuda idemo?
Nazad u motel. -Ne.
-Ulica Orčid 211, Holivud.
Nije ti neprijatno u ovome?
Zar ovo nije pogrebno vozilo?
Često menjaš teme.
-A o čemu smo razgovarali?
Imaš prelepe oči.
Ideš li u ribolov? -Šta?
Hteo sam da ti kaem
kako pevaš. -Kao riba?
Osetiš uzbuđenje, vatrenu kuglu
u sebi kad uloviš veliku sabljarku.
I nikad to ne zaboraviš. Tako sam se
osećao dok sam tebe slušao.
To je lepo. Lepo je zvučalo.
Prijavi se u motel i zovi Bobija.
-Hvala za vonju. -Čekaj.
Udata si?
-Više nisam. Zašto? A ti?
Ester, baš si smešna! Pa čitala si
o tome u zabavnoj rubrici.
Izvini. Nisam navikla na bogate
i slavne. Pored njih postanem glupa.
Dobro se driš. Ja se nisam
baš najbolje poneo.
Idemo iz početka. Imaš prelepa
usta. -Iako previše pričam? -Da.
A imaš i divnu zadnjicu.
iviš sama? -Da. -Sjajno.
Ništa spektakularno. -Zapravo, voleo
bih da uđem. -Zapravo, ne moeš.
Zašto?
Slušaj... ako hoćeš, dođi
na doručak. Napraviću kolače.
Ne doručkujem. -Onda dobro,
laku noć. -Ali ovog puta hoću!
Ješću doručak,
odnosno domaće kolačiće.
Koliko je sati? Četiri? Doći ću za
dva sata, oko šest. -Dođi u sedam.
Hajde, probudi se.
Pet do sedam je.
Nemoj nikad više
tako da me prestraviš.
Samo trenutak.
Odmah dolazim.
U redu.
Ćao, ja sam.
Nosim doručak. -Pica
sa kobasicama za doručak? -Ne.
S ljutim kobasicama. Kolači su
gotovi? -U ivotu ih nisam pravila!
Šalila sam se.
-Zato sam doneo picu.
Imaš li neko piće ovde?
-Misliš na sok od pomorande?
Pokušavaš da popraviš
moj imid? -Ne bi ti škodilo.
Ćao, brate. -Gde si?
Pivo, vino, bilo šta?
Slušaj, šta god naumio...
-Mo će nas odvesti na aerodrom.
Sačuvaj mesta u helikopteru.
Povešću nekoga, Bobi.
Kako se zoveš?
-Ester Hofman.
Hofman? Sviđa mi se. -Zašto?
Za godinu dana si jedina čije sam
prezime čuo. -Moraš da dođeš!
Doći ću. -Dođi! -Doći ću, Bobi.
-Samo se pojavi, dođavola!
Šta je pošlo naopako? -Gde? -Ne
gde, nego s kim. S tvojim muem?
Jeo je majonez sa paštetom
i lukom. Nije hteo da se svađa.
Eto vidiš. Voliš svađu. Nisi
tako nena, imaš divlju stranu.
Zapravo, nemam ništa
protiv nenosti.
Jedi doručak. -Rekao sam ti,
ne doručkujem. -Zašto si onda došao?
Došao sam po tebe. Postoji
neka trka, pa imamo koncert.
Nisam takva. Moramo da se nađemo
sa prijateljima, pa me zovi
za nedelju dana, a ja ću
da razmislim. -Ali to je danas.
Nisi me ni pitao!
Nemam nikakve manire!
Ester, mnogo bi mi značilo kad bi
pošla sa mnom. -Moe, poći ću.
Ponovi mi da voliš
da budeš nevidljiv.
Ovo je Ester Hofman.
-Kako si? Idemo!
Ovo bi moglo da bude bolje
od ustajanja. -Ćao, Bobi.
Zašto te plaćam,
dođavola? -Izvini.
Evo, superzvezdo. -Ester je
lepo ime. Ja sam Gari Danciger,
Donov PR-menader.
Bobi Riči te je spominjao.
Ovo je Pampkin.
Prezivaš se Paj?
Idemo!
Doni, tu si. -Kakva je?
Ovo je vredelo čekati!
Pozdravite Dona Normana
Hauarda i "Spidvej"!
Jesi li ti plod moje mašte
ili sam ja plod tvoje?
Gledaj paljivo!
Gledaš li me?
Oči su ti kao prsti, diraju
moje telo i uzbuđuju dušu!
Nosi me strast koja se skuplja
u meni. Koliko visoko će me poneti?
Pođi sa mnom, devojko!
Pokazaću ti kako.
Kad postane strašno,
ne gledaj dole.
Gledaj paljivo!
Da li još gledaš?
Vidim kako raste glad u
tvojim očima i tera me napred.
Više, jače, bre i dalje
nego ikad.
Ali priđi blie, dušo.
Ne ostavljaj me sad.
Uspećemo!
Ne gledaj dole.
Dođi, oseti toplotu
reflektora. -Ne!
Nema reflektora. -eliš reflektore?
Dajte joj reflektore!
Done, publika će se
razići i sunce zalazi.
Ugasite sunce i dajte joj
roze reflektor! -Lud si!
Vraćaj se jer će se publika
naljutiti. Idi na pozornicu!
Hej, kuda ćeš? -Udvaram se
gđici Hofman, Bobi. Smem li?
Matori, prelep si! -Ti si lud!
-Oboavam tvoj rad!
Ne mogu da kaem isto za poljubac,
ali sviđa mi se tvoj motor. -Uzmi ga!
Šališ se! -Hajde, Done,
penji se na pozornicu.
Ubićeš se! -Samo im
dajem ono što ele da vide!
Zaustavite ga!
Silazi s tog motora!
Done, silazi s motora!
Zovite hitnu pomoć! -U redu,
društvo, on je dobro, verujte!
Udaljite se od pozornice.
Ako ima povređenih,
idite do prve pomoći.
Molim vas, odmaknite se.
Propustite nosila, molim vas.
Odmaknite se od pozornice.
Sve će biti u redu.
Ovo je uradio već treći put.
Sklonite se!
Hej, čekajte!
Ovog puta ima
samo 17 povređenih.
Brajan eli da pretvori
katastrofu u nešto pozitivno.
Pokaimo dostojanstvo. Hajde
da prodamo priču "Tajmsu",
i "Njujork tajmsu".
-Moe nešto jednostavno?
"Nema poginulih". Ja sam
sa Donom Normanom. Šta je?
Tebi sleva. Stie "bladi meri".
Bio si kod nje? -Kod koga?
Ester. -Nije bila kod kuće.
Majku mu! Zašto me nije zvala?
-Zašto ti je ona tako vana?
Moda joj se ne sviđaš. -Brajan
je rekao da otkazuje turneju,
ali ne misli to u lošem smislu. -Don
Norman će odlučiti i javiće medijima.
Nemam ceo dan. -Šta je
otkazano? -Turneja je očajna
i promoteri to neće trpeti. Kasnite
na koncerte, vučete se po sudu,
uništavate dvorane...
Neko mora da bude realista.
27.000 dolara za votku, 11.000
za đus. -Voli "đus-votke".
Tucaj nešto. Prošla su već tri sata.
-Tu je i poreska obaveza.
50% otpada na porez. Kad plati
agenta, menadera i troškove...
Šta vlada hoće od njega?
-186.654 dolara i 32 centa. -Pazi.
Daj, Done! Postao si vic!
Sad je stvarno dosta!
Done, gubim strpljenje! Hajde!
Pustio sam te da radiš šta hoćeš,
a sad moraš da mi pomogneš!
Mogu da te ubacim na "Indijan
rilif" ako dođeš na vreme!
Promoteri će pristati
ako nanjuše zaradu. Ko je to?
Done Normane Hauarde!
Dobar stari izvođač na "KLAX"-u.
Done, ja sam tvoj najveći
oboavalac, Bejbi Hezus!
Done! Dođi i drui se s nama
za vikend u emisiji "Top 40".
Tri pesme na listi su tvoje.
Vrtim najprodavanije hitove.
50.000 W na "KLAX"-u. To ti je moć!
Done Normane Hauarde!
Nemoj da me upucaš!
Na tvojoj strani sam!
Done, nemoj! Ne pucaj!
Videli ste ovo? Puštaću hitove
48 sati bez prestanka
i neću ni da te spomenem!
Smrade!
Veoma smešno!
Baš smešan prizor.
Hoću da prijavim snajperistu.
Neznanca koji puca po ljudima.
Ne znam koliko je hitaca
ispalio. Pucao je po nama.
Ja sam Bobi Riči, menader
Dona Normana Hauarda.
Oboavam Holivud.
Baš je zabavan...
Dušo... -Kao mačka. -Ti sa
desne strane. -S koje strane?
Ova kovrdava, da, ti.
Preglasna si. Utišaj se malo.
-Dobro. Moe još jednom? -Dobro.
Draga, znam da je smešno,
ali treba nam novac. -7. pokušaj.
Iseci prvi deo pa da ponovimo.
-Prvi deo smo snimili,
pa nastavimo od "Mačići
moraju da vaću". -Moe.
Mačići vole da vaću. -To mačići
vole da vaću. Moe? -Da. -U redu.
Snimamo. -"Mjau čau", reklama
za mačju hranu, 7. pokušaj.
Gladna sam.
S ponosom mjaučemo
i novost javljamo.
Imamo hranu za odrasle
jer i stare mace imaju osećanja.
Ovo je grozno. Šta mislite,
kako je starim macama?
Pauza od 10 minuta
i saberite se. -Dobro.
Nemamo vremena za ovo.
Reši ih se.
Šta je s tobom? -Uvek se
smejem kad sam tuna.
U redu, devojke. To je sve,
hvala. -ao mi je.
Ionako sam alergična
na mačke.
Vidimo se kasnije.
Drim slušalicu, policija moe
da stigne za minut. -ao mi je.
Koga briga!
Pucao si na mene.
Moji advokati sve znaju.
Dobro. Šta je to?
Ovo je "KLAX" sa Bejbi Hezusom.
Nećete verovati ko je ušetao
pognute glave. Neću ni
da spomenem njegovo ime u etru,
ali advokati su mu rekli
da se ulizuje Bejbu
jer on ne trpi sranja
od istrošenih zvezda.
Kome on još treba?
-Rekao sam da mi je ao.
Kae da mu je ao.
Više ne ujeda, ali zato lie.
Nosi to sranje iz odavde
jer ne elim ništa od tebe.
Ne treba mi tvoj ponos.
Reći ću ti i zašto.
Ti si bezobrazni,
istrošeni, razmaeni kreten!
I dosadan si!
Zaustavite gada!
Pošalji muriju! Ovaj seronja je
lud! Smesta šalji policiju. Gade!
Račun pošalji mom menaderu.
-Ti, vašljivi...
Zaboravi ga, draga. On je
zvezda. Oni nisu obični ljudi.
Sve je svoje ene povredio. -Ko ti
je to rekao? -Niko. Pročitala sam.
Sladak je.
-Vidimo se kasnije.
Mi o vuku...
Izvinite...
-Hej, kuda si otišla?
Svuda izazivaš tuču i lom.
Primetio si to?
Zvao sam te osam puta.
Zašto se nisi javila? -Izvinite.
Zašto? -Pokušala sam
tri puta, četvrti me izbacilo.
Kako to misliš? Zaboga!
Koji je datum? Boe!
Svakih šest nedelja mi menjaju
broj telefona jer me zovu ludaci.
Drago mi je da si dobro.
elim ti mnogo sreće, trebaće ti.
Čekaj. -Ne bi išlo.
Ja nisam nasilna.
Imamo mnogo zajedničkih
tema. -Ne bih rekla. -Imamo.
Ne znam ni broj
tvoje lične karte.
Mogla si da dođeš do mene
da si htela. To je lako.
Samo pozoveš mog PR-a,
a on agenta koji zove menadera,
a on zove ličnog menadera
koji zove sekretaricu,
ona mi spisak predaje svakog
drugog utorka u zelenoj fascikli.
Koji nikad ne otvaraš.
-Koji neotvoren dajem PR-u.
Da on sve reši.
Hej, danas mi je rođendan. -Šta?
-Ne mogu to da podnesem, beimo.
Upoznaj moju mamu
i udaj se za mene.
Ma da. A ako nabaviš daire,
daćeš mi da se igram? -Moda.
Ester, elim te.
Ne elim opet da te izgubim.
Stvarno ti je rođendan?
-Opet si promenila temu.
Gde je pogrebno vozilo?
Dođi. Kupio sam ga jer me je
podsećao na tebe. -Kako to misliš?
Brz je i ne zasluujem ga.
Jedna od bogataških privilegija?
Smirite se. -Ne izlazim.
Dri ih, Mo. -Zdravo. -Zdravo.
-Morate biti ljubazniji. Ne boj se.
Dođite, momci. Imamo društvo.
Vidiš kako me slušaju?
Ne boj se, bezopasni su.
Sviđa ti se ovakav ivot?
-Kakav?
Koliko sobičaka imaš? -Ne znam
tačno. -Neobično mesto.
Nisam ga još istraio.
Šta će ovde da bude?
Podijum za rolšue?
Tu će biti studio.
-Ovo je ludnica!
Moeš da praviš svoje urke.
-Ovde ćemo snimati.
Ako sredimo akustiku.
Zašto da ne,
ako ti je ovde zabavno.
U suprotnom, ja bih je se
rešila. To bih uradila.
Kau mi da je to investicija.
Kad ogladniš, naručiš nešto?
Kinesku dostavu.
Jesi li alkoholičar?
-Verovatno jesam.
Dobro bi ti došao
poslovni savetnik.
U čemu sam pogrešio? -iviš
u ruševini vrednoj milion dolara.
Zašto? Jesi li bio
bogat ili siromašan?
Slatka si. Baš si slatka.
Ko si ti, Ester Hofman?
I odakle si došla?
-Ima toliko soba.
Odlična kuća za ljude koji ne ele
da se vide. -Pokazaću ti je.
Gde su telefoni? Nemaš ih? -Jedan
je pored bazena, ako mi zatreba.
Oboavam kad telefon zazvoni.
Neće ti se sviđati
kad te probudi u četiri ujutro,
a zove te neko
nakljukan tabletama.
I kae ti da ima pištolj
i da ga samo ti moeš nagovoriti
da ne povuče obarač.
Nećeš da staviš crticu
na slovo T?
Baš sam nespretan.
Zašto zovu tebe? -Zato što vole
moju muziku i misle da sve znam.
A ne znaš?
Ne razumem ni pitanja
koja postavljaju.
Ko čisti ovde? -Ne znam.
Ne znaš? -Moj menader se brine
za to. Ja sam uvek u avionu.
Previše poletanja i sletanja
i previše mesta koja
nisam hteo da posetim.
Previše vremena provodim
u avionu. -Ja sam dvaput letela.
Čekaj, je l' i helikopter avion?
Svemu moram da te naučim.
Dvaput si bila u avionu
i misliš da sve znaš.
Koliko si imena
ispisao u ovoj kući?
Jedno.
Boe, to je baš lepo.
Šta je to?
Nešto što sam napisala.
Nadam se da će prerasti
u sonatu. -Bila bi sjajna pesma.
Teško, tonalitet je previsok.
Niko to ne bi mogao da otpeva.
Odsviraj je opet, kao malopre.
Uz poneki "alegro" ili kako već...
-"Arpađo". Moe.
Opet je vreme...
Ljubav je u vazduhu...
Kao neka muzika u snu.
Sve si ih ostvarila...
Izvini. To je bilo tako dobro!
-Nemoj da prestaneš.
Zanela sam se i zaboravila pesmu.
Moemo li da nastavimo? -Da.
Nastavi tamo gde si stala.
-Dobro, spreman?
Onda si došla ti... -Izvini!
Prestani da spominješ tu reč
jer mi nećeš nikad oprostiti.
Biće bolje. -Dobro.
Stvarno sam se zanela.
Ušla si u moj ivot... -U redu.
Kreni. -Pesma je lepa.
Za sve uzraste. -Spreman?
Idemo. -Onda si došla ti.
Ušla si u moj ivot.
I sad izgubljen sam u tebi.
Boe, to je divno!
To je tvoja pesma.
-To si pevao iz glave?
Tako si lep! -Nosi se!
Ponovimo. -Umorna sam. -Hajde!
-Hoćeš da me pretvoriš u mašinu?
Hoću da te pretvorim
u perfekcionistu. -Već jesam.
Podizanje peškira sa poda
kupatila se ne računa.
Primetio si to? -Hajde.
Verujem da je najbolje...
-Čekaj. Iz početka.
Verujem da je najbolje od dva
sveta... -Čekaj. Iz početka.
Verujem da je najbolje
od dva sveta... -To je bolje.
Bar si unela malo besa.
Moeš li da poneseš dva stiha?
Pokušaću.
-Onda mi odsviraj.
Verujem da je najbolje
od dva sveta
spoj starog i novog...
I oprala sam ti četku za kosu.
Šta da kaem Brajanu?
Tri meseca kasniš s albumom.
Prigovaraju, s pravom.
Kau da ti je turneja sranje,
daješ im stare pesme.
Odbijaju... Utišaj to malo.
Odbijaju stare albume.
Gde su ti nove stvari?
A sad snimaš sa enskom! -Hej!
Sjajna je! -Znam, oboavam je.
Ali uzmi nekoga ko moe da joj
pomogne, a ne "Spidvej".
Hteo sam da radim
s nekim koga poznajem.
Bobi, nema boljih od ovih. -Ne
pametuj mi. Znam ko su, kakvi su
i koliko su posebni.
-Done Normane?
Izvinite što vas prekidam.
-Naravno. -Kako si?
Znaš da sam ti zahvalna. I oni su
sjajni muzičari, ali... -Šta je?
Pa... Nisam to tako zamišljala.
-Kako si to zamišljala?
Gitare ovako zvuče...
-Oboavam ovu ensku, ti ne?
I klavir zvuči ovako nekako,
a ne ovako povezano.
-Baš klasično.
Da. -Tvoj potez! Pokai se.
-Ne znam kako da im kaem.
U pravu si. Ja ću
da im kaem. -Sjajno.
Hvala. -Hvala, Done.
Ne škodim mu. -Ali on ne radi.
-To je bilo sjajno, ali ona...
Nije pijan svaki dan i spava
bez tableta. -Ali ne radi!
Pokušaćemo opet sutra. -Ester,
rokenrol. -Dobro, ti plaćaš.
Sutra u devet snimamo
kako ona hoće.
Ljubav, nena kao fotelja,
ljubav, svea
kao jutarnji vazduh.
Jednu ljubav deli dvoje.
To imam s tobom.
Kao rua pod aprilskim snegom.
Sigurna sam bila
da će naša ljubav rasti.
Ljubav, beskonačna i večna.
Retko se to viđa.
Svaka noć će nam
biti kao prva.
Svaki dan, novi početak.
Duše rastu, a njihov ples
je improvizacija.
Tople su i raduju nas.
Jer naša je ljubav najsjajnija!
Dva svetla koja sjaje kao jedno.
Kao jutarnji zraci sunca
ili ponoćno sunce.
Naučili smo
da nadvladamo vreme.
Vreme neće promeniti
značenje naše ljubavi,
beskonačne...
I večne.
U redu. Čast nam je da na "Amerikan
Indijan rilifu" predstavimo
zvezdu spektakla: Dona
Normana Hauarda i "Spidvej"!
Jesi li ti plod moje mašte
ili sam ja plod tvoje?
Gledaj paljivo!
Gledaš li me?
Sranje.
Sad se spremite za bilo šta.
Čekajte, poslušajte me.
Smirite se.
Mislite da elite
da slušate to staro sranje.
Pošto je ovo
dobrotvorna priredba,
zasluili ste više
nego što dobijate,
pa ćemo vam
učiniti uslugu. Čekajte.
Momci i ja smo nabasali
na nešto veoma dobro.
Tako je divno da elimo da to
podelimo s vama. -Ludi gad!
To ima veze s tobom. -Sjajna je.
Peva svoje pesme. -Sa mnom?
Samo tako nastavite!
Neznalice!
Šta se ovde zbiva?
-Šta to radiš, gade? -Veruj mi.
Zašto bih ti verovala?
-Zašto ne bi?
Hajde, vreme je da otpevaš neke
visoke note. -Nisam spremna!
Snimila si deset pesama s tim
momcima. -Gade! -Divna si.
Šta ću da pevam?
U redu. Čuli smo vas,
a sad umuknite!
Pruite dami priliku.
Luzeru! -Ovo je moja
prijateljica Ester Hofman.
Rokenrol!
Otpevaj "enu na Mesecu".
-Dobro, "ena na Mesecu".
U redu.
Kad sam imala 13 godina,
upozorili su me da ne budem
suviše napadna.
Da se uklopim,
ali da ne preterujem.
Uštedi vreme i trud,
ne budi neposlušna.
Odrasla sam u svetu prepreka,
preplavljenom pravilima.
Upamti scenario i radi šta ti kau.
To je stara priča, svi znaju
da je to izlizana pesma.
Ali ti i ja...
Menjamo tu pesmu.
Učimo nove ritmove od ene,
od ene na Mesecu.
Mala sestro...
Mali brate, nastavi...
Ne veruj ni reč ako čuješ,
da pogrešno je biti radoznao.
Jer pre će zauzdati plimu
nego enu na Mesecu.
Verujem da je najbolje
od dva sveta
spoj starog i novog.
Promene se retko očekuju.
Kao što sam i mislila,
smatralo se da je "promena"
definicija pogrešnog.
Ali ne i u mojoj pesmi!
Jer ti i ja...
Menjamo tu pesmu.
Učimo nove ritmove od ene,
od ene na Mesecu.
Mala sestro...
Mali brate, nastavi...
Ne veruj ni reči ako čuješ
da pogrešno je biti radoznao.
Jer pre će zauzdati plimu...
Nego enu...
Nego enu na Mesecu!
Volim te! -Nisi završila.
Ne! Obećaj da nećeš otići.
Ostaćeš ovde?
Ljubav je dobar osećaj,
verujem u ljubav!
Ljubav je sve što traim.
Vidim pokrivena lica
praznih pogleda,
praznine koje nekad
ispunjavala je duša.
Niko i ništa do tebe dopreti
ne moe, vetar duva kroz tebe.
Veruješ u bogove koji ne poznaju te.
Ja verujem u ljubav!
Verujem u dobar osećaj,
a to je ljubav!
Nema brige, penji se
na drvo uspona.
Pouri! Imitiraš druge.
Juriš slepom ulicom,
znakove ne vidiš,
opameti se.
Ne vidiš šta će ti posle
trebati. Verujem u ljubav.
Niko ne mora da mi kae.
Uvek sam to znala, niko mi nije
rekao. Verujem u zagrljaje.
Ja verujem u ljubav!
Da, verujem u dobar osećaj,
a to je ljubav!
Ljubav je sve što mi treba.
Ne elim
da budem usamljena
i spavam sama.
Ne elim da budem sama.
Treba mi nečije rame, ali neću
da se budim s neznancima.
Ja verujem u ljubav! Šta? U to
verujem, niko ne mora da mi kae.
Verujem u ljubav.
Verujem u dobar osećaj.
Svi bi trebalo da veruju
u dobre osećaje
i da veruju u...
Ljubav!
Gde je Don?
-Ne sećaš se mene...
Sećam se vas. Kako je Pampkin?
-Upoznaj ove ljude. -Eno je!
Ester!
Fredi Lorenstin. -Ovo je agent
D. N.-a. -Bila si sjajna.
Hvala. -Upoznaj Brajana Vekslera,
Donovog menadera.
Izvinjavam se. -Videli ste Dona
Normana? Gde je? -Idem po njega.
Ne, nema fotografisanja.
Javićemo vam se.
Hoćete li da odete po njega?
Polako!
Samo trenutak, polako!
-Ester! -Ugasite svetla.
Ester, ovo je Riki Vingo,
KBSC, Sijetl. -Smirite se, svi.
Ester, pod kojim imenom
nastupate? -Šta?
Promenićete ime?
-Zašto bih ga menjala?
Morala bih da menjam vozačku,
ličnu i ostalo. To je gnjavaa.
Izvinite... Prelepa si.
Sklonite se s puta!
Ester, prava si bomba,
ali reši se ljigavca.
Šta se upravo desilo?
-Uspela si!
Sve je tvoje! Sve što si elela!
Tvoj delić američkog sna!
To nije sve što sam elela. Znaš
šta elim? -Znaš šta to znači?
Ideš na turneju i svi
stereotipi o tome su tačni.
Ješćeš brzu hranu,
nikad nećeš videti Sunce
i upoznaćeš gomilu
ludih stranaca.
24 sata dnevno od motela do motela.
-Hoću da se udam za tebe.
Sastanci sa gradonačelnicima
su normalna stvar.
Primaćeš ključeve gradova.
elim da se udam za tebe.
Ne eliš. Ja previše pijem,
rasipnik sam
i dugujem dravi 180 hiljada.
-Ne eliš to? -Nije to.
I ja to elim. Nisam više
nameravala da se udajem,
pa budi srećan što te elim.
-Ne brinem za svoju sreću.
Hej, umukni! Razgovaramo!
-elim te.
Kako bi znala šta eliš? Dvaput si
bila u avionu. -elim tebe, Doni.
Ne igraj se sa mnom,
moda ću ti poverovati.
Uzimaš li ovu enu
za supruga... suprugu?
Izvinjavam se.
Done Normane Hauarde,
uzimaš li ovu enu
za suprugu? -Uzimam.
U redu. Ester Leona Hofman
uzimaš li ovog čoveka za supruga?
To je sve?
Prekratko je.
A šta je s ljubavlju i poslušnošću
do kraja ivota? -To su zaveti.
Ako elite duu verziju, venčajte se
u crkvi. -Poslušnost je zastarela.
Recite "paziti",
lepše zvuči. -Da.
Već vam izlazim u susret jer nismo
u kancelariji. elite da nastavite?
Ja hoću. -I ja.
Dobro. Proglašavam vas
muem i enom.
Svi ljudi gledaju!
Venčani smo!
Mali znak panje, poklon grada.
-Idemo pre nego što nas uhapse.
Šta je ovo? Bombonjera?
Vlane maramice, omekšivač,
odstranjivač mrlja, gel za
tuširanje s mirisom jagode...
Sve što je potrebno za savršen
brak. -Gel sa mirisom jagode?
Ti više voliš miris kajsije?
Tamo gore?
Čekaj!
Koliko još? -Stigli smo. -Ovo je
tvoja farma? -Ranč, Ester.
Ovo je klasični,
neobrađeni ranč od 350 km2.
Tvoj je dokle pogled see.
-Naš je. Gradski posed. -A, tako.
Vlasnici smo mi, Nacionalna banka
Tusona i Fond bankara Finiks,
a i Brajan negde ovde ima
drugu hipoteku. -Verujem.
Mislim da nama pripada
oko 1 km2. -To je dovoljno.
Pogledaj oblake! Gde ti je kuća?
-To je to. -Kako to misliš?
Ovde je. -Gde? -Čekaj,
uradićemo to kako treba.
Ovo nam postaje navika.
Sviđa mi se.
Ovo je kameni ulaz. -Kameni?
-Pazi na tih pet stepenica.
Hvala što si me upozorio.
U kuhinji si. -Da?
Mislila sam da iviš ovde.
-ivim, ali nije dovršena.
Kako to da je nikad nisi
dovršio? -Nisam imao razlog.
Kako ti se sviđa?
Prelepo je.
Gde je spavaća soba?
-Stojiš u njoj.
Pametno si smestio kuhinju
u spavaću sobu.
Sačekaj trenutak,
uzeću pokrivač.
Nabošćeš se na travu.
-Baš me briga.
Takav stav je izgradio zapad.
Tvoja muzika traje godinama.
Trpiš nevolje,
a tvoje krdo te prati.
Nejasni krici povređene vrane...
Polako silaze.
Tvoji prijatelji će ti pomoći.
Našla sam sjajno mesto.
Još nemamo ni podove.
-Pogledaj. Zar nije divan?
Nemoj! Ušlo mi je u uvo!
Ne čujem!
Davim se! Treba mi prva
pomoć. -Super, molim lekara!
Treba mi disanje usta na usta.
Davim se, dragi.
elim da uvek radiš
ono što eliš.
Tako si sladak. -Nisam sladak.
Rekao sam ti da to ne govoriš.
Jesi. Sladak si!
Voliš šlag.
Ovako je ukusnije, zar ne?
Volim da gledam kako jedeš.
Nisam video ništa slično.
U to uneseš srce,
dušu, leđa, sve...
Isti si kao ja, zar ne?
Jesam. Pogledaj Brajanov
svadbeni poklon.
Šta nam je dao? Pogledaj ovo.
Moemo da imamo šljokičastu turneju.
Nabaviću ti odgovarajući
kaiš za gitaru.
To je tvoja turneja, a ne naša.
Originalno, u kou uvezano,
ručno ilustrovano izdanje
"Kama sutre" iz 16. veka.
Ali dobro bi nam došao toster.
Šta je to? -Ko bi nam poslao
praznu flašu? -Ja.
Ovo ti se dopada? -Neće se
istaći pod reflektorima.
Neće reflektori da mi upravljaju
ivotom. -Zasad si u pravu,
još nisi zasluila
da nije tako. -Mrzim taj stav.
Meni bi pametovao, a ni ti to
ne radiš. -Ne sviđa mi se ovo,
kao ni tebi. -Molim te,
učini to za mene.
Molim te, pođi sa mnom
na turneju, mnogo bi mi značilo.
Hej! Šarmantna si
i imaš dobru guzu,
ali neću.
Ili ćeš poći sa mnom ili ja
ne idem. Peći ću hleb kod kuće,
ugojićemo se i ispašće nam zubi.
-Super. Inače sjajno kuvaš.
Seronjo!
Zaboga!
Volećeš i pazićeš? Kako ćeš da
paziš na mene ako završiš u gipsu?
Ako ostaneš paralizovan,
kako ćemo imati decu? Prestani!
Šta to radiš?
Prestani!
Done Normane! Doni?
Doni!
Gade! Zašto si mi to uradio?
Mislila sam da si mrtav!
Previše sam zao da bih umro.
Bolesniče! Šta je tebi?
Osećaš se ivim samo
kad strahuješ za ivot?
Ti strahuješ, a ne ja.
-Ponekad si prava budala!
Prestani! -To si ionako znala.
ivot sa mnom je tako grozan
da eliš da umreš? -Miruj. -Neću.
Ne volim dlakave muškarce.
Pogledaj šta si mi uradio.
Dobro. Onda je sklanjam. Baš sam
nespretan. -Šta sklanjaš? -Bradu.
Obrijaću se. -Šta ćeš
da uradiš? -Obrijaću se.
Kako to misliš? Šta ćeš
da obriješ? Prestani da luduješ!
Šta ćeš sad da uradiš?
Kako ćeš to da nadmašiš?
Lud si! Budalo jedna! Prestani!
Ne! Kako da te prepoznam?
Ne znam kako bi izgledao.
Vrlo sam površna. Moda
mi se više nećeš sviđati!
Prestani da me plašiš, Doni.
Samo me zagrli.
Ako umreš, ubiću te!
Nikad neću umreti.
-Obećavaš? -Da.
Dođavola! Poći ću na tvoju
prokletu turneju. -Stvarno?
Volim te!
Znaš li koliko dugo nisi video nikoga
osim mene? -Da, i oboavam to.
Dan ima centralni motiv,
tvoje lice ujutru i uveče.
To je jednostavno i mogu
da se nosim s tim.
O, ne! -Sranje.
Boe!
Ester izgleda sjajno, srećno.
Drago mi je zbog vas.
Brajane, šta si došao
da mi kaeš?
Izgledaš kao neko koga sam
davno poznavao. To je lepo.
Ne eliš da pođem s njom?
-Done, govorim to jer te volim.
Ona ima svoju muziku i publiku.
Nju vole, tebe tue.
Ne treba joj loš publicitet.
-Ne vrdaj, reci šta misliš o tome.
Moeš li to da podneseš?
-Naravno.
Sve si pokvario. Pesme ti ne valjaju.
Praviš probleme ljudima.
Mnogi su stradali. -Ne mogu
to da podnesem. -Na 6. je mestu.
Nominovana je za "Gremi".
Dalje moe sama. Pusti je.
Misliš da to ne znam?
Pokušavam to da joj kaem.
Naša muzika ne ide zajedno,
ali ona neće da ide sama.
Moeš da budeš producent turneje.
-Ne mogu da vodim ni bankovni račun.
Moda bi ti se svidelo.
-Momci i ja imamo nove stvari.
Biće najbolje dosad. Svideće ti se.
-Done, što se tiče Ester...
Reći ću joj.
Ne brini. Reći ću joj.
Sjajno. -Čekaj, ne bih
da se smejem. -Ne smej se.
Ovo je sjajno. -Da budem
ozbiljnija? -Da, savršeno.
Zatim? -Opako. -Opako?
Ester peva! Umorna sam.
Mogu li da siđem s ove kutije?
-Da, promeniću film. Napravi pauzu.
Kako napredujete? -Dobro.
-Fredi, dođi da vidiš pogled.
Već sam ga videla. -Dođi,
Fredi. Neverovatan je.
Sviđa ti se? -Predivno je.
Imam sjajnu ideju
za sredinu pozornice.
Moramo da razgovaramo o tome.
-Izvinite što ovo dugo traje.
Nemam pomoćnika da ne pokvari
ugođaj. -Predomislio si se.
Kad nekoga prvi put slikam,
mora da bude savršeno.
Nećeš ići sa mnom na turneju.
-Razmišljao sam o tome.
Treba da ideš sama.
Reći će da dolaze da vide mene.
-Otkad ti je vano tuđe mišljenje?
Vano mi je šta misle o tebi.
-Ester, opušteno. Svetlo je sjajno!
Ne bih da idem sama.
Bojim se da idem sama u javnost.
Već si slavna. -Predivno.
Šta mislite o kritikama novog
albuma? -Nisam ih pročitala.
Prodaje se kao lud. -Dobro. Čula
sam da ima i dobrih i loših kritika,
ali to me ne zanima. Ne snimam
hitove, snimam ono što volim.
Jednu ljubav deli dvoje.
To imam s tobom.
Dobro se nosi s tim. Bolje nego ja.
U redu. Sad iz početka...
Doni, volela bih da mogu da pođem
s tobom. -Kad završiš snimanje,
pođi s nama. Nikad nisi čula
"Spidvej" u punom sjaju.
Ponosićeš se mnome.
-Već se ponosim.
Šta ću ja bez tebe
punih šest sati? -Pisaću ti.
Moram da idem. -Dobro.
Zagrli momke umesto mene.
Već mi nedostaješ.
Hej, Ester! -Šta je?
Šta je? -Hteo sam da bacim
još jedan pogled na tebe. -Lud si!
Evo Amelije Erhart.
Šta je sve ovo? -Čuo si to?
Šta je to? -"Frivej", naš novi
album. Izlazi za tri nedelje.
Još snimamo. Ništa se
ne menja. -"Frivej"?
Koliko ja znam,
zovemo se "Spidvej".
Onda nisi čuo da smo
superpopularni.
Kad se sve to dogodilo?
-Treba opstati.
Mislili smo da si otišao u penziju
otkad tvoja ena zarađuje.
Zar si mislio da će momci sedeti
dok ti uivaš u pustinji sa Ester?
Imaju singl visoko na listi,
na 5. mestu. Zar ne slušaš radio?
Ugasio sam ga na minut.
-Moram da nabavim još ovoga.
Izađi malo sa mnom.
-Pojačaj to malo.
ena ti je na turneji? -Prekinula
ju je zbog one TV-emisije.
Nećeš verovati. Celim putem sam
smišljao kako da vam kaem
šta ću da uradim. -Šta? Reci mi?
-Sada će biti savršeno.
ele da idem na turneju
bez "Spidveja".
Sa novim pesmama.
Dobre su, ali drugačije.
Radim s nekim klincima koje sam
našao u klubu u nekom kanjonu
i ambiciozni su. Vole moje pesme
i uzbuđen sam. -Drago mi je.
Koliko je sati? -Ne znam, ali uđi,
sviraj s nama. -Ne mogu.
Reci im da mi se sviđa to što rade.
-Dobro. -Volim te, brate. -I ja tebe.
Ako te pogledam još jednom...
Mogao bih da napravim plimu,
da okrenem okeane.
Da oduvam oblake i prizovem
zrake Sunca.
Hoće li se neko javiti!
Prizvati Sunce...
Halo?
Da, ovo je broj 652-1652.
Trenutno nije tu.
Ne, nisam joj sekretarica.
Ne, nije ni njena govorna pošta.
Da, doviđenja.
Ako te pogledam još jednom,
mogao bih da savladam bes
koji sam spoznao...
I vratim mir koji sam
davno izgubio...
Majku mu! Nek se
neko javi na telefon!
Kuća Hofman.
Ne, još nije došla.
Dobro, reći ću joj.
Nema na čemu.
Tvoj neni dodir...
Tvoj dodir... Dodir pun ljubavi
opet mi je dao snagu.
I opet pripadam...
Done Normane! -Ovde sam.
Ćao! Kako je prošlo?
Ovde je mračno.
Kako moeš
da radiš u mraku?
Reci mi. Baš me zanima.
Šta se desilo s momcima?
Znaš kad nastupate? Biću tvoja
oboavateljka, a ti moj oboavalac.
Odsvirao si im svoje pesme?
-Ne. -Zašto?
Ne znam kako trenutno
razmišljaju. Ne razumem ih sad.
Nadam se da znaju šta rade.
-Nećeš s njima na turneju?
Neću da pričam o tome,
već o tebi. Kako je bilo danas?
Angaovali su me, a ele
da menjaju sve na meni.
Preniska sam za kostime
i previsoka za muškarce,
preglasno pevam, tiho pričam
viceve... Ne znam šta hoće.
Samo se dri svog stila.
-Drim se tebe.
Umorna si? -Da.
I umirem od gladi.
I ja. Hoću pivo
i kiseli krastavac.
A ja hoću školjke
i grčke masline.
Hajde da napravimo
piknik u krevetu.
Dobra ideja. Doneću puter
od kikirikija, dem i med.
Prokletstvo! -Zaboravi to. Ne
javljaj se. -Za tebe je, sigurno.
Baš me briga, moda će prestati
da zvoni. -To me je podsetilo...
Dejmson hoće da daš
intervju dvanaestog.
Imaš probu odeće i pregled
prekosutra. -Neću sad o tome!
Pusti da dovršim
pre nego što zaboravim.
Moraš da javiš koliko mesta
da rezervišu na dodeli "Gremija".
I dvaput su spustili slušalicu.
Ko kae da droga i alkohol
uništavaju mozak?
Mozak ionako nije u jetri.
Idem po piće. Hoćeš ti nešto?
-Šta se danas dogodilo?
Hajde da popričamo o tome.
Doni?
Ovogodišnju najbolju
izvođačicu proglasiće
Rita Kulid i Toni Orlando.
Hvala, dame i gospodo.
Opet će gubitnici
proglasiti pobednike,
moraće da mi otmu ovo. Kašikama,
viljuškama, pištoljima. Nebitno.
Da! A i nadam se da pobednica
nije tea od mene.
Dobićeš ga!
-Moram da idem. -Sedi.
Zaglavio je u saobraćaju. -Znaš
da nije. Sigurno je zaboravio.
Moram da ga nađem. -Nagradu
za najbolju izvođačicu dobija...
Ester Hofman!
Hvala.
Iznenađena sam.
Nisam mislila da ću pobediti,
ali sam spremila govor
za svaki slučaj.
Ali zapisala sam ga
na salveti za stolom...
Da skratim... elim da zahvalim
dvema osobama.
Prva je Ejbraham Burakovski
koji... -Izađimo... -Pusti me!
To je Don Norman. -Boe!
Izvini, ne mogu da nađem mesto.
Izgleda da mi ga nisu čuvali.
Druga osoba je ovde s nama.
Don Norman Hauard.
Ne radi to. Ne zahvaljuj meni.
Nemoj meni da zahvaljuješ.
Sama si to postigla.
Nikome ne treba zahvaljivati.
Ni meni, a pogotovo ne njima.
Ne moraš da im zahvaljuješ
jer si im dala nešto dobro.
Nedostajala si mi ceo dan.
-Kvariš nastup. -Kakav nastup...
Laku noć svima! Hvala.
-Čekajte!
Dodelili ste joj ovo
za najbolji nastup.
To je danas vano, zar ne?
A šta je s najgorim nastupom?
Svi znate da ta nagrada
pripada meni.
Ne bih je osvojio bez vas. -Sklonite
ga. -Trudio sam se da je osvojim
i elim je! Gde je onda?
Pokaite najgore
što imate za najgoreg.
Nastavljamo posle reklamne
poruke. -Ko je Burakovski?
Ispričaću ti kasnije.
Dobro sam. Pridrite njega.
Pustite ga! -Uperite svetla
u njih. Sklonite se s puta!
Snimajte ih. Idemo.
G. Isus Hristos Superstar
udario je svoju šampionku.
Tarzane, kakav je osećaj
udariti enu?
Doni!
Snimili ste to?
Šta radiš? Snimaj!
Pokušao je da me ubije.
-Ugasi kamere! -Prestanite!
Ugasite proklete kamere!
Kada ćete prestati, dođavola?
Zar vam nikad nije dosta?
Šta si spremio za bis?
Zapalićeš samog sebe?
U čemu je problem?
Zar ne znaš koliko si dobar?
Je l' u meni problem?
Da li ja grešim?
Volim te, Doni, ali
to nije dovoljno, zar ne?
To je stara priča, svi znaju
da je to izlizana pesma.
Ali ti i ja...
Menjamo tu pesmu...
Izvinite, ne mogu.
Ovo je smešno. Stanite.
Zaustavite muziku. Ne mogu
da silazim niz stepenice i pevam.
Ubiću se. Zaustavite
muziku. Na probi...
Na probi je na podu bila
bela traka umesto stepenica.
Ali pojavljuje se
u vanom delu pesme.
Zašto ne mogu da stojim i pevam?
Ne bih da stvaram probleme,
samo elim da sve
bude kako treba.
Hej? Da li me neko čuje?
Hej!
Šta ne valja? Šta se tamo
dešava? -Ne znam. Proveriću.
Moe li pauza? -Vratite na
početak. Pauza od pet minuta!
Usrana zvezda... -Mikrofon
ti je uključen. -Pardon!
Hoćeš tabletu za smirenje?
-Ne još.
Kako si? -Dobro.
-Kako je on? -Isto.
Idem kod njega vikendom, a on se
dan-dva pretvara da mu ne smeta,
pa se ja pretvaram da ne vidim
da se on pretvara... -Gđice Hofman.
Šta je? -Imamo problem
s odbleskom.
Rešićemo to za trenutak. Brzo
stiem. Ne mogu više, Brajane.
Uđem u avion, u toalet, vrištim
od Tusona do Los Anđelesa.
Posmatram ga dok spava.
Nema bolnog izraza
na licu. Tako je lep.
Da bar mogu da ga probudim,
a da ostane takav, miran, smiren.
Piše pesme. Spominjao ti je?
-Ne, ne zove me. -Zovi ti njega!
Zar mu nisi najstariji prijatelj?
Šta je? -Menjamo osvetljenje.
Kad završim razgovor. -Hvala.
-Imamo malo vremena. -Hvala.
On mi je najstariji prijatelj.
Učinio me je bogatim,
ali ne mogu da mu pomognem.
-To je glupost, Brajane!
Moeš mnogo da pomogneš.
Drui se s njim, daj mu podršku.
Zaradi svojih 25 odsto!
Ja sam dobar prijatelj kao i ti.
Ja nisam zaljubljen u njega,
pa ne moram da verujem u ono što
više nije istina. -Ne govori to!
Spremni smo.
-Pesme koje piše su sjajne.
Nisi navikao na takve,
ali veoma su dobre. -Poslušaću ih
pa ćemo da vidimo. -Videćemo?
Ljuti me to što moram ovako
da te molim. -Daj! -Idi. -Ne moraš.
Otići ću. Ako su dobre,
snimiću ih. U redu?
Cenila bih to, Brajane. -Čekamo vas,
gđice Hofman. -Hvala, Done.
Nema na čemu. -Sviđaju mi se
pesme. -Stvarno? -Da.
Laeš, Brajane.
Imaš sasvim nov zvuk.
Moramo da damo neke
tvoje zlatne hitove.
Ono što te proslavilo.
Ja ću sve da sredim i zaradim.
Nove stvari su dobre i snimiću ih,
ali ljudi neće kupiti
ono što ne poznaju.
-Hvala na pomoći,
ali ne moeš
da dobiješ ove pesme.
Hoću da osnujem izdavačku kuću.
-Dobro. -Prestar sam za turneje.
I hoću da budem tajkun
kao ti i ivim od drugih.
Ko si ti? -Kventin.
Sećaš se mene?
Bila sam sa Garijem
Dancigerom. -A, ta Kventin.
Kako si ušla?
-Došla sam s bazenom.
Pogodi otkad imam ovu majicu.
-Od veze sa Garijem?
Bila sam s njim nedelju dana.
-To je bila značajna veza.
Moeš da mi pomogneš.
-Znaš gde je izlaz.
Treba mi intervju. Pišem
za "Roling stoun" i pop časopise.
elim ekskluzivni intervju.
-Naravno da eliš.
Ovo je super.
Prava ludnica! Brutalno!
Baš si rečita. Jedva čekam
da vidim kako pišeš.
Sve bih dala za taj intervju.
Pitaj Garija šta sve radim.
-Siguran sam da bi mi rekao.
Gari kae da sam sjajna.
Mnogo se pali na mene.
Gari često govori takve stvari.
-Zaista elim taj intervju.
Ludnica! -Ekskluzivni.
-Brutalno.
Sa Ester.
Savršeno.
Hej, Čeriti!
Stigao si! Fantastično!
Done Normane!
Vratio si se!
Ko je ovde gluv?
Done Normane!
Doni!
eli intervju s tobom. -Da.
Ludnica.
Idem po diktafon.
Ovo mi toliko znači!
Sjajno. Samo malo.
Idem po diktafon.
Ovo je sjajno.
Tako sam uzbuđena.
Samo malo.
Moram da uključim diktafon.
U redu. Krenite.
Šta joj je?
Razgovaraće sa mnom ili ne?
Odradila sam svoj deo.
Prljavi gade!
Napolje. -Kako to misliš?
Šta sam ja uradila? -Gubi se.
Goni se.
Čuj, ionako nije mogao.
Ubaci to u intervju.
Nemoj ništa da izostaviš.
Rekao sam da se gubiš!
-Dosta mi je!
Uništi svoj ivot ako hoćeš,
ali moj nećeš!
Ester! Zaboga!
Zaboga!
Dođavola, povredićeš se.
Glupi gade! Neću ti dozvoliti
da me poniziš!
Tuci se sa mnom, gade!
Brani se!
Ubiću te!
Pokušao sam da ti kaem
da nisam dobar za tebe.
Bilo je dobro.
Tako si glup! Bilo je dobro
dok nisi uprskao!
S njom? Luda si.
Ona mi ništa ne znači.
Ne vređaj me.
Ona nema veze s tim.
Ester... -Umukni.
eliš da te zamrzim?
Da te pustim?
Kako je to otrcano!
Ester, slušaj... -Umukni
i ne obraćaj mi se!
Moram da razmislim.
Draga... -Ne diraj me!
Ne diraj me.
Više mi se ne sviđaš.
Kuda sada beiš,
prokleta kukavice?
Ne elim to više da ti radim.
-Onda se bori za mene, dođavola!
Ako odeš, mrzeću te.
I mrzeću te zauvek.
Volim te, Ester.
E, pa ja tebe mrzim.
Volim te.
Mrzim te! -Volim te.
Mrzim te.
Volim te. -Mrzim te!
Volim te. -Mrzim te.
Mrzim te! Mrzim te!
Volim te!
Doni, srećna sam
jer zajedno odlazimo. -Da.
Boe, kako je lepo!
Nema telefona.
Jesi li zvao Brajana u vezi
sa turnejom? -Još nisam.
Reći ću mu
sutra na aerodromu.
Jedva čekam da mu vidim izraz lica.
Valjda nije kasno za izmene letaka.
Znaš šta hoću? Hoću da mi
opet pričaš o turneji.
Kako će izgledati?
Sve će biti u redu.
Sećaš se šta si mi rekla
pre neko veče? -Neću o tome.
Dosta mi je priče. -Rekla si da mi
nećeš dati da ti uništim ivot.
I ne sećam se šta sam rekla. -Ja se
sećam. -Sviđa mi se to što si rekla.
U pravu si. -Moda bih i ja
tebe mogla da naučim nešto.
Svidelo mi se jer je zvučalo
kao da znaš ko si.
Ja sam Ester Hofman Hauard.
-Tačno. I ne zaboravi to nikada.
Kuda ćeš? -Moram po Brajana.
-Zaboravila sam.
Čekaj malo. Idem da se
obučem. Tako je hladno.
Hoću da se vratimo u krevet.
Da, ti spavaj, draga.
Vratiću se.
Baš je morao da ode
na rani let. -Brajan je takav.
Vrati se brzo. -Dobro.
Doručak će te čekati kad se
vratiš. Biću dobra enica.
Šta je?
Samo te posmatram. -Volim te.
I ja tebe.
Hej, momci.
Dobro jutro. Dobar pas.
Jesi li ti plod moje mašte
ili sam ja plod tvoje?
Gledaj paljivo!
Gledaš li me?
Oči su ti kao prsti, diraju
moje telo i uzbuđuju dušu!
Nosi me strast koja skuplja se
u meni. Koliko visoko će me poneti?
Ušao si u moj ivot.
I sad izgubljena sam u tebi.
Izgubljena u muzici
i tvojim očima.
Mogla bih večnost provesti
slušajući te kako pevaš.
Uz tvoju ljubav.
Dragi, uz tebe...
Svi su mi se snovi ostvarili.
Kad si ušao u moj ivot.
I sad izgubljena sam...
U tebi.
5821-A, status? -Na oko 22 km
istočno od međugradskog puta
na Okrunom putu 327.
Imamo saobraćajnu nesreću
s jednim vozilom.
Vozilo je sletelo s puta
pri brzini od oko 250 km/h.
Sleteo je 45 metara istočno.
Nije se zapalio.
Pokojnika će prevesti
vozilo hitne pomoći.
Primljeno. -U redu.
-Hajde, idite odavde.
I ti.
Gubite se!
Samo jedna fotografija,
molim vas.
Treba mu pokrivač.
Donesite mu pokrivač.
Hvala.
Molim vas, nemojte
da zurite u njega. Molim vas.
Tako se plašim, Doni.
Ne znam šta da radim.
elim da me zagrliš.
Molim te, zagrli me.
Moraju da ga odnesu.
Šta? -Moraju da ga odnesu.
Ne.
Da, moramo da ga sklonimo
odavde. -Ne. -Hajde. -Ne!
Ne.
Hajde. -Ne.
Dođi, dušo.
-Ne, molim vas.
Budite neni prema njemu, molim
vas. Nemojte da ga povredite.
Jedan, dva, tri.
Idemo. -Pomoći ću vam.
Pazite gde stajete.
Molim vas. -Rekao sam vam
da se gubite!
I ti. Dosta je bilo.
-Još samo jednu.
Hajde. -Samo jednu.
Bio mi je kao brat.
Ne znam šta vi mislite,
ali Bejbi Hezus misli
da je bio jedan od velikana,
jedan od najvećih svih vremena.
Don Norman Hauard.
Done Normane?
Prizvati Sunce...
Nek se neko javi! -Doni!
Halo? -Doni! -Ne,
nisam njena sekretarica.
Ako te pogledam još jednom...
Gospođo,
kako da isključim ovo?
Kad pogledaš me ti,
sve sam što nikad nisam
ni sanjao da bih mogao biti.
Moja duša oseća
da neću biti sam.
Volećemo se i ivećemo više,
volećemo se i ivećemo večno...
Laove!
Jednim pogledom...
Laeš!
I jak si na rečima.
Samo si jak na rečima.
Obriši taj bol što te tišti...
Šta je tebi?
Sebičan si. Sigurno je to.
Sranje!
Boe!
Baš si sebična osoba.
I laov. Obećao si mi, gade!
Obećao si mi!
Obećao si, a lagao si me!
Lagao si!
Lagao si me!
Izvini, Doni, ali toliko toga
elim da ti kaem.
Dame i gospodo,
Ester Hofman Hauard.
Ako te pogledam još jednom,
mogla bih da oduvam oblake
i prizovem zrake sunca,
da ostavim runu prošlost
iza sebe i počnem iznova.
Rešavaću zagonetke
ako ti si nagrada.
Osveiću ove oči umorne
još jednim pogledom
na tvoje lice.
Mogla bih da prevladam
bes koji sam spoznala.
I vratim mir koji
davno sam izgubila...
Tvoj neni dodir
opet mi je snagu dao.
I opet negde pripadam.
Kad pogledaš me ti,
sve sam što nikad nisam
ni sanjala da bih mogla biti.
Moja duša oseća
da neću biti sama.
Volećemo se i ivećemo više,
volećemo se i ivećemo večno...
Ako te pogledam još jednom,
naučila bih da skidam zvezde
i menjam našu sudbinu.
Zvezdama bih naslikala
lice tvoje,
da divi mu se ceo svet.
Sveta bi moglo nestati
svake večeri...
Ako te pogledam još jednom...
elim još jednom...
Da vidim lice tvoje.
Gledaš li me sad?
Gledaj paljivo.
Oči su ti kao prsti,
diraju moje telo
i uzbuđuju dušu!
Nosi me strast
koja skuplja se u meni.
Koliko visoko će me poneti?
Pođi sa mnom.
Pokazaću ti kako.
Kad postane strašno,
neću gledati dole.
Gledaš li me sada?
Gledaj paljivo.
Vidim kako raste glad
u tvojim očima
i tera me napred.
Više, jače, bre
i dalje nego ikad.
Tvoje zadovoljstvo
tajna je mog bekstva.
Kad osećam se kao orao,
moja duša na tlu mira nema.
Rođena u ludilu, udvostručiću
rizik bez ikakvih garancija.
Ako ne odvratiš pogled,
znam da nećeš dati da padnem.
Gledaj paljivo!
Gledaš li me sada?
Ja sam iluzionista koji ti pomae
da umakneš laima koje su ti rekli.
Ako ne odvratiš pogled, znam
da nećeš dozvoliti da padnem.
Lomim lance dosade
s kojima drugi ive.
Nosim dobre vesti i osmehe
gde nekad bile su suze.
Posle ćeš mi trebati
kad te više ne bude.
Ali mogu to da podnesem,
neću gledati dole.
Gledaj paljivo.
Gledaš li me sada?
Gledaj me sada!
Obrada: NikolaJe
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/7f2xk
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ