preveo: Hotterman aka iigor za filmovisaprevodom.org
Šta ja radim sa svojim životom?
Tako sam bled. Trebao bih više vremena
da provodim napolju i da jedem bolje.
Držanje mi je užasno.
Trebao bih da se uspravim.
Ljudi bi me više poštovali
ako stojim uspravno.
Šta nije u redu sa mnom?
Samo želim da se povežem sa drugima.
Zašto ne mogu da se povežem s ljudima?
Ah, da.
Zato što sam mrtav.
Ne bih trebao da budem ovako strog prema sebi.
Mislim svi smo mi mrtvi.
Ova devojka je mrtva.
Onaj lik je mrtav.
Onaj lik u ćošku je definitivno mrtav.
Isuse! Odvratni su.
VRELA SRCA
Voleo bih da mogu da se predstavim.
Ali se ne sećam ni svog imena.
Mislim da počinje na R,
ali to je sve čega se sećam.
Ne mogu da se setim svog imena, roditelja, posla.
Mada moja trenerka nagoveštava
da sam bio nezaposlen.
Ponekad gledam u druge i pokušavam
da zamislim šta su oni bili.
Ti si bio domar.
Ti si bio direktorov sin.
Ti si bila lični trener.
A sada si lešina.
Pokušavam da provalim kako je došlo do ovoga.
Hemijski rat, virus koji se prenosi vazduhom,
novi Černobilj...
Ali nije ni bitno,
ovo smo sada.
Ovo je moj tipični dan. Idem naokolo,
nalećem na ljude,
i ne mogu da im se izvinim,
ili da im kažem bilo šta.
Mora da je ranije bilo mnogo bolje.
Kada je svako mogao da se izrazi,
da izrazi svoja osećanja,
i jednostavno uživaju
u društvu jedni drugih.
Dosta nas živi na ovom aerodromu.
Ne znam zašto.
Ljudi čekaju na aerodromu,
pretpotstavljam, ali, nisam siguran šta mi to čekamo.
Oh čoveče. Ove likove zovu koščati.
Ne brinu nas,
ali istog trenutka bi izjeli bilo šta.
Mislim i ja bih, ali se ja barem suočavam s time.
Svi mi postnemo oni kad tad.
U jednom trenutku samo odustaneš.
Izgubiš svu nadu i posle toga
nema nazad.
Oh čoveče. Prestani, ne misli o tome
biće ti još gore.
Ovom trebam da se radujem.
Baš nemam sreće.
Ne želim da budem ovakav.
Usamljen sam, izgubljen.
Mislim, stvarno sam se izgubio.
Nikada nisam bio u ovom delu aerodroma.
Su se i ovi izgubili?
Lutaju naokolo, bez cilja.
Da li se osećaju zarobljenim?
Da li žele više od ovoga?
Jesam li ja jedini?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovo je moj najbolji prijatelj.
Pod prijateljem, mislim na to što
često režimo jedan na drugog i gledamo se čudno.
Nekad čak i razgovaramo.
Dani ovako prolaze.
Ali ponekad izgovaramo čak i prave reči...
Reči kao: 'Gladan sam'.
I...
Grad.
Iako ne možemo da komuniciramo,
delimo sličan ukus kada je hrana u pitanju.
To nekako i ima smisla.
Pogotovo kada baba svo vreme pokušava
da vas upuca u glavu.
Bože, kako smo spori!
Ovo će potrajati.
preveo: Hotterman aka iigor za filmovisaprevodom.org
Zdravo i hvala vam na današnjoh usluzi.
U osam godina od kada je zaraza
uništila naš svet...
Da li misliš da ćemo pronaći lek?
Niko više ne veruje u lek, Džuli.
...dobrovoljci kao vi, da bi sakupili
resurse sa druge strane zida.
Prvo upozorenje:
Leševi koji izgledaju kao ljudi, nisu ljudi.
Ništa ne rade, ne krvare.
Oni neće više biti vaša majka ili prijatelj,
njima se ne može pomoći.
Oni ne paze, ne osećaju,
nemaju grižu savest.
Kao da neko to već ne zna.
Samo ih ovako zamislite.
Kao sinovi i ćerke verovatno poslednjeg
ljudskog utočišta na Zemlji,
vi ste kritičan deo koji stoji izme?u
nas i istrebljenja.
S time imate obavezu da se vratite bezbedno.
Ako se sećate treninga, i vratićete se.
Srećno. Nek je Bog s vama
i Bog blagoslovio Ameriku.
SAD, SAD...
Idemo.
Parada.
Berg, hoćeš li nam pomoći, ili šta?
Ne, ja radim.
Trebali bi da idemo odalje.
Ste čuli to?
Ja jesam. Trebali bi da idemo.
Ne možemo tek tako da odemo,
imamo naređenja.
Imaš li predstavu koliko se lekova mesečno potroši?
- Potrebne su nam zalihe, da bi preživeli...
- Zvučiš isto kao moj tata.
- Hvala.
- To nije bio kompliment.
Helj ljudi evo malo Prozaka
da vas razvedri.
Rekla sam vam, da sam čula nešto.
Peri, 'ajde palimo.
Peri.
Imamo nare?enja, Džuls.
Nije to bilo ništa.
- Nemojte biti paranoični, ok?
- Peri!
Baci im granatu!
Moj si!
Lep sat.
Nisam ponosan na ovo. Cenio bih
ako biste skrenuli pogled na kratko.
Ne volim da povređujem ljude,
ali takav je svet sada.
Glad je veoma moćna stvar.
Ne moram sve da pojedem,
ako mu ostavim mozak,
oživeće i postaće leš, kao ja.
Ali ako ga pojedem, dobiću njegova sećanja,
njegove misli, njegova osećanja.
Žao mi je, ali ne mogu da odolim.
Mozak je najbolji deo.
Deo, koji čini da se opet
osećam kao čovek.
Svi?a ti se, Peri?
Ne želim da vas povredim.
Samo želim da osetim
ono sto ste vi osetili.
Da se osećam bolje,
manje mrtvim.
Peri, mislim da te volim.
Reci nešto.
- Nemoj samo da ćutiš.
- Ne, ja...
Mislim, da volim i ja tebe, Džuli.
Nedostaju mi avioni.
Mama je govorila, da izgledaju
kao an?eli tamo gore.
Drago mi je da pamtiš takve stvari.
Ako ne pamtiš, onda bi sve nestalo.
Da.
Svet je tako zamršen.
Ne ceo.
Mufljuzu!
Peri.
Peri!
Peri, gde si?!
Javi se!
Džul...
Džuli...
U redu je.
- Dođi.
- Šta?
Ne znam šta radim.
Šta nije u redu sa mnom?
Ovi ostali nikad ne bi poveli
živu osobu sa sobom. Znate li zašto?
Zato što to nije normalno.
Oni sada misle da je ona jedna od nas.
Ako bi mi ona bila porodica,
oni bi mislili da sam lud.
Zašto sve mora da bude tako uvrnuto?
Šta ja to radim?
Dom.
Ja te neću...
...pojesti.
Zaštiti ću te.
Ok, možda sam trebao bolje
da razmislim o ovome.
Znam kad devojci treba prostora.
Ima puno načina da upoznate osobu.
Jedući mozak njenog dečka je jedan
manje uobičajeni metod, ali...
- Danas je posebna prilika.
- Posebna prilika, gospodine?
Mamin rođendan.
- Za Dajanu.
- Za mamu.
Mamin rođendan.
Džuli mi je rekla da radiš u poljoprivredi.
Da li bi razmislio da radiš sa svojim ocem?
Svima nama trebaju sposobni ljudi.
Pusti ga, Peri.
Tatina ideja o spašavanju čovečanstva,
da napravimo ogromnu betonsku kutiju,
stavimo sve unutra,
i čekamo da se pobiju i izumru.
Džuli, da nema zidova jeli bismo
mozgove umesto pirinča.
Tata.
Ovo je jedini način da se pređe zid.
Ok, nema nikog.
Dođi. Ne izgleda loše.
- Nisam ga video već dva dana, Džuli.
- On je na građevini, Peri.
Radi. Moj tata ih obilazi.
Dobro. Ovuda.
Hej, biće sve u redu.
Da, znam.
Tata.
Peri...
Ne!
Peri, ustaj, beži!
Nije ni čudo što me se tako plaši.
Treba mi drugačiji pristup.
Ok, idemo.
Ne budi jeziv, Ne budi jeziv...
Šta to radiš?
Molim te, ostavi me na miru.
Zašto ja?
Zašto si me spasio?
Nemoj...
...plakati.
Ja ću te čuvati. Ja ću te čuvati.
Šta si ti?
Gladna sam.
Pusti me da idem!
- Nije bezbedno.
- Nije bezbedno?
Aha, nije bezbedno.
E pa onda moraćeš da ideš po hranu,
jer umirem od gladi.
Molim te.
Biću veoma zahvalna za malo hrane.
Ok.
Bože!
Oni te neće povrediti.
Dođi. Bezbedno je.
Ostani ovde.
Pravi se da si mrtva.
U redu?
To je previše.
Rekao sam ti da nije bezbedno.
Da, kapiram.
Ali sam ipak stvarno gladna.
To!
Bože moj!
Oh ne! Prestani da buljiš,
opet se ponašaš čudno.
Hvala ti.
Vau!
Oh čoveče! Ne mogu da se setim
kada sam poslednji put pila pivo.
Ne može biti sve tako
loše, gospodine Zombi.
Ja...
...ime.
Imaš ime?
Kako se zoveš?
R...
R...?
Ovaj sudar ne ide kako treba.
Opet ću da umrem.
Tvoje ime počinje na "R"?
Robert? Ričard?
Rendi?
Rafael? Rikardo?
Zašto te ne bih zvala samo R?
Mislim i to je nešto, zar ne?
Hoću kući, R.
- Nije bezbedno.
- Znam da nije.
Vidi, znam da si mi spasio život i
zahvalna sam na tome,
ali odvedi me odavde,
znam da me možeš izvesti.
Oh ne, ne može da ode.
Tek je došla.
Kaži joj da mora da sačeka.
Kaži joj, da će je oni primetiti.
Moraš da sačekaš.
Oni će primetiti.
Nije loše.
- Koliko dugo?
- Par dana.
Ja se pobrinem. Ti biti u redu.
Da li ima i drugih kao ti?
Mislim, nikada ranije nisam
čula da leš govori.
Osim režanja.
Ok, znači par dana?
Ne, šta bi i inače mogla da radim ovde
tih par dana?
Ovo je super!
Hoćeš da probaš?
Bože!
Drži gas, drž...
Ok, ok.
Odaberi jednu papučicu, ti koristiš obe.
Stisni jednu papučicu.
Ne? Ok, dobro.
Eto vidiš.
Isuse, R!
Ovo je bio prelep auto!
Preračunavam...
Šta je sa ovim pločama?
Ne znaš da koristiš iPod?
Lepší zvuk.
Oh pa ti si stručnjak.
Više starijih bendova.
Pa, to je istina.
Ja s tim nemam problema.
Evo opet sležeš ramenima!
Prestani da sležeš ramenima, sležaču!
To je poprilično neodređeni gest.
Stvarno?
Ovo su stvarno dobre ploče.
Gde si ih nabavio?
- Ja skupljam stvari.
- Da, vidi se.
E moj prijatelju baš si se udesio.
Imaš strava ploče.
Obožavam ih.
Dobre su.
Bilo je jednostavno.
Tako...
Mnogo bolje.
R, mogu li da te pitam nešto?
Moj dečko...
Umro je tamo.
Da li će se vratiti kao jedan od vas?
Valjda je ok.
Nešto mu se disilo.
Mnogo se promenio.
Ali pretpostavljam, da jednom,
dođeš do trenutka kada ne možeš više da izdržiš.
U mom svetu ljudi stalno umiru.
I onda ovaj, nije kao da nisam
tužna što ga nema više.
Jer jesam.
Ali mislim, da sam se pripremala
za ovo...
...već duže vreme.
Šta si ti?
Čoveče mora da je lepo spavati.
Voleo bih da i ja mogu.
Voleo bih da mogu da sanjam.
Ali to nije ni opcija za mene.
Mrtvi ne sanjaju. Ovo nam
je nešto najbliže tome.
Jesi siguran, sine?
Pogledaj me.
- Primi moje saučešće.
- Takođe.
Daj mu pušku i pokaži mu
kako se koristi.
- Berg, hoćeš li nam pomoći, ili šta?
- Umoran sam.
Ste čuli to?
Ja jesam. Trebali bi da idemo.
Ne možemo samo tako da odemo, imamo naređenja.
- Zvučiš isto kao moj tata. - Hvala.
- To nije bio kompliment.
Sam rekla da sam čula nešto.
Peri!
Bože.
Rekao si par dana.
Već je prošlo par dana, R.
Moram da se vratim kući.
Ostani još jedan dan.
Ovde je sigurno.
- Šta?
- Džuli.
Živa.
Jedi!
- Bože!
- Idemo.
Jedi.
Ovuda.
Pođi sa mnom.
Šta?! Ne!
- Želim da pomognem.
- Koje bre tebe šta pitao?
Sviđa mi se.
U redu je.
Isuse!
- Tamo, do garaže.
- Drži se.
Tako mi je drago što sam ovde sada.
Jesi li dobro?
R?
- Ti vozi.
- Dobra ideja.
Isuse! Ledeno je.
Moram da stanem.
Ovo je poslednja četvrt,
koju je moj tata evakuisao.
Možda u nekoj od ovih kuća ima hrane.
Bože!
Ok, hajde.
Prokletstvo, zaključano je.
Vau!
Vidi šta imaju.
Ptičica!
U redu je. Vidíš?
Da?
Važno je da očuvaš sećanja.
Naročito sada kada se
bliži kraj sveta.
Sve ovo možda vidiš po poslednji put.
Peri je to govorio.
Evo, slikaj me.
Premorena sam.
Krevet je na spratu, idem da spavam.
Ok.
- R?
- Da?
Mislila sam...
Znaš, možeš da spavaš tamo, ako hoćeš.
Na podu.
Ježim se od ove kuće, pa...
Ok.
Osećaš li?
Osećaš li to?
Jebote, to je moj tata.
Ubio bi te.
Kad bi te video upucao bi te u glavu.
I ti bi samo nestao.
Ova odeća je skroz mokra.
Probaću da je osušim.
Polako sada.
Jebote!
- Ne gledaj.
- Dobro.
Jebote!
- Da li moraš da jedeš ljude?
- Da.
Ili umreš?
- Ali mene nisi pojeo.
Spasio si me. I to mnogo puta.
Mora da je teško biti tako zarobljen.
Vidim da se trudiš.
To i ljudi rade.
Pokušavamo da budemo bolji.
Ponekad tražimo pomoć.
Ali pogledaj sebe.
Ti pokušavaš više nego bilo koji
čovek iz mog grada.
Ti si dobra osoba, R.
U svakom slučaju...
To sam ja uradio.
Šta si uradio?
Mislim...
- Nekako sam i znala.
- Jesi?
Da, ali sam se nadala da nisi.
Žao mi je.
Džuli.
Tako mi je žao.
Mrtvi ne spavaju.
Kada biste mogli da birate
bilo koji posao na svetu,
i da je sve drugačije,
šta biste radili?
- Medicinska sestra.
- Stvarno? - Da.
Da lečim ljude, spašavam živote.
Da pronađem lek.
Svića mi se to. Jednog dana
neko će sve da skapira.
- I ekshumira ce svet.
- Ekshumira?
A šta to znači?
- Ekshumirati znači oživeti.
- To znači "iskopati".
- Kao što iskopaš leš.
- Šta god.
Šta ćeš bre ti ovde?
Da li upravo sanjaš?
- Nisam siguran.
- Ne možeš da sanjaš, lešino.
- Sanjanje je za ljude.
- Oladi, Peri.
I on može da sanja ako hoće.
A ti, R?
- Šta bi ti voleo da budeš?
- Ne znam.
- Ja ne znam šta sam.
- Možeš biti šta god želiš.
- Zar se ne kaže tako?
- Možemo, zar ne?
- Ti i ja?
- To se neće desiti, ljubavniče.
Ne posle toga kad joj budeš rekao
da bi joj pojeo dupe.
Probaj.
Toliko o sanjanju.
Ne možete biti šta god poželite.
A sve što sam ja ikada bio je
spori bledi pogrbljeni zombi.
Šta sam uopšte mislio da đe se desiti,
da đe ostati sa mnom? Nema smisla.
Evo šta dobijem, kada hoću više.
Trebao bi da budem srećan sa ovim što imam.
Stvari se neće promeniti.
Moram to da prihvatim.
Lakše je ne osećati.
Onda se ne bih ovako osećao.
- Indetifikuj se!
- To sam ja, Kevine. U redu je.
Stani tu!
- U redu je, nisam zaražena.
- Rekao sam da staneš, Džuli.
Ok, dobro. Dobro.
Proveriću te.
- Je li ona dobro?
- Čista je, gospodine.
- Ćao, tata. - Poslao sam pola jedinica
da vas traže.
- Nora je rekla, da ste išli...
- Da, htela sam da pobegnem.
Zadržala sam se u kući u predgrađu.
Pa sam našla auto i vratila.
- Džuli, sigurna si da ti ništa nisu uradili?
- Da li izgledam inficirano, tata?
- Moramo biti sigurni.
- Da, znam.
Dobro sam. Kunem se.
Mislio sam da sam te izgubio.
Ali nisi, tata.
Ovde sam.
Dobrodošla kući.
Da. Dobar je osećaj vratiti se.
Samo ću otići kući, uklopiti se
i prestati da razmišljam toliko.
Zaboraviću je,
kao što sam zaboravio i sve ostalo
A onda... Sranje, je l' meni zima?
Je l' to hladnoća?
Leševima nije zima.
Šta radite ovde?
Koščati. Proterali su me.
Došli smo po tebe.
- Gde je ona?
- Otišla je kući.
- Jesi li dobro?
- Ne.
Kučke, matori.
Koščati te traže.
I nju.
Pokrenuli ste nešto.
Sinoć...
...slike, sinoć.
Sećanja.
Na moju mamu...
Leto.
Šlag.
Vutra.
Devojka.
San?
San.
Menjamo se.
- Menjamo se.
- Da.
Moram da joj kažem.
Hoćete li mi pomoći?
Pomoći da...
...ekshumiram?
Slušaj...
Jebeno da.
Sačekajte ovde.
Budi oprezan, ok?
Sačekaćemo te ovde.
Ne izgleda loše. Hajde.
Džuli i ja smo davali drugima nadu,
i brzo se širila
Valjda se koščatima to nije svidelo.
Zato su krenuli da nas traže.
Moram da objasnim Džuli šta se
desilo pre nego što bude kasno. Moram.
Oh ne, oh ne. Molim te,
idi s tvojim drugarima. Ajde iš. Beži.
Ne, ozbiljna sam, Nora.
Mislim, "leš" je glupi naziv
koji smo im dali jer su u tom stanju
koje mi ne razumemo.
- Da.
- Bože!
Šta nije u redu sa mnom?
Ok.
Moram da ti kažem nešto.
Nekako je uvrnuto.
- Molim te, nemoj da požiziš.
- Neću.
Ali meni on nedostaje.
- On ti nedostaje...
- Znam, glupo je.
- Sviđa ti se.
- Ne, neću...
Kao da ti bude dečko?
Zombi dečko?
Mislim, znam da je teško da
upoznaš momke sada,
zbog apokalipse i tako to, veruj mi,
i znam da ti nedostaje Peri,
ali Džuli ovo nije normalno.
Volela bih da internet još uvek radi i
mogla bih odmah da pogledam šta nije u redu sa tobom.
Ćuti.
Dobro. Spremna sam za spavanje.
Hej...
Drago mi je što si se vratila.
Da.
Lepo sanjaj o tvom zombiju.
Važi.
Džuli.
Džuli!
Bože!
R!
Šta radiš ovde?!
Došao sam da te vidim.
R, ne možeš tek tako da dođeš.
Opasno je.
Umukni tamo! Pokušavam da spavam!
Izvini.
Isuse, R! Si lud?!
Ljudi ovde nisu kao ja.
Ako te vide, ubiće te.
Razumeš li?
- Da.
- Pričaš sama sa sobom?
Ne!
Dobro. Šta se onda dešava, Džuli?
Bože! Je l' to on?
Da.
Šta ima.
Izvini.
Znam. I meni je žao.
Nedostajao si mi.
I ti meni.
Čudno.
Topliji si nego što si bio.
Patrola. Uđi unutra.
Hajde.
Imaš sreće što je moj tata otišao
zbog nekog hitnog slučaja.
Ovde si večeras bezbedan, R.
Iskreno, pojima nemam šta ćemo da radimo.
Kako si umro?
- Ne sećam se.
- Koliko imaš godina?
Jer bi mogao da imaš 20 i nešto,
ili si možda tinejdžer, a izgledaš starije.
- Bože.
- Ne mogu ni da te osetim.
Ne smrdiš na trulež.
Ne smrdi na trulež.
- Zapanjujuće! - Nora, nije on došao ovde
na intervju. Prestani.
Zašto si došao, R?
- Da pokažem svima...
- Šta da im pokažeš?
Da se možemo promeniti.
R, niko u to neće ovde poverovati. Čak i kad
bi im se dovoljno približio da im to kažeš.
Čim te budu ugledali,
razneće ti glavu na komade.
Čekaj malo.
Da li si rekao "mi"?
Mnogo se nas menja.
Sanjamo.
- To je velika stvar.
- Moramo da idemo.
- Kako to misliš?
- Koščati me jure.
- Nas jure.
- Moramo po mog tatu.
- To je veoma loša ideja.
- Nora, on je nekad bio razuman.
Ne ne, mislim da grešiš,
tvoja mama je bila ta koja je bila razumna.
Tvoj tata je taj koji te je kaznio dve godine,
zato što si krala rakiju od breskve.
Si normalna? Tvoj tata voli da puca
leševe u glavu.
Koji drugi izbor imamo, Nora?
Moramo da te odvedemo iz grada.
Neko će te sigurno videti.
Nemamo mnogo vremena.
- Mogle bi da ga sredimo.
- Šta?
Imam šminku koju sam čuvala za specijalne prilike
koje se očigledno neće desiti.
Da. Mogle bi.
Mogle bi da stavimo malo osnove.
Možda i malo rumenila.
- Verovatno mnogo rumenila.
- Nema šanse.
O da.
Možeš li da promeniš pesmu?
Zašto? Smešno je.
Promeni.
Vidi ga.
Zgodan si.
- Šta?
- Ništa.
Samo, lepo izgledaš.
Ne znam kako će moj tata reagovati.
Ovo je ludo, možda i ne upali.
Bez obzira na sve,
želim da budemo zajedno.
Sve ćemo promeniti.
- Znam.
- Da ostanemo zajedno.
Obećavaš?
Obećavam.
- Vreme je za igru.
- U redu, hajde da to obavimo.
Izvinite.
- Kuda ste se zaputili?
- Da vidimo mog tatu.
Ne mogu vas propustiti.
Pod uzbunom smo.
- Zašto? Šta se dešava?
- Vojna tajna.
E pa mi nemamo posla s time, pusti nas.
Hej. Hej.
Reci nešto ljudsko.
Kako si?
Sabio sam.
Ma dobro je on.
Ok, sačekajte me ovde.
- Šta ti tražiš ovde?
- Šta se dešava?
- Čemu sve ovo?
- Nisam siguran,
dobili smo izveštaj o grupama
kostura i leševa koji idu ka nama.
Ne znamo uzrok, ali ako nas budu napali,
ništa ne možemo učiniti,
njih je mnogo, a nas malo.
Hoću da odeš kući i da zakljueaš kuću.
- Imam tamo Ruger SR.
- Ovaj?
Dobro. Moram da popričam s tobom.
- Džuli, ne sad...
- Tata, važno je.
Ovo će zvučati nestvarno, ali
mislim da se mrtvi vraćaju u život.
- To i jeste nestvarno.
- Menjaju se, tata.
Ne znam, nekako se leče sami od sebe.
- Ti misliš da se oni sami leče?
- Videla sam.
- To se stvarno događa.
- Da li znaš šta se stvarno događa, Džuli?
Događa se to da nas je svakoga da sve manje,
a njih sve više. Ne leče se.
Mi smo njihov izvor hrane.
Sigurno neće postati vegani.
Oni ne jedu brokoli, jedu mozgove,
mozak tvoje majke i tvog dečka.
- Dakle, saberi se!
- Ja ću da mu objasnim.
Ok?
- Šta ćeš da mu kažeš?
- Znam kako ću.
Idi kući i zabarikadiraj se.
Imaš tamo dovoljno stvari, da ćeš moći...
Zdravo.
- Ko si ti?
- Ovo je R.
Nisam tebe pitao, njega sam pitao.
Ko si ti?
Ti si leš?
Spasio mi je život.
Brinuo se o meni.
Pokrenula sam nešto u njemu
i to mora da je uticalo i na ostale da se promene.
Niko ništa neće da pokreće u meni!
- Tata! Tata!
- Ne.
- Želimo da vam pomognemo.
- Molim te. Ne žele da nas napadnu.
- Žele da pomognu.
- Oporavljamo se.
Ne. Stvari se ne oporavljaju.
Postaju samo još gore.
Ljudi budu ugriženi, inficiraju se
i ja ih upucam u glavu.
- Ne, tata. - To se desilo tvojoj majci,
to će se desiti i njemu.
Stvarno mi je žao, gospodine Grižio.
Bežite odavde negde na sigurno,
bez obzira na bilo šta, ok?
- Džuli.
- Moram da idem.
- Nećeš ti mene da upucaš.
- Da, mislim da hoću. Definitivno.
Ok. Nije baš najbolje prošlo.
- Moram da upozorim moje prijatelje.
- Gde su?
Sačekaj ovde.
Sranje.
Idemo u metro!
Izvinite me. Izvinite me.
Izvinite.
Molim vas, malo mesta da prođem.
R.
- Džuli.
- Zdravo.
Spremni smo za borbu.
- Da, vidim.
- Vojnici dolaze.
Koščati se približavaju.
Već su stigli.
- Zadržite ih.
- Hoćemo.
Bežite.
Brzo, hajde!
Gospodine, vaša ćerka je sa lešinom.
Imamo je na vidiku.
Čuo sam nešto.
Hvala ti.
- U koga da pucamo?
- U ovog seronju!
Zdravo.
I leševi se bore protiv kostura, gospodine.
Razumeo. I ovde se bore.
Izvinite. Možete li da ponovite?
Razumeo. Mi smo bezbedni.
Leševi se bore sa kosturima, gospodine.
Sranje!
- Gotovo je.
- Ne.
Bezbedna si.
Biće sve u redu.
R!
R, molim te! Molim te!
- Dobro si?
- Da.
Vau!
Sledeći je u glavu.
Pomeri se od njega, Džuli.
Ne!
- Džuli, odmah se skloni.
- Tata, poslušaj me.
Znam da smo sve izgubili.
Znam da si izgubio mamu,
ali ti i ja smo još uvek ovde.
Mi možemo ovo ispraviti.
Možemo da počnemo od početka.
Njima treba naša pomoć.
Molim te, tata! Pogledaj ga.
On je drugačiji. On...
...krvari.
Tata, on krvari.
Leševi ne krvare.
Oh Bože!
Živ si. Živ je.
Živ si.
- Je l' te bolelo?
- Ne.
Ne? Da?
Gospodine.
Ovde pukovnik Grižio.
Situacija se promenila.
Vodi ga odavde.
Još uvek krvariš?
- Da.
- Dobro je.
Izvini.
S jedne stane metak
u grudi je boleo. Mnogo je bolelo.
A sa druge, dobar je osećaj
krvariti. Osetiti bol.
Osetiti ljubav.
Voleo bih da mogu reći da smo
s ljubavlju izlečili koščate,
ali smo ih samo sve pobili.
Malo je zeznuto što
se niko nije osećao loše zbog toga.
Za njih je bilo prekasno da se promene.
To je bilo dobro zajedničko iskustvo za nas i ljude.
Kada smo udružili snage,
oni više nisu imali šanse.
One koje nismo ubili,
su vremenom istrulili.
A mi ostali, ponovo smo naučili kako se živi.
Mnogo nas se neko vreme
nije sećalo šta to znači.
Ljudi su počeli da nas prihvataju,
da se povezuju s nama, podučavaju.
Ovo je bio ključ ka izlečenju.
U početku je bilo malo strašno, ali sve
velike stvari su na početku strašne, zar ne?
I tako se to desilo.
Ovako se svet ekshumirao.
Trebali vam pomoć?
Da. Zombi prsti.
Hvala vam.
- Evo.
- Oh u redu je.
- Ne smeta mi kiša.
- Neka.
Ja sam...
...Markus.
Emili.
Veoma ste lepi.
Hvala, Markuse.
Sada bi trebala da kažeš, da sam i ja lep.
- R?
- Da?
- Da li si se setio svog pravog imena?
- Ne.
Sad možeš sam sebi da daš ime.
Odaberi jedno, koje god želiš.
- Sviđa mi se R.
- Stvarno?
Ni ne želiš da znaš koje ti je bilo?
- Ne želiš nazad svoj stari život?
- Ne.
Želim ovaj.
Znači samo R?
Samo R.
preveo: Hotterman aka iigor za filmovisaprevodom.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org