-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Posle Bitke kod Hejstingsa, 1066,
Vilijam Osvajac,
poslao je svoju vojsku
u severnu Englesku
da sprovedu kampanju
divljackog uniötenja.
To je bilo poznato kao Pustoöenje.
Najstraöniji vojskovoa
kralja Vilijama, Erl Djuran,
pobio je 100.000 Saksonaca,
ostavljajuci zemlju
u beznau i pustoöu.
Djuran sad vlada severom sa
svojim sinovima Artasom i Romejnom.
Oni koji preûive,
ûive u stalnom strahu.
Skini ogrtac.
Ova zemlja pripada Erlu Djuranu.
Treba da platiö kako bi
putovao njegovim putevima.
Smatraj da sam ovim platio punu cenu.
MAC OSVETE
Saksonci?
Oni ovo nikad ne bi uradili.
Povedi nekoliko coveka.
Saznaj öta se desilo.
Zar ne bi trebalo da
sacekamo da se otac vrati?
Zar si zaboravio ko komanduje
u ocevom odsustvu?
Brate.
Idi.
I, Romejne, nemoj da se
vracaö bez njegove glave.
Gospodaru.
Saksonsko praznoverje.
Nemate cega da se bojite.
Ovo je naöa zemlja.
Hodaö meu senkama, strance.
Veûite ga.
Onda pretraûite öumu.
Uverite se da li je sam.
Ko je ubio naöe ljude?
Pricaj!
Saksonska kurvo!
Ustani!
- Ne!
Zdravo.
Zar nisi naucila od ranije
kad sam pobio tvoj narod?
Niöta se ovde ne deöava
a da ti to ne znaö.
Reci mi. Sluöaj, kucko!
Znam da znaö. Ovo moûeö
zaustaviti u bilo kom trenutku.
Samo mi odgovori na pitanje.
äta se desilo mojim ljudima?
Silujte je.
Zatvori oci, oce.
Tiöina, stari.
Doci ceö i ti na red.
Skloni pogled!
Moramo da pomognemo. - I da sebi
na vrat nakacimo Djuranov bes?
Ne.
Ubijte ga.
Dobro se boriö, strance.
Moj otac ce ti ovo naplatiti.
äta ûeliö?
Nastavi s tim.
Oko za tvoj ûivot.
Reci svom ocu
da bogovi viöe ne mogu da cekaju.
Gde mi je oruûje?
Podignite ga!
Hajde! Hajde!
Sam si kriv za ovo.
Obesite ga.
Bolje da od njega napravimo primer
nego da Djuran od
nas to isto napravi.
Hrabri ljudi.
Ako mu ga predamo,
Djuran ce nas ostaviti na miru.
Spasao mi je ûivot.
- On je stranac.
Zaöto da rizikujemo ûivote za njega?
- Imamo istog neprijatelja kao i on.
Djuran nam je vec uniötio zemlju,
dom.
Ako uniöti i öumu, öta onda?
Ne moûemo podneti
joö jedno pustoöenje.
S njim na naöoj strani,
necemo morati.
Ako se usprotivimo Djuranu,
umrecemo kao i ostali.
Zar te smrt tvoga muûa
nicemu nije naucila, Ana?
Mora biti ûrtvovan.
Poötedecemo ga.
Jasno?
Praviö greöku.
Idite kuci svojim porodicama.
Ko si ti, strance?
Ostaceö?
Pomozi nam da obnovimo naöe domove.
Oce.
- Oce.
Verujem da je kralj bio dobro?
- Jadniji nego ikada.
A Francuska?
- I dalje u otvorenoj pobuni.
Vilijam zahteva da mu svaki plemic
poöalje po 200 coveka.
A mi?
Vec smo previöe raötrkani.
Pustoöenje je slomilo saksonski duh.
Mogli bismo da vladamo ovom
zemljom s desetak ljudi.
Doi, Artase, moramo
o necemu da porazgovaramo.
Imbecili!
Moja cetiri najbolja coveka.
Dosad nisam video da
se neko borio kao on.
Ja sam kriv, oce. Nije trebalo da
poöaljem decaka da obavi muöki posao.
Ostavio je poruku.
Rekao je: "Reci svom ocu
da bogovi viöe ne mogu da cekaju."
Ponovi.
Da bogovi viöe ne mogu da cekaju.
Saksonac?
Stranac.
Daj mi nedelju dana, oce.
Donecu ti strancevu glavu.
Kunem se.
Gubite se.
Bogovi ce kazniti
tvoju izdaju, brate.
Bogovi ce morati da cekaju.
Ana? Ana?
To je Artas. Spaljuje naöe domove.
äta da radimo?
- Napadnimo.
Sad!
Deset zlatnika onome
ko ubije stranca!
Hajde.
Djuran nece dozvoliti
da ovo proe nekaûnjeno.
Poslace vojsku.
- Ujedinicemo se.
Pogledajte öta moûemo postici
kad stanemo jedni uz druge.
Hoceö li nas predvoditi?
- Ne.
On ce.
Morate slediti moja nareenja
bez pogovora.
Svi do jednog.
Pobrini se za njegovu ranu
a onda ga veûi.
Doöli smo da vam se pridruûimo.
Hajde. Hajde.
Svi su mrtvi?
- Da.
A Artas? Preûiveo je?
Da.
Dobro si ucinio öto si rekao istinu.
Poöaljite novac od Vilijamovih
poreza severnjackim gospodarima.
Ali, oce...
Kralj je vlast.
On je niöta do parazit.
Vladam kako mi je volja.
Izgubio sam previöe ljudi.
Necu viöe da rizikujem.
Imamo mnogo usta da hranimo.
Doöli su izdaleka.
Dobro si ucinila.
- On im daje nadu.
Djuranovi ljudi bice nemilosrdni.
I mi cemo takvi biti.
Zajedno cemo se boriti
kao ratnici.
Setite se öta su vama
uradili i vaöim porodicama.
Ovo je vaö dom.
Vaöi ûivoti.
Borite se za to.
Preûivecemo Djuranov bes.
Izgubicete.
Gospodar Romejn ide!
Gospodar Romejn je ovde.
Pogledajte se.
éivite poput divljih zveri.
Donosim ponudu od svog oca.
Kod vas je moj brat.
Oslobodite ga nepovreenog,
i ostavicemo vas na miru
pa moûete nastaviti
s vaöim jadnim ûivotima.
Ustani! Ustani!
Brate.
Odveûi me.
Kad ljudi tvog oca stiûu?
äta?
Reci mu.
Veceras.
Veceras stiûu.
Doveo si previöe konja.
Ne!
Izdaja! Izdaja!
Izdaja!
Izdaja.
Iskoristite öto bolje ovo vreme öto
vam je preostalo, Saksonci!
Uskoro necete biti niöta
viöe do prah i pepeo!
Iskoristite öto bolje ovo vreme öto
vam je preostalo, Saksonci.
Ko si ti, strance?
äta hoceö?
Na ovo troöimo kraljeve poreze?
Koliko?
- äestorica.
Po jedan od svakog
severnjackog gospodara.
Sutra ce nam pomoci
da osvetimo smrt tvoga brata.
Artas ne bi bio mrtav da si me
posluöao. - Dosta viöe.
Kako öest coveka mogu promeniti öto?
- Ko je rekao da su oni ljudi?
Hajde. Baci pogled.
Bogovi ce kazniti
tvoju izdaju, brate.
Bogovi ce morati da cekaju.
Djuranova armija je stigla!
Uzmite lukove i za mnom.
A mi?
Pripremite naselje za napad.
äta je to?
Berserkeri.
Vikinzi?
Trgovci smrcu.
- Nek pakao krene!
Njihov um ne zna za strah.
Njihova tela ne poznaju bol.
Pobice sve...
bez milosti i kajanja.
cim ih puste, pobice
sve ûivo öto im stoji na putu
dok im srce ne pukne od napora.
Ubijte stranca!
Nategnite!
Opustite!
Vratite se u naselje.
- Ne... - Samo idite.
Oce, dozvoli da ja predvodim
ljude. - Ne. - Molim te!
Hocu da osvetim smrt svoga brata.
Ostani ovde i cekaj na moj signal.
Ne mogu da ga ostavim.
Trcite!
Najzad, strance,
vreme je da se sretneö
sa svojom sudbinom.
Bogovi su gladni.
Doi da se gostiö.
Pripremi ljude.
Ali signal vaöeg oca, gospodaru?
Signal ne stiûe.
Moj otac je mrtav.
Viöe od jedne price o Djuranu
je proisteklo iz Pustoöenja.
Kaûu da je ubio svog brata
i prodao u roblje
jedinog sina svog brata.
Nikad te nije bilo briga
da li cemo pobediti Djurana.
Samo si hteo da mu se pribliûiö.
Iskoristio si nas kao mamac,
a sad nas ostavljaö da umremo.
Moj narod je verovao u tebe.
Ja sam verovala u tebe.
Osveta
je jedina moja vera.
Kaûu da covek koji traûi osvetu
treba da iskopa dva groba.
Jedan za svog neprijatelja
a drugi za njega samog.
Vreme je da pocneö da kopaö.
Gde je stranac?
Sad smo prepuöteni sebi samima.
äta cemo da radimo?
Zavröicemo ono öto smo zapoceli.
Borba do smrti!
Vatra!
Nategnite!
Opustite!
Opet!
Povlacenje!
Sad!
Napred!
Platili su visoku
cenu zbog moje osvete.
Platili su je zbog svoje slobode.
Ana, ûao mi je.
Sad si i ti slobodan.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5y65z
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ