Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prevod i adaptacija:
- Çhalma™ -2013.
Vesterplate,
poluostrvo na samom ulazu u luku Gdanjsk.
Maleno parče zemlje dugačko 2km
i široko do 500 metara.
U 19.veku ovde se nalazila banja,
sa plažom i restoranom.
Kao rezulatat Versjaskog mirovnog sporazuma,
kojim je okončan Prvi svetski rat,
na ovoj teritoriji,
oduzetoj od Nemačke Imperije,
izgrađen je Slobodan Grad Dancig.
A onda je deo Vesterplate-a predat Poljskoj,
na neograničeno i suvereno upravljanje.
Do septembra 1939. godine,
na poljskom delu poluostrva,
nalazilo se vojno-tranzitno skladište
za prijem sa mora tereta sa naoružanjem
i vojnom opremom.
Tekst na "Junkersu": 1.09.1939
Podacima, benzinom, bombama ili
hlebom - mi poljacima donisimo smrt"
Gospodine potpukovniče, pozdravljam Vas.
Odlično što ste došli. Upravo se spremem
da ručan. Izvolite sa mnom.
Ne mogu da verujem svojim ušima.
Ponoviću još jednom.
31. avgust 1939. godine.
Jutros je naš Vrhovni komandant naredio
jedinicama da prate intervencioni korpus
generala Skvarčinskog na jugu.
Šta to znači za nas?
Znaš ti to, Henrik.
Želim od tebe to da čujem.
Dobro.
U slučaju rata, niko nam neće
priteći u pomoć.
Film režisera PAVLA HOHLEVA
Moraćete da izdržite 12 sati.
Više ne 6, nego samo 12.
A zašto ne 16?
Ili, na primer, 24? Hajde, kaži!
MIHAIL ŽEBROVSKI
Ne sekiraj se toliko.
To je naredba Vrhovne komande.
Dešavanja nisu dobra.
To se moglo doogditi bilo kada.
Bar ti bi to trebalo da razumeš.
To je bitka za našu čast...
i za Gdanjsk.
Poljski Gdanjsk.
ROBERT ŽOLEDŽEVSKI
Sa 200 vojnika ja se moram tući
s Hitlerom za Gdanjsk.
Plaše se da će, ako počne rat,
Skvarčinski biti skroz izolovan.
Moraš da izdržiš 12 sati i, i to je sve!
A onda šta...
Onda možeš da radiš šta ti je volja.
A sada ćeš da mi daš reč,
da će sve o čemu smo govorili
ostati između nas.
Niko u odeljku ne sme zanti za to.
To može da ugrozi moralni duh,
i sam to znaš.
Imaš moju reč.
Moramo da bežimo.
A ti si u tom kostimu pošao na svadbu
ili na sahranu?
Na sahranu.
Mesec avgust.
To mu je poslednji dan.
Izgleda da će biti lepa jesen.
Doviđenja!
Držite se tamo. Vidimo se.
1939. TAJNA VESTERPLATE.
Kuba?
Pa, šta ima tamo?
Nemci su nam okupirali Gdanjsk
i celi medicinski transport.
Metek je sišao s uma, i priča,
kako ćemo, ako se to dogodi,
ostati bez lekova.
A u ostalom, svi smo gotovi.
Sve je zategnuto kao poslednje dugme.
Ako počnu sa nama,
ima da zažale zbog toga.
Odlazim.
Dan prvi: 01.09.1939.
Dragi moji,
pronašao sam nešto vremena, a njega je
realno malo, da vam napišem par reči.
Počeću od sebe.
Zdrav sam kao i svi moji potčinjeni.
Znam da je sestrica ostala sama sa mamom.
Verujem da vam je sada jako teško.
Time više, što je i brat daleko.
Ali se morate suočiti s tim.
Susedi će vam pomoći.
Još uvek nema rata, ali je on tu blizu.
Hoće li ili neće da počne?
To je još uvek neizvesno. Ionako,
ako otpočne...
svi dobro znate, da ćemo se boriti
i moramo da pobedimo.
I posle njega, daj Bože, dočekaćemo...
zasigurno, mir i spokojstvo.
Sada mi moramo da, što bolje,
odužimo svoj dug.
Mi smo ovde, i vi ste tamo.
Tako je i bolje.
Zato ostanite smireni onako kako
to i dolikuje dobrim poljacima...
Novine Vreme-7: Agresivne provokacije
se nastavljaju. U nekoliko
mesta je porušena granica. Pucnjava i napadi nemačkih bandi.
u ostalim ulogama
Scenario i režija: PAVEL HOHLEV
I sam čujem! Objavljujem uzbunu!
Konačno je...
otpočelo...
Kažem da su porušeni zidovi!
Gričman, kada oni dođu na našu poziciju,
otvorite vatru! Precizno!
Samo precizno, gospodine kapetane!
Zauzmite pozicije!!!
Brzo!
Na svoja mesta!
Šta sam, dođavola rekao?!
Na pozicije!
Ustaj!
Spremite se! Čekajte!
Rekao sam - čekajte!
Kreni kad granatiranje prestane!
Razumeo? Uradi to!
Isključite prokletu zvonjavu!
Dosta više!
Za mnom!!!
Gospodo, nosite oružje kroz šumu.
Putem nećete proći!
Da probamo da trčimo?
U šumi ćemo se samo zaglaviti.
U šumu!!!
Svi, zauzmite pozicije!
Na položaje momci!
Jedan, dva... jedan, dva!
Vesterplate, 1. septembar 1939. godine
Vreme: 4:45 ujutro.
Napali su nas nemci.
Šifruj.
Mrdaj se! Mrdaj se!
Brže! Brže!
Paljba samo na moju komandu.
-Paljba samo po komandi!
Prenesi dalje.
Vatra!!!
Izlazi na položaj.
Hajde, hajde, hajde!
Oružje na položaje, spremno za paljbu.
Molim za dozvolu da otvorimo vatru.
Počinji... s Božjom pomoću.
Cilj: teški mitraljez kod prozora
na svetioniku.
Daljina, 400 metara.
Fragmetacija normalna,
osigurač sa usporenjem.
Paljba!
Prekini paljbu!
Obustavi!
Mitralješko gnezdo u ambaru na prvom spratu.
Daljina, 600 metara.
Fragmetacija...
Napred.
Ne! Stanite!
Poslat je izveštaj komandi?
Odgovor je stigao?
Izveštaj je poslat, ali odgovora nema.
-Šta je sa radiom?
Gdanjsk javlja da je rat otpočeo,
i da ga je glava Slobodnog grada,
Albert Forster, prisajedinio Rajhu.
A šta je s Varšavom?
To je - sve.
Pažnja, pažnja! Govori - Varšava i
sve poljske radiostanice.
Danas u 4:45 ujutru deo nemačke armije
je prešao granicu Poljske,
narušivši time sporazum o nenapadanju.
Neprijateljski avioni
bombarduju mnoge gradove.
Za nekoliko minuta prenosićem
važno sopštenje.
Gradonačelnik Varšave Stefan Stažinski:
Znači, rat!
Od današnjeg dana, sva pitanja i problemi
odlaze u drugi plan
Sav naš život, častan i pošten,
stavljamo na raspolaganje vojnim snagama.
Svaki poljak je dužan da ustane i
da se suprotstavi nemačkim okupatorima.
Poljska je prva rekla
čvrsto "NE" Hitleru,
i Poljska će biti prva koja
će zaustaviti Hitlera.
Nećemo ostaviti Gdanjsk! Nećemo ostaviti
Poljsku obalu! Mi se nikada nećemo predati!
Na kraju ćemo da damo toj
kopiladi i paradajz!
Platiće nam za sva poniženja!
Ne pucaj još!
Paljba!
Brzo, brzo!
Nosila brzo ka ranjenicima!
Poveži me sa kontrolnim punktom "Prom".
Pajonk, po Vašem naređenju.
Pomeri svoje ljude ka stražarnici br. 1.
Ali, gospodine majore... -To je naređenje,
g-dine poručniče! Izvršavaj!
Tako je!
Leon!
Mrdaj se!
Brže! Brže!
Na položaje.
Čekajte!
Čekajt, paljba na moju komandu!
Na moj znak!
Pali!
Kuba?
Iza nas je velika potera. Troje je ubijeno,
a troje je teško ranjeno.
Ništa lakše, jedan je nestao bez traga.
-Nestao bez traga?
Možda ćemo uskoro i njega da
odnesemo kod ubijenih.
Gospodo, to nije slučaj za seoskog bolničara
širokog profila.
Nama je potrebna operacija, hirurg, razumete?
Brigada lekara.
-Šta to govoriš?
O poručniku Leonu Pajonke...
to je - veoma teška rana.
Prepone su mu raznete, i sve tamo...
Muškost mu je razneta na komadiće.
Ne mogu puno da uradim s tim.
Ništa!
U tim uslovima je opasnost od gangrene.
Gospodine majore...
Kuba, uradiću sve što je moguće,
samo Vas molim
da razumete, moramo ga odvesti u bolnicu!
-Metek!
Još ako mi kažeš kako to da se uradi,
dobićeš medalju za genijalnost.
Američku?
Sa nekog broda su pokradene još u avgustu.
Pozdravljam smrtonosni tim
I, jeste li ga našli? -G. zastavniče,
izveštavam, njega nigde nema.
Nije, dođavola, mogao tek tako da iščezne!
-Svuda smo tražili. Ništa!
Čak smo bili i kod punkta "Prom",
u rovovima, nigde ih nema.
Kako nema?
Ja ću vas za to... A nemci?
-Ne vide se.
Rovovi su prazni, gospodine zastavniče.
Izgleda da su otišli.
Izlazite! Ostavite prijatelja, majku vašu?!
Još ću s vama da raščistim!
Izveštava komandir voda, buder.
Gospodine kapetane... Ja imam ideju.
Buder želi da povrati kontrolni punkt "Prom".
Kaže da tamo nemaca nema.
Ostaviti.
G. Buder, samo nemojte da tamo odvede
nastupajući rat.
Komandni punkt "Prom" je ispunio svoju ulogu.
Dajte mi Gričmana.
Gričman po Vašem naređenju.
Pamtiš upravljanje stražarskim
položajem br. 1.
Buder ostaje Vaš zamenik.
Izaberite 21 čoveka, ceo tim,
a ostale pošaljite u kasarne.
To je naređenje. Jasno?
-Razumem.
Izvršenje.
Puno je ljudi izginulo u rovovima.
U stražarnici će biti u najvećoj bezbednosti.
Eto, i prođoše naših 12 sati.
Gledajte pažljivo.
Ostvaite granate tako...
da vam uvek budu pri ruci...
Hoćeš da pogodiš mene, idiote?
Hej, kopile, šta to radiš?
Ko ti je dozvolio da napustiš svoje mesto?
Pa, bilo je vredno truda.
Gledajte, kakva igračka.
Hoću da znam sve šta radiš.
Jasno?
-Razumem!
Gospodine majore, odgovorili su.
Stigla je poruka.
Kladim se da se spremaju na
desant protiv nas.
To je pored mora, utvrđenje.
Poveži me.
Ostavi ih, trenutno su zauzeti.
Rašinski, pišite izveštaj.
Kuba, proanaliziraj čitavu situaciju.
Naše gubitke i sve ostalo.
Mogu li još uvek da tražim pojačanje?
Da su mogli, odavno bi ga poslali.
Ne spominji pojačanje.
Ali, ako bismo dobili pojačanje,
poterali bismo ih nazad sve do Berlina!
Šta je sa tobom?
Šta se dogodilo?
Na izvršenje.
Idi odremaj, ja ću da ostanem.
Pet meseci ranije
Gospodine kapetane,
Bog jedino zna još koliko
ćemo mi zajedno da služimo otadžbini.
Možemo da pređemo "na ti",
ako godposin major to želi...
Što ne bi moglo, Franek?
Kuba.
Tako me svi zovu.
Tako je, tebe svi zovu "Kuba".
U puku sam imao konja, sivog,
i prozvao sam ga "Kuba". I momci su odmah
krenuli i mene da zovu tako.
Nisam se protivio, pa je tako i ostalo.
Voliš životinje... To je dobro.
Treba se starati se o životinjama.
Ja sam seljački sin - to već znam.
Uvek smo imali konja kod kuće.
Mene zovi "Henrik".
Pa, na drugom?
Znam takvu pemicu o Kubi.
"Pije Kuba za Jakuba", znaš li takvu?
Kod nas na svadbama takve se pevaju.
Ne znam.
Dobro, smisliću nešto drugi put.
A, potpukovnik Sabačinski?
Sedi, Kuba.
Vidim da si se već prilagodio klimi, Henrik?
Ovde s kapetanom dogovaramo
poslednje detalje.
I kako, gospoda, ocenjujete situaciju?
Vesterplate - to nije baš veliko utvrđenje.
U slučaju pro-nacističkog naleta,
izdržaćemo 6 sati dok ne stigne pojačanje.
Za vreme tih 6 sati, divizija Skvarčinskog
će preuzeti kontrolu nad Gdanjskom,
i neutralisaće puč.
Za to ne treba da se sekirate.
Kuba, nalij.
Za ova sumorna vremena.
Ne... mojim čirevima ne prijaju
tako jaki likeri.
Odavno ti ja govorim da si to izlečio.
Ali sam morao da pijem s kapetanom na
bruderšaft (bratsko okupljanje).
I tako mu je to...
Ima li šta novo u politici?
Malo se brinem zbog tog...
nemačkog krelca sa brčićima.
U pravu si, posle okupacije
Austrije i Čehoslovačke,
on će biti sve jači i jači...
Ne plašim se ja. Dovoljno je da
Engleska i Francuska
mrdnu nogom i Hitler ima da
podvije svoj rep.
Nadam se da će tako biti, Kuba...
Nadam se...
Hitler neće smeti da napadne Poljsku.
To bi za njega bilo samoubistvo.
Nša je vojska jača nego ikada.
Pa, hajde da ispijemo.
Za nasšu snažnu armiju!
Dan drugi: 02.09.1939.
Čekaj!
Neka priđu bliže.
Ima da raspalimo po njima.
Zahladnelo je.
Danas ljudima treba dati topliju hranu.
Dobro, dobro.
Juzef, voljno.
Samo neka dobro beže.
Kad pripucaju, uzvratite im.
Razumem.
Već odavno su prošla tih 12 sati,
koliko je trebalo da izdržimo.
Ojačanje na putu.
To je samo pitanje vremena.
Samo saslušaj.
Može li glava malo da se podigne?
Neka znaju da ne spavamo.
Hajde na kratko okreni!
Šta se tu zbiva?
Izveštavam da nema vlage.
Dimnajk je prohodan.
Naredba majora: " Vojnici danas moraju
da dobijaju toplu hranu".
I nemam pojma kako ćete to da uradite.
-Da, g-dine!
Daj drva ovde u sredinu.
Kome, kome će lekar doći kod kuće!
Ja imam za vas lekove, prijatelji!
Hej, šta to imaš?
G. kapetane, doneo sam ranjenicima
sveže kravlje mleko.
Molim za Vašu dozvolu.
Odlično je mleko... zdravo.
Dozvoljavam. Ali samo do onog zida.
Razumem!
Odlično mleko.
Znači, vi momci biste imali snage da
ubijete to štene od Adolfa.
Odlično mleko.
Himna VMF Poljske 1930-tih g.: More,
naše more, verno i istinito služićemo ti...
Nikakva sila, nikakva bura
neće nam uzeti Gdinju.
More, naše more
Trči!
Hajde, hajde!
Sutra, u isto vreme, kopilad.
Otvori im.
Otvaraj!
Ti se, Mundek, uvek nešto igraš!
Na nas su pucali.
Nije trebalo da trčite po plaži
s golim zadnjicama.
Ceo dan mukla tišina.
Samo ti dosadni rafali.
Ne dopada mi se to.
Prosto im naši osvetljavaju pored Gdinje.
Mislim da je vreme da se razgovara
o mogućnostima naše odbrane.
Možda je naš...
Hidroavion?
Kakav hidroavion, to je običan borac.
A plovke vidiš?
-Da, vidim.
Pa kad vidiš, eto tako izgleda hidroavion.
Otkud si sad ti takav stručnjak?
A jel vidiš sada? To je čisti Nemac.
Zaista, g-din komandir voda, Vladek,
namestio bi na rame, nanišanio i...
Smiri se, sinko... meci će još dobro doći.
Pa, gospodo, izvolite na ručak.
I u popdnevnim satima će biti nešto.
Moje kćeri.
Nekoliko prelepih mojih kćeri...
svaka od njih...
Sve su na majku.
Šta će biti s njima?
Sada kada je počeo rat,
šta će biti s njima?
Ja ih mnogo volim.
One su moji maleni anđeli.
Juzek, ti si doneo mleko.
Vruće, samo što sam pomuzao kravu.
Uzeću nekoliko mladića s stražarnice br.1.
Onda, budi s Bogom.
S' Bogom.
Svi dole!
Brzo! Brzo!
Juzek, spuštaj se, brže!
Gas!
-Stani! To nije gas! Smirite se!
Šta radite tu? Saberite se!
-Sve je meni na savesti.
Shvataš? Sve je meni na savesti.
Tenkovi, tenkovi idu. Čujete ih?
Tenkovi. Bože moj, tenkovi!
Pitrovski, podeli protivtenskovske mine.
Pelka!
Zabarikadirajte prozore na trpezariji!
Vas dvojica, zabarikadirajte
vrata na kasarni!
Gde si ti?
-U zatočeništvu.
Pre ćeš pred sud da izađeš, nego što ćeš
u zarobljeništvo. Razumeš?
Šta se ovde događa, Buder?
Ti takođe hoćeš da budeš zarobljen?
To sam imao u vidu.
Saberi se, prijatelju.
Zakopčaj.
Tiho!
Gospodine kapetane!
-Ućuti!
Koji je idiot od vas pričao o tenkovima?
Alarm je isključen, idioti.
Gospodine mlađi naredniče!
Pomozite!
O, moj Bože, Juzek, odakle ti ovde?
Nemci su zauzeli utvrđenje "Fort".
Nismo mogli da ih zadržimo.
Odvedite ranjenike u trpezariju.
Komandni Punkt br.5 je uništen.
Svi su mrtvi. -Gde je major?
Ne znam, naredio je da se
nešto spali u kuhinji.
Ali gospodin major je naredio...
Gde su šifre?
Idemo u prve redove, g. poručniče.
Čekajte! Vojniče, uklonite to!
Ovo je naredba od gospodina majora.
-Idući put neću da ponavljam.
G. kapetane, ovo je - naredba g. majora.
Verujem da je to epilepsija.
Padajuća bolest.
Učini ga ukočenim i kao da sanja.
Spavaće.
Hoće li da ozdravi?
Samo treba da se odmori.
Kuba...
sada ti komanduješ odbranom.
Gospodo oficiri...
Dajte mi reč da se ništa neće saznati o
onome što se dogodilo u ovoj prostoriji.
Časna oficirska.
-Časna oficirska.
Po hitlerovcima! Raspali! Pali!
Nećeš da oslepiš.
Prekini paljbu!
Ugasi to.
Ali gospodine kapetane,
jel to baš neophodno?
Juzek.
Vode... Vode! Daj vode!
Smirite se.
Dan treći: 03.09.1939.
Da, Kuba?
Hoćeš li mi nešto reći?
Granatiranje s mora uglavnom ide na kasarne.
Očekujem da...
Šta?
Posle granatiranja, Nemci će se
usredsrediti na napad na kasarne.
Sa mora kreće desant.
Nisu to uradili
juče tokom noći, pa će, ja mislim,
to da urade danas.
Odavno nisam pio tako dobru kafu.
Ima još jedna stvar, g-dine komandire.
Daj mi Juzeka Kita.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/32rcm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове