Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Tu je njezina adresa.
Je li ona još uvijek tvoja djevojka?
Da... ali sad je ona šef.
Ona je moj zamjenik.
Ne brini.
Pisao sam joj o tebi.
Hvala.
Bit ću ani za mjesec dana.
Do onda budi uzoran.
Hoću.
Fujiwara! Vrijeme je da kreneš!
G. Aizawa,
hvala vam za sve.
KICHIKU
Da, sve nam ide dobro.
Vrijeme je da to upotrijebim.
I moj sustanar je lijep.
On voli narodnu glazbu...
Ne, ne tu. On svira gitaru.
Da, dobro sam. Da,
našao sam privremeni posao.
Ne brini,
Nazvat ću te kasnije. Čao.
Kumagaya,
oprosti zbog čekanja.
Sve je u redu.
Moja mama previše brine.
To je lijepo.
Dakle...
Kako bilo, krenimo.
Da.
Uzmi to sa sobom.
Što?
Reći ću Aizawi za ovo.
Kurvo, šališ li se?
Ti si me tražila za ševu.
Sranje! Dosta mi je o
tom Aizawi.
On neće izači još neko vrijeme.
Zaboravi ga.
Ne govori tako. Siguran sam
da nemaš ništa protiv Aizawe.
Nemaš nikakvih posebnih prava
samo zato jer smo se jebali.
Dečki, ustajte.
Ustajte.
Gdje je Okazaki?
Tko ti je to rekao?
Ako ti zanaš za plan,
morao bi ga zaustaviti.
Rekao sam mu to.
Ja sam rekla Okazaki da
Provali u poštanski ured.
Kurvo!
Ne možeš raditi kako ti hoćeš!
Tko ti je dao pravo da zapovidaš?
Dok je Aizawa u zatvoru,
ja sam šef.
Kurvo...
kako je Aizawa mogao
vjerovati toj djevojci?
Što ti gledaš?
Tu ste svi poludjeli zbog Aizawe.
Što je to tako važno u
vezi sa njim?
Yamane...
Kumagaya, jesi li i ti
protiv mene?
Hej momak, što misliš
koliko je sati?
Rekao sam ti da budeš tamo u podne.
Nadrkan si danas.
Ne istresaj se na Sugihari.
Proklet bio!
Pazi što govoriš!
Dosta je bilo!
Dobro, dobro... neću više.
Ne brini, nisi ti kriv.
Jebi ga. Svi ste glupani.
Ne, ti si glup.
Jesi li u zadnje vrijeme
išao u školu?
Ne, tamo se nije ništa
posebnoga događalo.
Trebaš potopiti i namakati to.
Oh... razumijem.
Pogledaj kako se boje mijenjaju.
Daj to ovamo.
Hvala.
Govorite samo o gomilanju novca.
Ponašamo se kao banda.
Kumagaya, ti to ne razumiješ.
Što možemo bez Aizawe?
Pripremamo se za vrijeme koje dolazi.
Ali Aizawi se to neće dopasti.
Ja ga poznajem najbolje!
Zato začepi gubicu!
Ti i Yamane ste isti.
Ne, nismo.
Vratio sam se.
Kako je bilo?
Nismo ostavili tragove,
ali smo donijeli samo...
Ah...
Dobro, nije loše za početnike.
Tko je on?
Kaže da je bio Aizawin kompa
u zatvoru.
Pisao mi je o tebi.
Odslužio si?
Fujiwara, zar ne?
Da.
Dečki, Fujiwara će nam se
pridružiti.
Drago mi je da smo te upoznali.
Prva Enkai-zabava
Kumagaya, moram razgovarati sa tobom.
Što je?
Odostraga.
Znam da nisi sretan,
ali ne možeš tako nastaviti.
Zar nemamo pametnijeg posla?
Moraš se prestati inatiti.
Shvaćaš li? Sve će biti u redu.
Shvaćaš li? Sve će još ispasti dobro.
Idem po nešto hrane.
O, ta frizura ti dobro stoji.
Dobro izgledaš.
Kao Fuji Tatsuya.
Svarno?
Da. I aj želim tako skratiti kosu.
Meni se pa dopada tvoja duga kosa.
Zaista?
Lijepa je kao kod Kousetsu.
Tu ste, dakle.
Koliko je star Yamane?
Mislim da 27.
Izgleda mlađi.
Tako je mladolik.
Takav je još od studentskih dana.
On je individualac.
Hoće li se pridružiti grupi?
Ne znam, trebao bi uskoro doći.
Ali nije važno.
Uvije je naporno razgovarati sa njim.
On nije blizak Aizawi.
Čak se i Yamane pokorava Aizawi.
Zna da ne smije protiv njega Aizawa.
Želio bih upoznati g. Aizawu.
Kad ga upoznaš, promijenit ćeš
svoje poglede na život.
On ima neku vrstu karizme.
On također ima i jaku volju.
Tražiš li nešto?
Ne, ništa.
Svjetlo se gasi!
Aizawa će uskoro izaći.
Dečki, dobro ste radili zadnjih
mjeseci... poslužite se.
Aizawa, što to radiš?
Dobro, nazovite me ako
što iskrsne.
U redu.
Krenimo sad.
Budan si?
Dugo vremena se nismo vidjeli...
Zašto nisi još odspavao?
Zašto ste došli?
Kakva je to dobrodošlica?
Prijatelji su te došli posjetiti.
Pivo.
Otkrio sam da Aizawa
i nije tako poseban tip.
Možda je izgubio volju da i
dalje bude aktivan.
Yamane, ne govori tako.
Zaboravi ga.
Započnimo ponovno zajedno.
Jedan od mojih prijatelaj me je
upitao da li bih se pridružio njihovoj grupi.
Drže se komunističkih gledišata...
i prilično su normalni.
O ćemu govoriš?
Uvest ću te u tu aktivnost.
Ma daj...
Ti i taj dečko...
Yamane, sad bi trebao otići.
Mi ćemo se ponovno pridružiti Masami.
Ne zajebavaj. Ti zapravo ne voliš tu kurvu?
Kako bilo, policajci su ih već pohvatali.
Yamane...
Ti si odcinkao policiji?
Da, pa što?
Posmatram te.
Dobro im služiš...
Ja te zaista ne podnosim, kurvin sine.
Sugihara, pozovi Masami.
Da...
Sugihara!
Čekaj, zašto ja?
On nema ništa s tim.
Pusti ga da ode.
Napravio si nam lijepa sranja.
Zahvaljujući tebi, postali smo
ubojice policajca.
Je li te Kumagaya tukao?
Govedo si, kao i uvijek.
Jebi se, kurvo.
Tko si ti, novi?
Masami, odvezimo ga u planine
i riješimo se ga.
Nije loša ideja... pođimo.
I vi dečki, isto.
Tu ga vežite.
Druga Enkai-zabava.
Ne, Okazaki, nemoj.
Nemoj. Ne slušaj ju.
Ona je luda.
G. Aizawa mi je rekao da
slušam njezine zapovjedi.
Aizawa je mrtav!
Zaboravi na tu prasicu!
Kumagaya, napravi nešto.
Vežite i Kumagaya!
Što?!
Zašto Kumagayu...?
Vezat ću i tebe.
Ti si Yamaneov prijatelj...
pa ti ne mogu vjerovati.
Isuse... Vi ste ludi!
Okazaki, zaustavi to...
Dosta je, umro je!
Prestani!
Rekla sam dosta!
Što me tako gledaš?
Imaš kakvih problema?
Svi ste vi kukavice. Zato se je
Aizawa ubio.
Žao mi je...
Mislio sam da ti mogu
potpuno vjerovati.
Što to radiš?
Dečki, zar ne vidite?
Ludi su,
morate mi pomoći.
Nije li vrijeme da ga ubijemo?
Točno. Kako ćemo ga ubiti?
Kumagaya,
imaš li kakvu ideju?
Ako mi kažeš da ti ga je navrh glave...
oprostit ću ti.
Dakle?
Povrača mi se od njega!
On je uzrok da sam ja u ovom sranju.
Odvežite me, želim vam se pridružiti.
Proklet bio! Preneražen sam.
Dakle, Kumagaya...
...imaš kakve dobre ideje?
Da ga objesimo?
Nije loša ideja.
Proklet bio!
Odvratan si!
Kreni!
Dosta! Šuti!
Hej...
Pusti me!
Pružit ću ti zadovoljstvo prije...
Dajte mi nož.
Držite ga.
Što to radite?
Ne! Ne radite to!
Odrezat ću to.
Ne!
I ti! Držite ga čvrsto!
Ups... smrdi!
To je prokleto govno!
Odvratno je i pomisliti da
i ja imam to u sebi!
Odvežite ga i dovedite.
Masami!
Što želiš?
Dobro jutro.
Gdje je Fujiwara?
Ne znam.
Jesi li nahranila Kumagayu?
Kumagaya, ti krvariš.
Zadnja Enkai-zabava.
Prijevod:Volcro
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afaxv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове