Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Dogodi se samo jednom godišnje
a onda uginu.
To je kao obred parenja
ili nešto slično.
Zar nije romantično?
Da, da, jeste.
- Chris!
- Ma šta?
- To nije baš kul.
- Bože! Uplašila si me
- Izvini.
- Šta se desilo?
- Sranje. Otišli su.
- Udarila si jelena, ili tako nešto?
- Obično su ovde.
- Sedi.
- Žurka je tamo.
- Danny.
- Hajde, matursko veče je.
Whoo!
Da!
Klasa 03, poljubite mi dupe!
Sad vidi.
Bože! Tako su lepe.
Vidi, vidi. Možeš zgrabiti svetlo.
- Isuse!
- Nije smešno.
- Možeš ponovo upaliti svetla.
- Hajde.
- Bili su tako lepi.
- Rekao sam ti, zar ne?
- Molim te. Plašiš me.
- Tamo ih ima još.
- Sad!
- Drži se.
- Upali prokleta svetla!
- Chris...
Dobro.
Budim se
Isključim alarm
pogledam napolje
tako znam šta da obučem
istuširam se
sa sapunom
a onda se obrijem
Ponekad plačem bez razloga
ali se kontrolišem
Budim se
oblačim se
uzmem lekove
Ka Luis ode
napravim kafu, što može biti zapleteno
Doručkujem
ali ne čitam novine
Zbunjuju me, što me ljuti
Budim se
Oblačim kaput, i idem na čas
Još 10 sekundi
Dobro nam ide OK?
Ništa strašno.
Trenutak.
U redu šefe. Nije test.
- Hej.
To je lep zagrljaj.
Hoćeš nešto?
Zdravo.
- Šta imate?
- Toplu čokoladu.
- Uzeću to, hvala.
- OK.
- Da li je bilo problema ove nedelje?
- Ne.
Psovanja? Plakanja?
- Problemi sa pamćenjem?
- Ne.
Uzimaš lekove?
- Znači sve je u redu.
- Zašto? Šta je Luis rekao?
Ti si jedini koji može da kaže
šta se s tobom dešava.
Pa,u tom slučaju, ja sam odlično
Izvolite.
- Pažljivo. Vruće je
- Znam.
Jesi razgovarao sa Mr. Tuttle ?
- Ne. Razgovaraću.
- Kada?
- Pre si bila model.
- Chris...
Samo sam se pitao kako si od manekenke
prešla za menadžera.
Posle povrede glave, shvatila sam
da nisam jedina na svetu.
Hoćeš sa mnom u bioskop, ponekad?
- Mislim da to nije dobra ideja.
Ma hajde. To je samo bioskop
Morali bi da razgovaramo o ženama
u tvom životu.
- Misliš, osim tebe?
- Da. Postoji li neka?
Misliš da bi nešto trebalo da uradim
povodom toga?
Stalno mislim na tebe.
Mislim da oni kod vrata
to nisu čuli.
- Nisam mislio tako. Mislio...
- Znam šta si mislio.
Da li bi to rekao pre svoje povrede?
Sad ćeš izvući sranje iz prednjeg
dela mozga?
To može da te spreči da upoznaš nekoga.
Moliti stranca za seks, nije najbolji
početak veze.
- Nije dobar.
- Ti nisi stranac.
- Mi imamo uspostavljen odnos.
- Plaćena sam da radim sa tobom.
- Zašto si ovde?
- Ti reci meni.
Ja znam zašto sam ja ovde.
Ovde sam da ti pomognem da dobiješ šta želiš.
Ono što stvarno želiš.
Ali prvo moraš da znaš, šta je to
Samo hoću da budem ono što jesam.
Hej,tvoja mama me je zvala da te
podsetim na Dan Zahvalnosti
rekao sam joj da imaš kurvu u sobi
i da trenutno ne možeš govoriti
ali sam obećao da ću ti preneti poruku
Dobro,večerašnji meni
špageti - amatriciana.
To je pasta sa slaninom, koju tako voliš
Paradajz je na tezgi, tako
otvori konzrvu i stavi ih u lonac
Presa za beli luk, idiote.
Jebi ga!
Zdravo! 1-800-Cveće.
Gospodjo, ako ih mogu poslati svojoj majci
svako bi svakom mogao da ih pošalje.
A imamo i naš zaštitni znak. Stvarno
Da vidimo. Ima ruža,ljiljana,hrizantema.
Australijske, koje divno mirišu,
ne kao tulipani, koji uopšte ne mirišu.
Luis, ne mogu da nadjem
jebeni otvarač za konzerve
Trebalo bi da se održe nedelju, dve.
Tako je.
Sjajno. A tvoje ime?
Kathy. Piše se sa C ili sa K?
K. Kathy sa K.
To je lepo ime, Kathy.
Chris?
Ne miriše večera.
Žao mi je, Lewis.
- Jel ti boljer?
- Da,hvala.
Iseci zelenu salatu, krastavac, šta god
želiš, da staviš u salatu.
- Hajde da razgovaramo o tvom poslepodnevu.
- Opet smo morali da pišemo.
Stvarno? Da pogodim.
Tema A-zašto sam sjeban?"
Ili tema B,
"Živeti s tim da sam sjeban."
Morali smo napisati jedan naš tipičan dan,
a ja sam se zaglavio na "Probudim se."
- Nisam o tome mogao da mislim kao o listi.
- Pa nemoj da misliš kao o listi.
Umesto toga, misli o tome kao o priči.
Kao kakvoj priči?
Kao,znaš,
"Jednog dana sam se probudio,
pišao,pa pod tušem....
- Kako će mi to pomoći?
- Ne znam.
Priče su ono što svetu
daje smisao.
- Ne umem da pričam priče.
- Upotrebi neku koju već znaš.
OK. Kako bi biloRAT i jebeni MIR?
To je priča.
Ja bih počeo sa nečim jednostavnijim.
Šta misliš o Zlatokosa
i Tri  jebena Medveda?
Gde je krastavac?
- Hajde. Da čujemo.
- Hoćeš da ti pričam oZlatokosoj?
Zabavi me.
OK. Bila jednom jedna devojčica
koja se zvala Zlatokosa.
- A onda?
- A onda...
Ne znam čoveče.
Pojeo ju je vuk.
Udario ju je jebeni kamion. Ovo je glupo.
Početak i kraj. Ne možeš da pričaš priču
ako ne znaš šta se dešava
I izgubila vuka.
To je Little Red Riding Hood.
Tri medveda su našli Zlatokosu kako
spava u njihovim krevetima
A onda,ona beži.
Tačno. To je kraj.
A šta se dogodilo pre toga?
Neko je spavao u mojoj postelji
i još uvek je tamo."
A pre toga je bilo
"Neko sedi u mojoj stolici."
Da ,a onda je stolica namladjeg medveda
polomljena.
Onda sve unazad do trenutka
kad prodje kroz vrata.
- Prvo ulazi u šumu
- Dobro ti ide
Potreban ti je početak i kraj,
radi unazad. Zapiši to.
- Zdravo gospodjo. Lange.
- Zdravo, Chris.
- Dobro je raspoložen.
- Oh, OK.
- Laku noć.
- Laku noć..
Kontrolor  dolazi za
nedelju,dve.
Znači da ćemo biti veoma
zaposleni idućih par nedelja.
Zato hoću da zapišeš
"banka ekstra čista"
u svoj notes.
Laku noć.
Gosp. Tuttle?
Želeo bih da se prijavim za
administrativni program u Vičiti,
ali pre toga,moram da imam
100 sati rada kao blagajnik
- Dogovori se o tome sa gospodjom  Lange.
- Već jesam.
Vežbamo.
Ona mi daje nešto novca.
Šta radi?
Vidite?
Rekli ste da ćete razmisliti o tome
da biste mi dali nekoliko sati za šalterom.
Moraš umeti da pratiš zaduženja.
Dobar blagajnik je prvenstveno
dobar računovodja.
Blagajnik prati novac tokom celog dana,
pazeći da su rubovi računa okrenuti
na istu stranu
I na kraju...
... Na kraju...
Na kraju... Na kraju dana,
Blagajnik pregleda razmeru novca
sa isplaćenim računima.
Dobar blagajnik može godinama biti bez manjka.
Mrs. Lange još nije imala manjak.
Pravi ključ dobrog blagajnika je
prijateljski odnos.
Blagajnički moto je,
"Budi prijazan i brižljiv."
- "Ali najviše prezizan."
- Vrlo dobro, Chris.
Mrs. Lange kaže da nam je potrebna
nova sijalica u ženskom toaletu.
Laku noć.
[Announcer] Zabiće ga
u desni ugao.
Hartigan će centrirati
prema sredini.
Odbrana ga je pritisla nazad
do Lidstroma
Lang uzvraća Lidstromu,
klizajući na plavoj crti.
Puca visoko.
Gol prolazi pored Pascal Leclaire.
Trevor Letowski
ga nosi do sredine
Pak se odbija
od Lidstroma ka sredini.
U poteri je Manny Malhotra.
Detroit je igrao bolje
u prvoj trećini.
Malhotra je preko Williamsa,
primoravajući Red Wings na
snažnu igru u svojoj zoni.
Evo  Lidstroma
preko Columbus-ove linije.
Dodavanje. Samuelson kod udarca.
Dodaje Danny Stevens.
Stevens vraća Prattu.
Lidstromtačno u sredini.
Finta ne levo
Prattvara da će udariti na desno
i prevario je golmana
Mislim Mark...
rezultat je izjednačen...
Evo Holmstroma,
Johnny-na mestu da puca...
Ne misliš valjda ozbiljno
To je patetično.
To je Chris Pratt.
Izvadi prokletu stvar.
- Da ti donesem nešto?
- Da, jedan O'Doul's, molim.
Dobro.
Ova žena me zove i ona je u fazonu,
"Koliko Doroti živi u Kanzasu?"
Hej.
Možeš li mi promeniti pedesticu?
Po 10 ili 5?
Prokletstvo.
A ja mislio da dobro izgledam.
- Zabavljete se?
- Za sada.
Pa, to je bitno,zar ne?
Uživaj.
Hej, Chris Pratt, zar ne?
Gary Spargo. Poznajemo se.
Pre par godina bio sam u
razredu tvoje sestre.
Izašli smo par puta.
Kako je ona? Alison, jel tako?
Da, dobro je,čoveče.
Udata je. Ima dete.
- Nemam sreće
- Drago mi je što sam te video.
- Da.
- Pozdravi Alison.
- OK.
- Da. Gde si?
- To je 2.50, šefe.
10, 20, 30, 40, 50...
Trebalo je da budemo ovde pre
sat vremena.
- Izvini,koliko?
- 2.50.
To nije moj problem.
Videćemo se kasnije. ćao.
- Trebaš li sitno?
- Ne,zadrži.
- Hvala šefe.
- Izvini.Uh... T.J.
Mora da si strašan barmen,
$17 napojnice za $3 piva.
- Šta da kažem?
- Trebalo je da kažeš, "To je na račun kuće"
- Nije problem.
- Ne, ne, ne, ne.
Insistirao je. Zar ne, šefe?
Da. Kako god.
Peder. Sranje, izvinjavam se
zbog tog tipa, Chris.
Ne, u redu je.
Znaš, primećujem da se danas
izvinjavam zbog drugih ljudi.
čuo sam da ti se nešto desilo
Pa šta je bilo? Nesreća na motoru?
Ako ti ne smeta što pitam
Samo sam radoznao.
Imao sam nesreću sa kolima.
Vozio sam noću
i naleteo sam na kombajn koji je bio parkiran
na sred puta 24
Kako se dogadjaju takve stvari?
- Svetla su mi bila ugašena.
- Stvarno?
Kažu da sam leteo 30 metara.
čekaj, izvini. "Oni" kažu?
Pa, ja se ničega ne sećam.
Hvala bogu zbog togat.
Sećam se onoga pre, i onoga posle
i onoga momenta, kad sam pomislio da će
spasilački helikopter sleteti na mene
Da li je neko poginuo?
Da, dva prijatelja
- Jesi bio u zatvoru?
- Ne.
Ali ti služiš svoju kaznu sad, zar ne?
Pa, piješ pivo, i šta još?
S tom rukom mogu lako da podignem čašu,
ali ne mogu uvek da pijem iz nje
Puno spavam, zaspim usred drugih stvari.
- Da.I ja.
- O, stvarno?
Da. Well, nazivam paradajz "limun."
Znam da je pogrešno.
i ponekad odredjene boje
imaju neki miris.
- To je čudno.
Svi imamo svoje probleme?
Postoji izreka: "Bog zatvori vrata
ali otvori prozor."
Ili zatvori prozor i otvori vrata.
Ono što hoću da kažem je...
..da nešto dobro proizadje iz nevolje,znaš?
Ponekad si tamo i...
čoveče, ona stvarno nosi taj džemper.
Jebo ga.
Bilo mi je zadovoljstvo, Chris.
- Da.
- Samo polako.
Jednom sam se probudio
istuširao sam se sapunom.
doručkovao sam
nisam pročitao novine
obukao sam kaput
otišao sam na večeru za Dan Zahvalnosti
sa porodicom
dolazim po tebe.
- Imaš ključ?
- Da,imam ključ.
- Mirišem novac.
- Umukni.
Barb, jesi ti pravila nešto od ovog?
- Ne bojim se da nisam.
- Upotrebila si tanke, zar ne?
- Ne debele noćne?
- Da Alison, upotrebila sam tanke.
Sjajno izgledaš.
Rumeni su ti obrazi.
- Nisam sigurna u vezi ovog kaputa.
- Otkad je? 10-og razreda?
- Svidja mi se ovaj kaput.
- Naletela sam na Marilyn Hess prošle nedelje.
Charlotte je bila sa njom.
Zar nije ona bila u tvom razredu?
Bila je.
Conrad je bio u Chrisovom.
Charlotte je rekla da je nazoveš.
Izgleda fantastično.
- Oslabila je malo.
- Volim pečurke.
Kako se zove pečurka koja ulazi u bar
i plaća svima pice?
- Ne znam.Kako?
- fungi.(smešan momak)
To je vrlo dobro.
Ukus je prijatan.
- Ni previše kiselo,ni previše slatko.
- ITo je bakin recept.
Ima li još starih porodičnih recepata?
Možemo ih iskoristiti za restoran.
- Restoran?
- Chris ti nije rekao?
Ne. Nije nam rekao.
Šta bi tačno uradio sa restoranom, Chris?
- Pa, pomogao bih Lewisu.
- Našli smo mesto ali je potrebno da se sredi.
- Gde?
- Waverly, blizu Overland.
- Gde je to?
- Južno.To je benzinska pumpa.
Pumpa? Stvarno?
Dršali bi otvoreno za vreme leta
za osvežavajuće stvari.
Ako je to pumpa,
trebalo bi da sredite neke stvari...
Upravo smo o tome pričali, OK?
Izvini.
- Tu su neke stepenice.
- Oh.
Onda me bolje ponesi
Stvarno?
- Chris?
- Hej, ti.
- Hej.
Moramo da idemo. Ako je ne
stavim u krevet, neće nikad zaspati.
Trebalo bi da dodješ ponekad.
Možemo da se družimo.
Otac čeka u "vojnoj sobi".
Hej, sećaš li se Gary Spargo?
- Koga?
- Gary Spargo.
Rekao je da je izašao sa tobom, par puta.
Verovatno jeste.
- Dobro izgledaš.Bilo je lepo videti te.
- Hvala.
Alison, jel tako?
Pozdravi se sa ujka Chrisom.
Dobro. Vidimo se kasnije.
Za poslednje 3 godine otvorili smo 2 Jaguarove
prodavnice i jednu Land Rover prodavnicu.
Sad pregovaramo sa Fordom. Ali
koncesija sa Audijem ili Poršeom bi bila super.
Šta radiš za kompaniju, Cameron?
Što je manje moguće.
Momče,imaš me ovde
- To je zadovoljavajući zvuk.
- Ovaj novi?
To je poklon od Charlia.
Whitehalla, mog partnera.
Da znam ko je Charlie Whitehall .
- Lepa puška
- Ti si na potezu.
Šah, uzgred.
Šta si odigrao?
- Sigurno hoćeš to?
- Mislim da hoću.
Izgubićeš kraljicu,zar ne?
- Stvarno?
- Da. Uzeću je.
Šah. U stvari, šah-mat.
- Nisam to video.
- Posrećilo mi se.
- Dobra igra tata.
- Imamo vremena za još jednu na brzinu.
Mislim da treba da idemo.
Luis, ideš?
Više bi voleo da sam
te pustio da pobediš?
Dad, ne mogu više da igram šah.
Žao mi je.
- Bilo mi je drago da te vidim.
- Drago mi je
Srećan Dan Zahvalnosti, sine.
Mogu li ja nešto da kažem?
Nećeš se uzrujati?
Šta?
Mislim da ne treba više da ideš kući.
- Isuse, Ted, prišunjao si mi se.
- To se i očekuje od mene.
Nisu imali više želea,
pa sam uzeo krem
- Hvala. Prehladio si se Ted?
Ne bi bilo čudo da dobijem upalu pluća,
u kući je hladno kao u hladnjači.
Kako to?
Šeri ne želi da je grejanje upaljeno
posle devet.
Zbog bebe..
Ne obraćamo joj se
kao "bebi"
- Ne?
- Sherry ga zove-mala mašina."
- čini je vrućom sve vreme.
- Stvarno.
Doktor je rekao da u njoj ima
tri puta više krvi
i zato ne sme da se ohladi.
Dete još nije ni rodjeno
a ja sam budan po celu noć.
Srećan si što ne moraš da brineš
o takvim stvarima.
Moram da idem.
Zaključaj zadnja vrata.
Hoću.
- Ostavio si otvorena vrata.
- Oh, sranje.
Mislio sam da dobro izgledam.
- Molim?
- Mislio sam da dobro izgledam.
Pa,možda.
- Chris Pratt?
- Da.
Moj prijatelj bi voleo da ti
plati piče.
Nekad sam plesala kod Wet Will.
Znaš li gde je to mesto u  Raytown?
zatvoreno je pa
sada radim sa  Mojrom
u trgovačkoj komori.
Javljam se na telefon.
Šta ti radiš?
O, ja, sam...
- Izvini,zaboravio sam ti ime.
- Opet?
Zovem se Luvlee. L-U-V-L-E-E.
Luvlee.
Sad ćeš me zapamtiti.
Bilo šta o Kansas City,
To ti mogu reći
- Da? Kao šta naprimer?
- Da li znaš da je Teflon tamo pronadjen?
I Eskimske pite.
I McDonald's Happy Meals.
I "tope se u tvojim ustima ne u tvojim
rukama" bombone.
Vi, momci, ste tako zanimljivi.
Da odemo negde gde je tiše,
da vas čujemo šta pričate?
- Zašto da ne?
- Idete?
To je bolje.
Videla sam kako igraš hokej.
Ja i Alice Watts smo te gledale
kako igraš svo vreme.
Ne sećam te se.
Gledala sam te ono veče kad ste
pobedili Raytown Cougars
na državnom prvenstvu.
Bio ti je rodjendan.
Sećaš li se toga?
- Da. Da, to je bila dobra utakmica.
- Da, bila je.
Na kraju utakmice si dobio
drugu petominutnu kaznu.
Na sledećoj utakmici si sedeo na klupi.
Ali bila je to poslednja utakmica u sezoni
tako da ti nije bilo važno.
I šta si onda uradio? Otišao si i istabao
nekog usranog igrača
na kraju utakmice koju ste već dobili..
A opet,cela gomila ti je pevala
Srećan rodjendan .
Ja i Alisa smo mislile, mora da je strava
biti Chris Pratt."
Ne obazirite se na mene..
A onda sam čula šta ti se desilo, i Nini i
Dannyju i...
Da li je to bilo ime te lepe devojke?
- Kelly.
- Kelly, tako je
i svi su pričali o tome kako si,
znaš, probudio tog drugog momka.
Sećam se da sam mislio,
"Bože, mi smo istih godina".
To se moglo meni desiti."
U svakom slučaju...
- Jesi li OK?
- Hoću da te vidim golu.
- Sranje. Žao mi je.
- Nemoj da ti bude. Polaskana sam.
- Oh, hladne su ti ruke.
- Izvini.
Vidim da nešto još uvek radi.
- Ne moraš to da radiš.
- Znam, ali želim.
Šta budža kao što je Robert
Pratt misli o tome što živiš ovde?
Nije još video.
Stvarno?
Sutra će grupa nas visiti na farmi,
slaviti Dan Zahvalnosti,
ako želiš da dodješ.
Zar to nije bilo prošle nedelje?
Da ali još nismo došli do toga.
Luvlee je zapisala ovu adresu u tvoj notes
Hej, znaš šta?
Bolji si od toga.
Mnogo boljir.
- Chris?
- Da.
- Doc Watson nema ništa o meni
- Pa, laku noć.
Zaglavio si?
Sa nekom koja nosi parfem?
- Ne.
- Ne, ne, stani. Ne miči se.
- Jesi bio sa sa damom večeras?
Kučkin sine! Povalio si nešto.
- Ne želim da pričam o tome.
- O, ali hoćeš prijatelju, hoćeš.
Dodji ovamo.
Pričaj mi... Jel ti je prišla?
- Isuse, Lewis.
- Dobro. Bar mi reci njeno ime.
- Luvlee, tako nekako.
- Lovely? To je ime?
Da. L-U-V-L-E-E.
To je novo. Pa kakva je ta
Luvlee,a?
Fina je.
Sedim kod kuće svako veče sam
dok se ti lepo zabavljaš sa Luvlee"nešto",
koja sigurno ima prijateljicu.
- Lemons. Tačno tako.
- Šta tačno tako?
- To je njeno prezime.
- Luvlee Lemons? Tako se zovee?
Pa,njeno umetničko ime.
Ona je plesačica. Bila je.
Misliš, barska plesačica?
- Kako to misliš?
- Hajdemo dalje.
- Gde si je upoznao?
- Gary me je upoznao sa njom.
- Ko je Gary? Gary koji?
- Gary Spargo.
- Znam li tog tipa?
- Ne verujem.
- Upravo sam ga upoznao u kaficu.
- Aha.
- Bolje da spavam.
- Da, najbolje.
Ti, psu.
Gary Spargo.
]
Oh,uplašio si me
- Ja sam Chris.
- Da, da. Aaron Cork.
Imaš dobar stisak ruke. Udji.
čekali smo te.
- ćurka bi trebalo da je krvava?
- Ne verujem.
Premalo sam ga pekla. Morala bih da
ga vratim u rernu. Pomoći ćeš mi
Hej. Uspeo si da dodješ
Tortilja salata, pasta, rolnice od jaja.
Napravili smo previše hrane.
- Ima nas devetoro.
- Sedmoro. Ti, ja, Cork, Marty...
Nema veze.
Ja sam glavna kuvarica
Idi. čekaju te.
Pušiš džoint da se opustiš
a meni ne dozvoljavaš da te izmasiram,
Nikad ti ne bih dozvolila da me takneš.
Očigledno imaš problema sa svojom seksualnošću.
Ne miči.
Dreštvo,
ovo je Chris "udarac" Pratt.
Hej, Chris. Kako si?
- Ovo je Corker. Izbegavaj tog tipa.
- Kasno. Mi smo stari drugari.
Ovo je Marty. Marty koji te
može naučiti da surfuješ.
- On je jedini momak u Kansasu koji to ume
- Išao sam na Framington, čoveče.
Igrali smo protiv vas u  Diviziji A.
- Nisam se bavio sportom.
- Gare, moram ići.
Šteta.
Koliko ovih stvari će ti trebati?
Sve ću ih uzeti. Hvala.
- Strava.
Bilo mi je drago, momci.
Marty, pazi, teško je.
- Hej, sedi. Sedi.
- Ovo je tvoja farma?
Moj teča Bone je pronašao
i pregovarao sa vlasnikom.
- Hoćeš da probaš malo vina?
- Ne mogu.
Hajde.Uzmi.
- Marty?
- Da.
Lepo. Jedna za mene.
I zdravica.
Kako bi bilo o... Jebi ga. Porodici,zar ne?
- Hej, da. Uzdravlje, čoveče.
- Porodica je prava stvar.
Za porodicu
- Dobrodošli.
- Ko su svi ti ljudi?
- čije je ovo mesto?
- Prijateljevog, prijatelja. Bone?
- Večera je servirana.
- I bilo je vreme.
- Možemo li dobiti vode?
- Hrana
- Zašto dodjavola,jedemo burritos?
- Uzmi svoju vodu.
- Hoćeš malo umaka?
- Šta nije u redu?
Ništa.
Samo sam se setio zašto sam došao ovde.
Samo kažem...
Vidi ovo.
Neka stara farmerska kuća.
Ne znam gde je
Ne,to je voda.
Mam pere sudove.
Mama sprema iza gomile prasaca.
Vidimo se za tri nedelje.
Reci baki da ubeleži u kalendar ovog puta.
I ja tebe volim..
Hej, Gare.
Hej, čoveče. Zašto ne dodješ dole?
Ne možeš da zaspiš?
Pa to je od dobrog vina.
Od njega ne zaspiš.
Ali onda nema ni mamurluka...
Osim ako ti mozak nije zajeban
- Igrao si za Framington,zar ne?
- Ne, čoveče.
Puštao me da očistim nešto ovog nereda.
Šta je ovo?
Ovo? Ovo je projekat na kome
radim više meseci.
Verovatno nije još spreman da ga
neko vidi, ali takav je život.
- To su sve banke?
- Mm-hmm. Tako je Kris.
To su sve banke.
Zašto slikaš banke?
- Zato što ću opljačkati jednu od njih
U stvari, mi ćemo opljačkati jednu od njih.
jednu lepu malu banku, bogu iza nogu
gde se ostavlja sav taj novac od žetve..
Znaš o čemu pričam?
- Hoćeš da kradeš od farmera?
- Ne, Chris.
Hoću da opljačkam korporacijske jebače
koji kradu od farmera
Debelu gospodu koji američkim farmerima
daju dovoljno da nastave da rade
a ne mogu od toga da žive
- Jebena tragedija,eto šta je to.
- Potpuna tragedija.
Naći ćemo banku oko koje su
velike farme
Gde će je jednom godišnje, tačnije sada
napuniti sa velikim kešom od žetve
tako da bi Farmer Johnmogao platiti
Juana or Ramona da obere njegovu letinu.
Ima jedno mirno prazno mesto
sa obezbedjenjem koje nije vredno spomena
a za ovo mirno, prazno mesto niko
ne zna da postoji.
Zar ne voziš zato sat i po u svakom
pravcu do posla?
Šta je ovo?
Chris, shvatiću ako se osetiš prevarenim
ali potrebna nam je tvoja pomoć.
Hoćete da opljačkam banku.
- Ne mogu to.
- Zašto da ne? Zato što nije u redu?
Ne znam... Ali da je moj život tako
isečen ispod mene
na način na koji se tebi desilo,
bilo bi mi stalo kao do pacovske guzice
šta je pravo a šta ne.
Samo bih hteo nazad moj stari život, znaš?
Gledaj ovo sranje
Zar ne želiš nazad svoj stari život?
- Ne možeš mi ga ti dati.
- Ne, ne mogu.
Ali ti mogu dati nešto još bolje
Mogu da ti dam moć.
- Moć?
- Mm-hmm.
Moć.
Zašto ne sedneš?
Pričaću ti o tome.
Molim te?
Moj stari mi je govorio, i verovatno je
to jedina stvar oko koje smo se složili,
gde leži novac, tu je i moć.
Mogao bi to da zapišeš u svoju malu sveščicu
To je nešto što moraš da upamtiš.
Da li sad imaš neku moć u svom
životu, Chris? A?
- Imaš li?
- Ne znam
Koliko domara ti znaš,a da imaju
bilo kakvu moć u životu?
Evo pitanja.
Ko plaća tvoj život?
Ideš u  ATM,
šta,2-3 puta nedeljno?
- 3.
- Tri puta. Opa.
Odakle dolazi taj novac?
Voziš auto.
Ko to plaća?
Ko plaća osiguranje?
Mora biti više od stanarine koja se plaća,
svakog prvog u mesecu,
od strane koga?
- Tata.
- Bingo.
Tvoj stari će platiti da se stara o tebi,
ali ti neće dati dovoljno novca
da se sam brineš o sebi. A zašto ne?
Zato što misli da ne možeš, zato troši
onoliko novca koliko je neophodno
da moraš da zavisiš od njega
Zaglavio si kao i farmeri, Chris.
Ti si zvezda sa sopstvenom tragedijom.
Otac bi mi dao novac, da zatražim.
Hej, hej, hej.
To.... to je sranje.
Žao mi je.Hajde ,zovi ga
Zovi ga i pitaj ga.
Traži mu deset hiljada
pa da vidiš šta će reci.
Dodjavola. Traži mu deset hiljada
pa da vidiš šta će reći
Reci mu da hoćeš da započneš posao.
Ne možeš.
Znam. Mislim, ti znaš da sam bio u zatvoru
zbog svojih grehova, Chris,
pa ne moram da ih stalno nosim sa sobom..
Ali ti, tvoj otac vodi računa o tebi,
tako da voziš do
Old Farm Road 24 jednom nedeljno
samo da se podsetiš,
zapamti to,
kakvo parče govneta misliš da jesi
- Mislio sam da smo prijatelji.
- Jesmo.
Izvan nekog slepog čoveka
koji se oblači kao Larry Flynt,
ja sam najbolji prijatelj kaga sad imaš
i stvarno to mislim.
Ti si bio Chris Pratt. Bio sam tri
godine ispred tebe i gledao te
Bio si, prokleto, prekrasan.
Ali onda...
Sad... Pomoći ću ti
- Kako?
- Opet ću ti reći.
Možda da ovaj put zapišeš.
Ko ima novac, ima moć.
Chris? Gde ćeš? Ideš?
Hajde dušo.
Izračunali smo da je potrebno 30,000
za preuredjenje restorana
i još približno 10000 da
stanemo na noge
Pokaži mu meni,dečko.
Postoji li poseban meni za večeru?
Bićemo otvoreni samo za doručak i ručak.
- Tako ćemo uveče biti slobodni.
- Shvatam.
OK, imamo Abbie, i  Huey.
- Po kome su nazvani ovi sendviči?
- Po ljudima kojima se divim.
- Možemo jedan nazvati po tebi.
- Mislim da to nije potrebno.
- Naravno.Naravno.Zašto da ne?
- Pa to je veoma ljubazno,ali...
Kako ti je ime?
- Reuben.
- Koje ti je srednje ime?
- Lewis...
- 30,000 izgleda malo,momci.
- Sad je ovo benzinska pumpa?
- Da li ćete napraviti da vam odgovara.
Zadrrži natpis, možda
parkiraš VW bus na jednoj od pumpi,
napiši ime mesta sa strane
Da ime mesta.
Uh... Da. Lew's...
Luisov Vaš Ručak.
Vidim, Ja sam Lewis, Lew.
Mesto će biti otvoreno za doručak i...
Veoma pametno.
Ali ne moramo ga tako zvati.
- Da, imam dosta ideja.
Osim tog Ruben imena
mislim da nam je išlo sasvim dobro.
Imam dobar osećaj u vezi toga
Hearn je bio često prezauzet
Nisam znao da li si primetio.
često je bio prezauzet?
Chris?
- Chris?
- Ovde sam, Lewis.
- Mislio sam da si me ostavio.
- Nisam.
Hajde. Vratiću te na posao.
Ko mi može reći naše tri organizacione
strategije?
- Ritual.
Šablon
I ponavljanje/i>
- Sranje
- Vrlo dobro
Hej.
Ako hoćeš da ostaneš do kasno,
možemo da vežbamo brojanje...
Tehnički, ne znam ali sam "papučar"
- ali me uhvatila na prokleti pejdžer.
U slučaju da joj pukne vodenjak
za vreme moje smene.
Ne znam!
Hej, promašio si mesto.
Ovde.
Vidiš?
- Hello.
- Tata?
- Chris? Koliko je sati?
- Ne znam
- Je li dobro?
- Reci joj da sam dobro.
- On je fino. Dobro si? Sigurno?
- Da, tata, dobro sam.
Hteo sam da te pitam, da li bi mi
pozajmio 10 000 dolara
- Šta?
- Potrebna mi je pozajmica od $10,000.
- Za šta?
- Treba mi.
- 3 sata je ujutro...
- OK, onda, $ 1,000.
- Mogu li da pozajmim $1,000?
- Jel to za taj glupi restoran?
- Ne.
- Jesi u nekoj nevolji?
Ne tata, nisam u nevolji.
Samo sam hteo da te pozovem...
Neka si,
I želim da pomognem koliko god mogu.
Mislio sam samo da dodješ
da razgovaramo licem u lice.
Imam ideju.
Želim da započnem posao.
Sa $1,000? Kakav tačno posao
možeš da počneš sa $1,000?
Pa mislio sam posao sa oštrenjem klizaljki.
Znaš, tamo na klizalištu
kod bibloteke..
A kasnije bih mogao da prodajem
hokejašku opremu.
- Vidi, Chris...
- Kažeš, ne.
- Da.
- Jesi to rekao da?
- Ne,ne možeš dobiti prokleti novac.
- Robert.
- Vidi, Chris...
- Tata, u redu. Razumem.
- Hej druže,mogu da te pitam nešto?
- Samo napred.
- Hoćeš da dodješ kući?
- Šta?
Ne treba da se plašiš da pitaš.
Vrata ove kuće su uvek otvorena za tebe.
Moram da idem, tata.
Jednog dana, probudio sam se
istuširao sam se sa sapunom.
preskočio doručak
tako sam lako sledio oklopno vozilo.
Moj primer je bila Noeva mesna banka
iznajmio sam acetilenski rezervoar
za goruću baklju.
Otišao da "kupim" kola
A onda sam slikao trezor.
- Ted.
- Smrzavam se.
- Šta to slikaš?
- Ništa.
Ja samo,uh...
Želeo sam samo da pokažem
roditeljima gde radim.
Daj mi kameru Chris.
Stani tamo.
Siguran sam da roditelji žele i tebe na slici.
Znam da bi moji želeli.
Moj otac me je jednom snimao kako pišem
kaznu za brzu vožnju nekom tipu.
To je moj otac.
Zašto ne staviš ruku na ručku. Tako.
Da, to je sjajno,sjajno.
Reci "Napred Mustanzi!"
Trezor izgleda kao starinski
Hogue i Langehammer.
Brava je 1922 Moss Hamilton.
Dvojno obezbedjenje
sa tro-pokretnom S&G vremenskom bravom,
Još jedna S&G postavljen vertikalno
štagod to značilo.
Kažem da ga presečemo po strani
Trezor je star. Verovatno nije ojačan
žicom, i nema nevidljive zrake.
Razbijemo cement, a onda varenje.
Grad je tako mrtav, da niko ništa neće čuti.
- Kamera?
- Radim na tome.
Chris, moj broj je ovde.
Pozovi onog trenutka kad stigne novac.
Obavićemo to u petak
- To je moj posao? Samo da te pozovem?
Ne. Tvoj posao biće da paziš na šerifovog
zamenika Doughnuta
On se doveze, ali nikad u isto vreme,
tako da na njega oramo posebmo paziti.
- To je to?
- To je to? Momak, to je mnogo.
To je najvažniji posao od svega.
Ti si straža.
ZZdravo. Želim ovo da promenim.
- Da,to je dobro.
- Odličan izbor, sir.
-Ššš
Probudićete  Lewisa.
Nisam nikad pre videla slepu osobu.
- Šta...?
- Oh, to.
To su uradili da bih mogao da dišem.
Bio sam u komi 10 dana...
Sećaš li se?
Samo se sećam da sam otvorio oči,
video oca kako tamo sedi
rekao mu "volim te Boomer."
A onda je počeo da plače.
- Svog oca zoveš Boomer?
- Ne, to je ime mog prvopg psa.
Da. To je bio lovački pas.
Bio je retriver.
Jedini koji je umeo da pliva
- Koristio si ga u lovu na ptice?
- Patke, guske i jelene.
Sa ocem i bratom idiotom.
- I svidjalo ti se to?
- Ne. Ali sam bio dobar u tome.
Kakvo iznenadjenje.
Bolje da poljubim.
Luvlee, predpostavljam.
Prepoznajem parfem.
Mogu li te ponuditi pitome?
Nije domaća ali je pristojna..
Ne hvala..
Verovatno moraš da paziš na liniju.
Lepo ime, usput. Luvlee Lemons.
Ne plešem više.
Nisam nikad bila mnogo dobra u tome.
Molim te reci mi da ne mašeš
rukom ispred mog lica.
Izvini. Jesi slep celog života?
- Većinu,da
- Kako se to dogodilo?
- Predugo sam gledao u sunce.
- čula sam za to...
Da te pitam nešto.
Kako ti je pravo ime?
- Zašto? Tražićeš me na internetu?
- A šta bih našao?
-Verovatno ništa.
- A šta bi se desilo ako potražim Garyja?
Kako si upoznao Chrisa?
Centar nas je postavio zajedno
- Sads ti je najbolji prijatelj?
- On je dobar prijatelj.
Možda jedini?
Ono što sam rekao o suncu?
To je laž.Potpuno sranje.
Bio sam tvojih godina.
Neki drugari i ja smo hteli da zaradimo nešto
novca pa smo napravili laboratoriju metadola.
- Razneo si se?
- Da li izgledam kao da sam se razneo?
Ne, nisam se razneo.
To je bilo nekoliko godina ranije
dok metadol nije bio tako popularan
pa nije bio ni dovoljno poznat
tako da ako radiš u prostoriji bez ventilacije,
isparenja te oslepe.
To bi se verovatno izbeglo
da sam prestao i zapitao se,
jednostavno pitanje
Šta ja radim ovde?
To je tužna priča.
Žao mi je,ali to je istina
Reci mi, šta kuvaš srce?
Zašto si ovde?
Iz istog razloga iz koga i ti.
Chris Pratt.
Lepo. Ali ne tako kao susret u baru.
- Ili davanje nekom broj mobilnog.
- Gary hoće da pomogne Chrisu.
- Kladim se da želi.
- Poznaješ li Garyja?
Znao sam mnogo Garyja.
- Nekoliko  Luvlees, takodje.
- Štro bi značilo?
Znači da mi nešto govori da ti ne
veruješ da ćeš
biti pozvana na sledeću proslavu
Dana Zahvalnosti kod  Prattovih..
Mogla bih biti.
Ponekad se probudim i mislim da vidim,
sve dok ne udarim u vrata.
Luvlee Lemonsi ovog sveta
ne završavaju sa Chris Pratt.
Hvala.
- Šupak.
- Tužno ali istinito.
Ali to me vraća na prvobitno pitanje, Luvlee.
Večeras ću ti pomoći i
ponovo te pitam
Šta radiš ovde?
- Da.
- Novac je ovde.
To su dobre vesti
Idemo sutra
Izvini što kasnim
Morao sam da idem u bolnicu
Sherryje mislila da su joj
počeli trudovi
Bile su lažne kontrakcije.
Ne razumem stvarno. U svakom slučaju
hteo sam da svratim ovde na putu kući.
- O,dobro sam hvala.
- Dobro. Vidimo se sutra uveče.
Hej, Ted.
Ne moraš stalno da dolaziš i proveravaš banku.
Misliš da proveravam banku?
Proveravam tebe, da se uverim da si OK.
Da, dobro. Ako mi budu trebale krofne,
sam ću ih nabaviti
I siguran sam da ne želim
da me sažaljevaš
- Znaš.
- Znam.
Ta cela  Earl od Sandwicha
stvar je sranje
Niko nije zamislio sendvič kao ni pire krompir.
- Da ti pročitam meni?
- Zašto. Uvek naručujem istu prokletu stvar.
- Pa šta želišt?
- Ono što i uvek. Teriyaki burger.
Reći ću ti nešto Chris, kad budemo imali
svoj restoran, neće biti menija.
Konobar će doći do stola sa hladnom vodom,
i reći ti šta se kuva tog dana
To će biti sjajno.
Naročito za naše slepe mušterije..
- Izvini"bezvidne".
- OK, šta vam mogu doneti momci?
Za početak, ime tvog parfema.
- To je Obsesija.
- Smatraj me opsednutim.
- teriyaki burger.
- Srednje pečen.
I dve kokakole.
Reci mi lepotice,
da li je ovde vruće ili si ti vruća?
- Vas dvojica ste nevolja, kažem vam.
- Ko, mi? Ne.
- Samo uživamo u večeri.
- Doneću vam vaša pića.
- Zvuči slatko.
- Zašto si to rekao?
- Zato što tako zvuči.
- Gimps' veče?
- Šta, misliš da nije primetila?
- Mogu da radim šta hoću.
A nije ni veče izlaska, idiote
Žao mi je. Da li sam te obrukao?
Našin na koji razgovaraš sa ljudima
je ponekad odvratan.
- Kako to ja razgovaram sa ljudima?
- Ta konobarica, način na koji si joj se nabacivao.
Ma hajde. Bio sam odbijen više puta nego
što Holidej-In ima kreveta.
- To me ne sprečava da pokušavam.
- Jel ikad upalilo?
Mislim da ta konobarica misli,
"Rado bih se kresala sa tim slepcem
koji izgleda kao Lari Flint"
- Larry Flynt? Oh, Isuse.
- Iseliću se.
Hoćeš da znaš kada?
Naravno.
- Kad?
- Ne znam. Ali uskoro.
Izvolite gospodo. Uživajte.
Donesi račun.
- Šališ se, zar ne?
- Samo donesi račun.
čekaj.
Napred.
Laku noć
- Laku noć
Nemoj misliti da nisam primetio.
Posmatrao sam te.
Nova odeća.
Način na koji se ponašaš.
Nisam budala, Chris.
Našao sam ovo u svojoj fioci.
I shvatio sam da si prešao
dug put od tada
i da sam možda malo bio nefer
Posle praznika,daćemo ti
regularno vreme na šalteru.
Ipak Mrs. Lange
neće zauvek biti tu.
Laku noć, Chris.
O, i ne zaboravi da zaključaš vrata
-  Hello.
- Lewis, ja sam. Uprskao sam.
Ne znam zašto, ali sam rekao da ću uraditi.
Oni će uskoro biti ovde, a ja to
više ne želim da uradim.
- Šta?
- Stvarno sam hteo ranije da ti kažem.
Vidi,doći ću kući za sat
kakav god nered da si napravio, ja ću srediti.
Nisam kod kuće, ja sam u banci..
Hej.
Gary.
Ja ne mogu ovo. Vi momci radite šta
hoćete,nikom neću reći
ali ja to neću uraditi.
Razumem.Zašto ne odeš kući i opustiš se
a mi ćemo ti samo poslati ček.
Sada udji tamo, uzmi svoju metlu,
radi svoj posao, i začepi prokleta usta.
Zamenik Doughnut.
To je pištolj. Samo da znaš da je ovde.
Ali normalno razgovaraj sa njim..
Idi
- Hej, Ted.
- Hej.
- Hladno je?
-Da
Od sutra, Phillip Costello će
preuzeti moju smenu.
- Kako to?
- Zaboravljaš. Beba'?
Da.
Hteo sam samo da znaš
Hej, Ted.
Žao mi je zbog onog što
sam rekao pre neko veče.
Zaboravi. Znam da se ne možeš uzdržati.
Vidimo se kasnije.
Veoma lepo.
Oh, čoveče.
Obići jebene rukavice.
Chris.
OK. OK.
Idi po njega.
- To je sve.
- Možeš dovesti kola pozadi.
Idi
Kola.
Ne miči.
Sranje. Pajkan.
- Isuse, to je zamenik Doughnut.
- Umukni.
Chris?
Chris! Jesi li tu?
Chris!
Oh, Bože.
Oh, jebi ga.
Skloni se od zida!
Ruke na potiljak!
Ne misli. Samo uradi!
Ko ima pušku? Ko ima pušku?
- Ted?
- Da se nisi pomakao!
- Ja sam.
- Umukni! Stavi ruke na ...
Ted, tamo je još jedan!
Tamo je još jedan...
Pomozi mi.
Pomozi mu, Bone.
Chris!
Jebi ga, jebi ga, jebi ga!
Jebi ga, jebi ga, jebi ga!!
- Ne.
Vozačku i saobraćajnu, molim.
- Vozili ste sa ugašenim svetlima
- To je zbog jebenih svitaca.
- Molim?
- Samo sam hteo da joj pokažem...
Hteo sam da vidim njeno lice...
Ja sam u tako velikoj nevolji
Svi su mrtvi a to je moja krivica.
Polako.
- Ubiće me.
- Chris Pratt.
- Da, sir.
Idite kući. Šta god bilo to
oko čega ste ih razljutili
verovatno nije strašno kao što mislite
- Hoćete da vas pratim?
- Ne.
Laku noć onda.
-  Hello.
- Jesi li OK?
- Jesam. Zašto ne bih bio?
- Jer su svetla upaljenan.
- Oni su ovde zar ne?
- Izlazi odatle
dolazi gore,
i možemo ovo da sredimo.
- Ubićete me.
- Samo hoću da pričam sa tobom
Ima kamera u trezoru. Ima lopata
i vreće u ovom kolima
Ubićete me i sahraniti negde
- Celu stvar ćete n...
Dobar blagajnik je dobar računovodja.
Moj prijatelj bi da ti plati piće.
Reći ću opet.Možda da ovaj put zapišeš
Ko ima novac ima moć.
Počni s kraja. Ne možeš da pričaš
priču ako ne znaš šta se dešava.
Kreten me je izrešetao
Gde si bio, Christopher?
- Sakrivao novac.
- Šta?
Srešćemo se u 6 sati
akod glavnog božićnog drveta
To je udaljeno oko sat.
Gde si ti i gde je novac?
Pokupiću  Lewisa. Jednom kad budemo
sigurni, reći ću ti gde je novac
Ne, ne, Slušaj me.
Banka je u priličnom neredu
Svi moramo da izadjemo odavde,
uključujući tebe. Pomoći ću ti.
Ako me uhvate, rizikovaću
Verovatno mi neće verovati.
Ne kockaš se samo svojim životom.
Sad, Bone će iseći to slepo govno.
- Ne,neće.
- Da hoće.
- Ja imam moć.
- Šta?
Imam novac, što znači da imam moć?
Imam moć
- Samo slušaj.
- Ne, ti mene slušaj.
6 sati, glavna božićna jelka.
Imam novac, imam moć
Imam moć. 6 sati.
ALewisu bi bilo bolje da nema trag na sebi
- Kelly?
- Bilo je vreme
Pitala sam se kad ćeš imati petlje
da kažeš zdravo
- Želeo sam. čekao sam to.
- Nedostaješ mi.
Nedostaje mi razgovor sa tobom.
Nisi više ljuta na mene?
Nisi nikad videla.
Hoćeš da vidiš?
Šza?
To je sad deo mene.
Sedi.
- Gde je?
- Kaže da se ne seća.
- Lewis, jesi li  OK?
- Sjajno sam.
Ne radi to, Chris.
Samo mi reći gde je.
- Ne znam gde je.
- Sranje.
- Hej! Hej! Hej!
Isuse Christe.
Ustani.
Šta? A?
Znam.Hoćeš da me ubiješ.
Prvo moram da ubijem Bonea .
Stojim ovde i pitam se
"Ida li je zaista tako glup?"
Jebi se!
Ili, "Da li je stvarno tako pametan?"
Ne seća se.
On se ne seća.
Gde ti je beležnica?
Gde? Da nije ovde?
Ovde je. Šta je ovo?
Znaš, sve te usrane devojke sa farme,
sve su iste.
Ima samo jedna koju ćeš zapamtiti?
Bone, zakopao ga je Zakopao ga je.
E,sad idemo da ga otkopamo
Hajde. Hajde
Bio je period od tri-četiri dana u
celom ovom sranju
kad sam mislio
da te ostavimo.
Mislio sam ako sve dobo prodje
da možeš da se vratiš svom životu.
Kao što je bilo.
Povrati. Sad.
Donesi drugi.
Postaje toplije?
Moraš sad da dodješ ovde
Hajde.
Jesam mrtav?
Mora da jesam. Niko ne priča sa mnom.
- Nisi mrtav.
- Oh! Praise Jesus.
Ostani tu
Jesi stvarno zaboravio?
Jednom sam se probudio
i opljačkao Noel Town Banku.
vratio sam novac
i priznao sam učešće,
ali na kraju  FBI
je odlučio da neko poput mene
nikad ne bi uradio
tako nešto.
Marty je presekao telefonske žice
umesto video kabla,
pa je cela stvar
snimljena kamerama
Još uvek idem na časove i kažu mi
da mi je pamćenje bolje...
O, čekaj, restoran
Mr. Tuttle nam je dao zajam
Vratila si mi dolar više.
Dolazi ponekad na ručak.
Počeo sam ponovo da klizam
nisam dobar kao ranije,
ali sam OK.
Ono što se dogodilo na putu Route 24
Samo se nadam jednog dana
Kelly će biti spremna da me vidi ponovo
i ja ću joj konačno reći
ono što sam samo mogao u snovima
Do tada samo mogu da se probudim,
istuširam se sapunom
i pokušam da oprostim sebi.
A,ako to mogu
onda će mi možda i drugi oprostiti.
Ne znam da li će se to dogoditi.
Mislim da ću samo moći
raditi unazat, odatle.
SUBTITLE CORRECTED BY THCAGENT
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7mrzn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове