Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Slušaj me!
Slušaj! Ja ne želim
otići odavde, dobro?
Zašto bi iko hteo?
Čujemo mi svašta ovde...
... O svetu napolju.
O atolima...
... O testiranju H- Bombi.
Znaš li kako radi hidrogenska bomba?
- Ne, s vodonikom(=hydrogen)? - Smešno!
Šefe? - Druge bombe eksplodiraju.
Ali ne hidrogenska
bomba. Ona implodira.
Stvara eksploziju tisuću, milion puta veću!
Kapiraš? - Da, da!
- Kapiraš? - Kužim, shvatam!
Ne!
Šta to radiš?
Isuse Hriste, Tedi.
Uhvatili ste Bilingsa.
Koji vam je kurac? Rekao sam
uhvatite ih, ne ubijte ih. - Zaskočio nas je.
Ti mi pomozi s njim.
Odnijećemo ga u ambulantu.
Do đavola.
Ne, ne, ti ne!
Prošetaj.
Idemo. Cawley će mi
odseći jaja zbog ovoga.
Laeddis...
Deset hiljada puta videli...
Molim vas...
Zaustavite me,
pre nego ih ubijem sve.
Laeddis...
Rekao si mi da ću se
osloboditi ovog mesta.
Obećao si.
Lagao si.
Laeddis.
Laeddis?
To je zaista smešno.
Tvoj glas...
- Zar ga ne prepoznaješ?
Nakon svih razgovora
koje smo imali?
Nakon svih laži koje si mi rekao?
Daj da ti vidim lice.
Kažu da sam sada njihov.
Kažu da nikad neću otići odavde.
Šibica će ti se ugasiti.
Daj da ti vidim vražje
lice! Odmah! - Zašto?
Da mi još možeš lagati?
Ovo nema veze sa istinom. - Ima.
Ima veze s razotkrivanjem istine.
- Ima veze s tobom!
I s Laeddisom.
Uvek je bilo u vezi toga.
Ja sam bio usputan.
Put unutra.
Džordže...
Džordže Noyce.
Ne, nije moguće!
Ne možeš biti ovde.
Sviđa ti se?
Ko ti je ovo učinio, Džordže?
Ti si.
Kako to misliš?
Sva tvoja priča, jebena priča i
vratio sam se ovamo zbog tebe!
Džordže... Kako
su te izvukli iz Dedhama?
Kako se ovo dogodilo? Naći ću način
da ovo ispravim. - Sada nikad neću izaći.
Jednom sam išao, ali
ne dva puta. Nikad dva puta.
Reci mi kako su te
doveli ovamo? - Znali su!
Zar ne shvataš?
Sve što si smerao.
Tvoj čitav plan.
Ovo je igra. Sve ovo.
Za tebe. Ne
istražuješ ti ništa.
Ti si jebeni štakor u labirintu.
Ne, Džordže. Džordže,
varaš se. Varaš se.
Stvarno?
Jesi bio sam
otkad si došao ovamo?
Bio sam sa svojim partnerom.
Nisi pre radio s njim, zar ne?
On je...
On je američki maršal...
- Nikad pre nisi radio s njim, zar ne?
Džordže, gle...
Ja poznajem ljude.
Verujem ovom čoveku.
Onda su već pobedili.
Jebemti...
Odvesć me do svetionika...
Rezać mi mozak.
A ovde sam samo...
... Zbog tebe!!!
Džordže, ja ću... Izvući ću te
odavde. Nećeš ići u svetionik. Nećeš.
Ne možeš iskopati istinu i ubiti
Laeddisa u isto vreme. Moraš izabrati.
Ne shvataš ti to. Ne shvataš.
- Nisam došao nikoga ubiti.
Lažljivče! - Neću nikoga ubiti,
kunem ti se. Kunem se!
Mrtva je.
Zaboravi je.
Reci mu, Tedi.
Reci mu zašto.
Moraš to učiniti.
Nema drugog načina.
Moraš je zaboraviti. - Reci mu o
danu kad si mi doneo medaljon.
Moraš to učiniti! - Kako sam ti
rekla da mi se srce slama,
a ti si me pitao zašto. - Ona te...
... Jebe u mozak. - A ja sam ti
rekla da je od sreće. - Ubiće te.
Ubiće te.
Želiš otkriti istinu?
Moraš je zaboraviti.
Ne mogu. - Moraš je
zaboraviti! - Ne mogu!
Ne mogu.
Onda nikad nećeš
otići s ovog ostrvoa.
Dolores?
Nije u ovom uredu.
Preselili su ga. Odavde.
Nije u uredu A.
Može biti samo
na jednom mestu.
Svetionik.
Hej?
Bog neka ti pomogne.
Šefe, imamo problema.
MekPherson i Cawley su u zgradi.
Cawley je čuo da je ordonans podivljao
na pacijenta. Traže ga svuda.
Idu prema krovu.
Bežimo odavde!
Ovuda.
Samo nastavi.
Mi pripadamo ovde.
Šta se s tobom dogodilo?
Kako to misliš?
Gde si bio?
Nakon što smo odveli onog tipa u ambulantu malo
sam skrenuo s puta. Do arhive pacijenata.
Jesi našao Laeddisa?
Ne. Nisam ga našao. - Imam sledeću
najbolju stvar. Njegov upisni formular.
Jedina stvar u njegovoj
dokumentaciji. Nema seansi,
nema incidenata, izveštaja,
fotografija, samo ovo. Čudno.
Evo, pogledaj.
Pogledaću kasnije.
Što je, šefe?
Pogledaću kasnije,
to je sve.
Ashecliffe je tamo.
- Ne idem u Ashecliffe.
Idem do onog svetionika. Saznat
ću šta se događa na ovom ostrvu.
Eno ga.
Do đavola.
Predaleko smo na jugu.
Moraćemo se vratiti.
Nema šanse da pređemo to kamenje.
Mogao bi biti put iza onog drveća. Možda staza
koja ide iza kamenja i vodi do svetionika.
Idemo. - Čekaj, što radimo?
Imamo upisni formular.
To je dokaz da postoji 67. Pacijent
za kojeg stalno govore da ne postoji.
Idem do tog svetionika.
Shvataš?
Šta da ti kažem da te zaustavim?
- Zašto bi to hteo, Chuck? Zašto?
Jer spuštanje dole po mraku je
korak do samoubistva. Zato.
Dobro.
Možda je bolje da odsediš ovo.
Ti si me uveo u ovo, šefe.
Sada smo zarobljeni ovde.
Na ovom kamenu. Na ovom ostrvu.
Bez ikoga na koga možemo računati
osim jedan na drugog. A sada se ponašaš...
Kako? Kako?
Kako se ponašam?
Šta se dogodilo
u onim ćelijama, Ted?
Šta misliš kakvo je vreme
u Portlandu, Chuck?
Ja sam iz Seattlea.
Seattlea?
Nastavljam dalje...
... Sam.
Idem s tobom, šefe.
- Rekao sam "sam".
Dobro.
Do đavola!
Znao sam da neće dugo trebati. Ali nisam
mogao doći do njega, plima je...
Chuck?!
Hajde.
Gde si, Chuck?!
Chuck?!
Ko si ti?
Ja sam Tedi Danijels.
Ja sam policajac.
Vi ste maršal?
Tako je.
Hoćete li, molim vas...
pokazati ruke? - Zašto?
Zašto?
Hoću se uveriti da me to
što držite neće ozlediti.
Zadržaću ovo.
Ako vam ne smeta.
- Nema problema.
Vi ste...
Vi ste Rachel Solando.
Prava.
Jeste li ubili svoju decu?
Nikad nisam imala dece.
Nikad nisam bila udana.
Pre nego sam bila pacijent u
Ashecliffu, radila sam ovde.
Bili ste sestra?
Bila sam doktor, maršale.
Mislite da sam luda?
Ne. Ne mislim.
- I ako kažem da nisam luda?
To baš ni ne pomaže, zar ne?
To je kafkijanska
genijalnost toga.
Ljudi kažu svetu da si lud...
... I sav tvoj protest
dokazuje što oni kažu.
Ne pratim vas, žao mi je.
Kad vas jednom proglase ludim...
... Onda sve što učinite se
naziva delom te ludosti.
Razuman protest ili poricanje...
Vjerodostojni strahovi, paranoja...
- Instinkti za preživljavanje su...
... Obrambeni mehanizmi.
Pametniji ste nego što izgledate,
maršale. To verovatno nije dobra stvar.
Recite mi nešto. - Da?
Što vam se dogodilo?
Počela sam se raspitivati
o velikim pošiljkama natrijevog- Amatola.
Halucinogenu baziranom na
opijumu. - Psihotropski lekovi?
Raspitivala sam se i o operacijama.
Jeste li ikad čuli za
transorbitalnu lobotomiju?
Udare pacijenta električnim šokom...
... I onda prođu kroz oko ledolomcem...
Izvuku malo živčanih vlakana.
Čini pacijente puno
poslušnijim. Povodljivijim.
To je barbarsko.
Nesvesno.
Znate li kako bol ulazi u
telo, maršale? Znate li?
Zavisi gde se ozledite. - Ne.
Nema nikakve veze sa mesom.
Mozak kontrolira bol.
Mozak kontrolira strah,
empatiju, san, glad, bes, sve!
Što kad biste ga
vi mogli kontrolisati?
Mozak? - Ponovo napraviti
čoveka da ne oseća bol.
Ili ljubav, ili... Suosećanje.
Čoveka kojeg ne možete ispitivati
jer nema sećanja koja bi rekao.
Nikad ne možete oduzeti
sva čovekova sećanja.
Nikada. - Maršale, Severno- Korejci su
koristili američke ratne zarobljenike
tokom njihovih pranja mozgova. Pretvarali
su vojnike u izdajice. To rade ovde.
Stvaraju duhove koje će poslati
u svet neka rade stvari
koje zdrav čovek, zdrav čovek nikad ne bi...
- Imati takve mogućnosti, takvo znanje...
Trebale bi godine...
- Godine istraživanja.
Stotine pacijenata
za eksperimentiranje.
Za 50 godina...
... Ljudi će se osvrnuti i
reći ovde, na ovom mestu...
... Ovde je sve započelo.
Nacisti su koristili Židove, Soveti su
koristili zatvorenike u vlastitim gulazima, a mi...
Mi smo testirali pacijente...
... Na ostrvu Shutter.
Ne, neće.
Ne.
Shvatate...
... Da vam ne mogu dopustiti da odete?
Ja sam federalni maršal.
Ne mogu me zaustaviti.
Ja sam bila uvaženi psihijatar.
Iz ugledne porodice.
Nije bilo važno.
Da vas pitam...
Imate li prošlih trauma u životu?
Da.
Zašto bi to bilo važno?
Jer u jednom trenu zbog događaja u vašoj
prošlosti kažu da ste zbog toga izgubili razum.
Zato kada vas pošalju ovamo...
... Vaši prijatelji i kolege će reći...
"...Naravno da je pukao.
Ko ne bi nakon toga što je prošao?"
- Mogu to reći o svakome.
Bilo kome. - Bit je
da će to reći za vas.
Kako vam je glava?
Moja glava? - Čudni snovi u
zadnje vreme? Teško spavate?
Glavobolje?
Sklon sam migrenama,
da. - Isuse!
Niste valjda uzeli neke tablete, zar ne?
Čak ni aspirin. - Čak ni aspirin?
I jeli ste hranu u kantini i
pili kafu koju su vam dali?
Recite mi da ste barem
pušili svoje cigarete.
Ne.
Ne. Nisam.
Treba 36 do 48 sati da neuroleptični
narkotici dođu u krvotok.
Drhtaji dolaze prvi.
Prvo na prstima, a kasnije
se prošire na ruku.
Jeste li imali... Noćnih mora
koje vas bude, maršale?
Recite mi što se
događa u onom svetioniku?
Recite mi.
Operacije mozga.
Tipa "Otvorimo lubanju i vidimo
što će biti ako ovo povučemo".
Naučili su to od onih
koje su nacisti radili.
Tamo stvaraju duhove.
Ko zna za ovo?
Na ostrvu, mislim. Ko?
Svi. - Dajte...
Sestre? Ordonanti?
Ne mogu znati... - Svi.
Ne možete ostati ovde.
Misle da sam mrtva, da sam se utopila.
Ako vas potraže možda pronađu mene.
Žao mi je, ali morate otići.
Vratiću se po vas.
Neću biti ovde. Krećem se tokom
dana, novo mesto svaku noć.
Ali mogu doći po vas. Odvesti vas s ostrvoa.
- Zar niste čuli ništa što sam rekla?
Jedini način odlaska s ostrvoa je
trajekt, a oni ga kontroliraju.
Nikad nećete otići odavde.
Imao sam prijatelja.
Bio sam s njim juče,
ali razišli smo se.
Jeste li ga videli?
Maršale...
... Vi nemate prijatelje.
Tu ste.
Pitali smo se kad ćete se pojaviti.
Sednite.
Hajde.
Išli ste se prošetati, je li?
Samo sam...
Samo sam razgledao.
Jeste li uživali u
posljednjem Božijem daru?
Šta? - Božijem daru?
Nasilju.
Kad sam sišao niz stepenice kod kuće
i video ono drvo u dnevnoj dotaklo me...
... Kao Božja ruka.
Bog voli nasilje.
Nisam primetio.
- Naravno da jeste.
Zašto bi ga inače bilo toliko?
U nama je.
Od toga smo sačinjeni.
Vodimo ratove, palimo žrtve i...
... Uništavamo sela, ubijamo svoju
braću a zašto? Jer nam je Bog dao nasilje...
... Da to radimo u njegovu čast.
Mislio sam da nam je Bog dao moralni red.
- Nema moralnog reda čistog poput ove oluje.
Nema nikakvog moralnog reda.
Postoji samo ovo: "Može li moje
nasilje pobediti tvoje?"
Ja nisam nasilan. - Jeste.
Nasilni ste kao i ostali.
Znam jer sam i ja
nasilan kao ostali.
U sponama društva mi se uzdignemo,
a da sam ja sve što
stoji između vas i jela
slomili biste mi lubanju kamenom
i pojeli moje iznutrice.
Zar ne?
Cawley misli da ste bezopasni, da vas se
može kontrolisati, ali ja znam da nije tako.
Ne poznajete me. - O, ali poznajem.
- Ne, ne poznajete. - O, poznajem vas.
Poznajemo se već stoljećima.
Da sada želim zariti zube u vaše oko bi li
me mogli zaustaviti pre nego vas oslepim?
Pokušajte?
Tako treba.
Gde ste vi bili?
Lutao, razgledao vaš ostrvo. - Zaboravio sam da
odlazite sad kad je Rachel pronađena.
Naravno, da.
Veliki sastanak? - O, da.
Izgleda da je juče bio
neidentifikovani muškarac u uredu C.
Obuzdao je jednog
pacijenta. Golim rukama.
Ma je li? - Čini se da je imao dugačak razgovor s
paranoičnim shizofrenikom, Džordžeom Noyce.
Ne sećam se što sam rekla
Ne sećam se...
Ne može se smiriti pet...
- Je li taj Noyce, rekli ste da se tako zove,
u zabludi? - Iznimnoj.
Može biti vrlo uznemirujući.
Zapravo, pre dve nedelje pacijent se toliko
zaokupio Noycovom pričom da ga je pretukao.
Cigaretu?
Ne, hvala, prestao sam.
Znači, idete na trajekt?
- Da, svakako.
Mislim da smo rešili
sve zbog čega smo došli.
"Mi", maršale?
Kad smo kod toga, jeste li...
Jeste li ga videli,
doktore? - Koga?
Mog partnera, Chucka?
Vi nemate partnera, maršale.
Došli ste ovamo sami.
Znate, izgradio sam nešto vredno ovde,
a vredne stvari ne shvataju u svojem vremenu.
Svi žele brzi popravak, uvek to žele.
Ja pokušavam učiniti nešto što...
... Ljudi, uključujući vas, ne razumiju.
Neću odustati bez borbe.
Vidim.
Recite mi još
o vašem partneru.
Kojem partneru?
Maršale?
Idete negde?
Samo... Samo...
krenuo sam do trajekta.
Bojim se... Bojim se
da je na drugoj strani.
Ako ćete sačekati trenutak...
... Naći ću vam nekog ko
vas može odvesti do doka.
Šta je ovo, doktore?
Ha? Šta je ovo?
To je sedativ. Mjera opreza.
- Mjera opreza?
Što ćete učiniti?
Ubiti me?
Mislite da zaslužujete?
- Zbog čega?
Šta sam vas provocirao? Oprostite,
ali što vas ne provocira?
Opaske...
... Reči. - Nacisti.
- I to isto.
I naravno sećanja, snovi...
Jeste li znali da reč "trauma"
dolazi od grčkog za "ranu"?
A koja je njemačka reč za san?
"Traum".
"Ein traum".
Rane mogu stvoriti čudovišta, a vi...
Vi ste ranjeni, maršale. Slažete li
se da kad vidite čudovište...
... Morate ga zaustaviti? - Da.
Slažem se.
Šta to radiš, dušo?
Moraš otići do trajekta.
Ne, ne.
Ako svet misli da je Chuck mrtav...
... Onda je savršen za
njihove eksperimente.
Postoji samo jedno
mesto gde bi ga odveli.
Ako odeš tamo, umrećeš.
- On mi je partner. Ako ga povrjeđuju,
ako ga drže protiv njegove
volje moram ga izbaviti.
Ne mogu izgubiti više nikoga.
Nemoj ići, Tedi, molim te.
Molim te, nemoj to raditi. Ne idi.
Žao mi je, dušo.
Volim ovo jer si mi je dala.
Ali iskreno...
... Bila je to jedna
jebeno ružna kravata.
Ne.
Ne mrdaj se!
Ostani gde jesi!
Hoćeš li me ubiti?
Ne...
Neću te ubiti.
Zašto si sva mokra, dušo?
Što ste rekli?
- Znaš tačno što sam rekao.
Uzgred, puška je prazna.
Sedni.
Zaboga, osuši se,
prehladićeš se.
Dobro...
Koliko si jako ozledio stražara?
Ne znam o čemu pričate.
Da, ovde je.
Neka dr. Sheehan pogleda vašeg čoveka
pre nego ga pošaljete gore.
Onda...
... Dr. Sheehan je došao
trajektom jutros, ha?
Ne baš.
Raznio si mi auto.
Stvarno sam voleo taj auto.
Žao mi je što to čujem.
Drhtaji postaju prilično gadni.
Kako su halucinacije?
Beži odavde, Tedi.
Ovo mesto ćete dokrajčiti.
Nisu loše.
- Postać gore.
Znam.
Dr. Solando...
Rekla mi je za neuroleptike.
Ma je li? Kad je to bilo?
- Pronašao sam doktoricu, u spilji.
Kod klisura, ali... Nećete je
naći. - Ne sumnjam u to.
S obzirom da nije stvarna.
Tvoje zablude su
ozbiljnije nego sam mislio.
Nisi na neurolepticima.
Nisi na ničemu, zapravo.
- Koji je onda ovo kurac, ha?
Koji je ovo kurac?
- Povlačenje.
Povlačenje?
Od čega? Nisam popio nijedno
piće otkad sam na ovom ostrvu.
Kloropromazin.
Nisam ljubitelj farmakologije,
ali moram reći u tvom slučaju...
Klo... Kloro- Šta?
- Kloropromazin.
Isti lek koji ti dajemo
protekla 24 meseca.
Znači protekle dve godine neko mi je
ubacivao lekove u Bostonu, je li?
Ne Bostonu.
Ovde.
Ovde si dve godine.
Pacijent ove ustanove.
Nakon svega što sam
ovde video, doktore...
... Stvarno mislite da ćete me
uveriti da sam lud, ha?
Znate li s kakvim ljudima ja radim svaki dan?
Ja sam američki maršal. - Bio si maršal!
Evo kopije premnog formulara.
Provalio si u odsek C, dokaz o
67. Pacijentu. Da si otišao na kopno
mogao si razotkriti ovo mesto. - Ček', ček'...
- Nekako nisi našao vremena pogledati ga,
pa pročitaj ga sada.
Samo napred.
Pacijent je izuzetno inteligentan, u velikoj
zabludi, odlikovani vojni veteran.
Zatvoren zbog
oslobađanja Dachaua.
Bivši američki maršal. Sklonost nasilju,
ne pokazuje kajanje zbog svog zločina jer odbija
priznati da se zločin dogodio.
Iznimno razvijen i s fantastičnom naracijom
što ga sprječava suočiti se
sa istinom svojih postupaka.
Dosta mi je ovoga sranja! Gde mi je
partner, ha? Gde je Chuck?! Gde je?!
Probajmo ovo na drugi način.
Devojačko prezime vaše
žene je Chanal, zar ne?
Ne pričajte o njoj. Da se niste...
- Bojim se da moram.
Imaju li ova četiri
imena išta zajedničko?
To je tvoje pravilo četvorke.
Andru, šta vidiš?
Ako ste učinili nešto
mom partneru, doktore!
To je kršenje... - Fokusiraj se,
Andru! Što vidiš?
Imena. Imaju ista slova.
Edvard Danijels je tačno 13
slova kao Andru Laeddis.
Isto kao Rachel Solando i Dolores
Chanal. Imena su vlastiti anagrami.
Vaša taktika... Neće delovati na meni.
- Došao si ovamo po istinu.
Evo je. Tvoje
ime je Andru Laeddis.
67. Pacijent u
Ashecliffu si ti, Andru.
Sranje. - Poslan si ovamo sudskim nalogom
pre 24 meseca. Tvoj zločin je grozan.
Ne možeš si to oprostiti
pa si izmislio drugu ličnost.
Pre... Pređimo na činjenice...
- Stvorio si priču u kojoj nisi ubica.
Već junak. Još uvek maršal. Ovde si
u Ashecliffu zbog slučaja i otkrivaš zaveru
tako da šta god ti
kažemo ko si i što si učinio
možeš odbaciti kao laži, Andru.
- Zovem se Edvard Danijels!
Slušam tu fantaziju dve
godine! Znam svaki detalj.
Pacijent 67. Oluja, Rachel Solando, tvoj nestali
partner, snovi koje imaš svako veče.
Bio si u Dachau, ali možda
nisi ubio nijednog stražara.
Voleo bih da ti mogu dopustiti
da živiš u svom izmišljenom svetu.
Stvarno bih volio.
Ali ti si nasilan, uvežban, opasan.
Ti si najopasniji pacijent kojeg imamo.
Ozledio si ordonante,
stražare, druge pacijente.
Pre dve nedelje. Napao si Džordžea Noycea.
- Ne, provalio sam vas, doktore.
Vi ste dali prebiti Noycea! - Naravno da nisam!
- Dajte mi jedan razlog zašto bih ga taknuo!
Zato što te je
nazvao Laeddisom.
A ti bi učinio sve
da ne budeš on.
Imam prepis razgovora
koji si vodio s Noyceom juče.
U vezi tebe je i "Laeddisa".
Uvek je bilo u vezi toga.
Ne, kaže da je u vezi mene "i" Laeddisa.
Kad si ga pitao što mu se dogodilo s licem
rekao je, citiram. "Ti si to uradio".
Ne, mislio je da sam ja kriv.
- Skoro si ga ubio.
Upravnik i odbor preko mora su odlučni
da se nešto napravi. Odlučeno je.
Da, ako ti sada
ne možemo vratiti razum...
Sada...
Poduzeće se trajne mere tako da
više nikad nikoga ne možeš ozlediti.
Lobotomizirać te, Andru.
Shvataš?
Da, shvatam.
Savršeno shvatam.
Ako ne budem pristao
na vašu malu igricu...
... Dr. Naehring će me pretvoriti
u jednog od svojih duhova.
Šta je s mojim partnerom? Reći ćete uredu
maršala da je on obrambeni mehanizam?!
Zdravo, šefe.
Koji kurac se događa ovde?
Radiš za njega?
Žao mi je. Nije bilo drugog načina.
Neko je morao ostati uz tebe, čuvati te.
Misliš, nadzirati me?
Nadzirati me svakog trena.
Ko... Ko si ti?
Ko si ti, reci mi?
Zar me ne prepoznaješ, Andru?
Tvoj sam primarius psihijatar
protekle dve godine.
Ja sam Lester Sheehan.
Rekao sam ti o svojoj ženi... - Znam.
- Spustio sam se niz liticu po tebe...
Verovao sam ti. Ja... Ja...
Riskirao sve da dođem ovamo
po tebe. Sve! - Znam, šefe.
Ponestaje nam vremena,
Andru.
Zakleo sam se pred odborom
da mogu konstruirati
najradikalniju, najmoderniju predstavu
ikad pokušanu u psihijatriji
koja ćete vratiti. Mislio sam da
ako ti dopustimo da ovo odigraš...
... Navesćmo te da vidiš
kako je neistinito i nemoguće.
Pustili smo te da
razgledaš dva dana.
Reci mi... Gde su
nacistički eksperimenti?
Sotonske operacijske sale?
Andru, slušaj me.
Ako zakažemo s tobom...
... Onda će sve što smo pokušali napraviti
ovde biti zanemareno. Sve.
Na prvim smo
linijama rata, heroju.
I sada se sve svodi na tebe.
Ne mrdajte! Ne mrdajte! - Andru,
ne, ne! - Zovem se Edvard Danijels!
Ovaj je napunjen.
Osećam po težini. - Tako znači,
i to je tvoj pištolj, maršale? Jesi siguran?
Moji inicijali su sa strane. Udubina je na
bubnju kad me je Filip Stat pogodio.
Nećete me zajebavati s ovime, doktore!
- Onda, pucaj, jer jedino ćeš tako otići s ostrvoa.
Andru, molim te, nemoj.
Moj pištolj...
Što ste uradili mom pištolju?
To je igračka, Andru.
Govorimo ti istinu.
Dolores je bila luda. Manično
depresivna. Sklona samoubistvu.
Ti si pio, nije te bilo.
Ignorirao sve što su ti govorili.
Preselili ste se u kuću kraj jezera nakon
što je ona namerno zapalila stan.
Lažeš! - Andru,
Andru, prestani!
Tvoja deca! Andru,
tvoja deca! Tvoja deca!
Simon...
Henri...
Ja nisam imao decu.
- Tvoja žena ih je utopila.
U vikendici kraj jezera.
Ovo je... Mala
devojčica, koju sanjaš.
Svake noći. - Nikad
nisam imao curicu.
Ona koja ti stalno govori
da si je trebao spasiti.
Spasiti ih sve.
Tvoja kćer.
Zvala se Rachel. Hoćeš li
zanijekati da je ona ikad živela?
Andru, hoćeš li?
Žao mi je, dušo.
Rekla sam ti
da ne dolaziš ovamo.
Rekla sam ti...
... Da ćete ovo dokrajčiti.
Vratio sam se.
Uhvatili smo ga izvan Oklahome.
Mora da je stao na deset mesta odavde
do Tulse. Mogu da spavam nedelju dana.
Dolores?
Dušo?
Zašto si sva mokra?
Falio si mi.
Hoću ići kući.
Jesi kod kuće.
Gde su deca?
U školi su.
Subota je, dušo.
Nema škole subotom.
Ima moje škole.
O, moj Bože!
Moj Bože!
Bože!
O, dragi Bože, ne!
Hajde, hajde.
Ne, molim te, Bože.
Molim te, Bože, ne!!!
Ne!
Stavimo ih za stol, Andru.
Osušićemo ih.
Presvući ih.
Biće naše žive lutke.
Sutra ih možemo
odvesti na piknik.
Ako si me ikada volela, Dolores...
... Molim te, prestani pričati.
Volim te.
Ti si me oslobodio.
Dušo...
Okupaćmo ih...
Volim te, dušo. - Volim i ja tebe.
- Jako te volim. - Jako.
Volim te...
Andru?
Andru, čuješ li me?
Rachel?
Rachel, Rachel?
Koja Rachel?
Rachel Laeddis.
Moja kćer.
Zašto si ovde?
Jer sam ubio svoju ženu.
A zašto si to uradio?
Jer je ubila našu decu.
Rekla je da je zaboravim.
Ko je Tedi Danijels?
On ne postoji.
Niti Rachel Solando, izmislio sam ih.
Zašto?
Moramo čuti kako to kažeš.
Nakon što se
pokušala ubiti prvi puta...
Dolores mi je rekla da...
Da je imala kukca...
... Koji živi u njenom mozgu.
Osećala ga je.
Kako šeta po njenoj lubanji.
Vuče niti čisto iz zabave.
Rekla mi je to.
Rekla mi je to
a ja nisam slušao.
Jako sam je volio.
Zašto si ih izmislio?
Jer ne mogu pojmiti da je
Dolores ubila našu decu.
Ja...
Ja sam ih ubio jer joj
nisam našao pomoć.
Ja sam ih ubio.
Evo moje teorije, Andru.
Probili smo se već jednom...
... Pre devet meseci
i onda si regredirao.
Ne sećam se toga.
Znam.
Resetiraš se, Andru.
Kao vrpca...
... Koja stalno ide na
beskonačnom ponavljanju.
Nadam se da će ovo što smo uradili biti
dovoljno da se više nikad ne ponovi, ali...
Moram znati da si
prihvatio stvarnost.
Zauzeli ste se za
mene, doktore, ha?
Pokušali ste mi pomoći
kad niko drugi nije hteo.
Zovem se Andru Laeddis.
I ubio sam svoju ženu u proleće...
'...52.
Kako smo jutros?
Dobro, a ti?
- Ne mogu se požaliti.
Koji nam je sledeći potez?
Reci ti meni.
Moram otići s
ovog kamena, Chuck.
Vratiti se na kopno. Što god
se događa ovde, gadno je.
Ne brini partneru,
neće nas uhvatiti.
Tako je, prepametni smo za njih.
Da, jesmo, zar ne?
Znaš, ovo mesto me
tera da se zapitam...
Da, što to, šefe?
Šta bi bilo gore?
Živeti kao čudovište...
... Ili umreti kao dobar čovek?
Tedi?
Sync i prevod:
nebojsa66
Prilagodio za DVDRip:
luka74
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ahw5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове