Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
BRED, OVDE U NIJAGARINIM
VODOPADIMA, NJUJORK JE VELIKI
DAN JER SE OČEKUJE DA
SE PREDSEDNIKOVA POVORKA
POJAVI ZA NEKOLIKO MINUTA.
POSMATRAČA KAO ŠTO VIDIŠ
BAŠ I NEMA ŠTO ME JAKO
IZNENAĐUJE KAD SE UZME U
obzir da je ovo prvi put da
jedan Predsednik dolazi u
posetu još od 1901. kad je
Vilijam Mekinli svratio i bio ubijen.
PREDSEDNIK DANAS U POSETI!
Za vreme posete Predsednik će
održati govor u nedavno
zatvorenoj Hekerovoj
fabrici za odbranu. "Heker" je
zatvoren a više od 10. 000
radnika otpušteno zbog
završetka hladnog rata jer su
vojne zalihe koje su oni
tamo proizvodili postale
beskorisne. U stvari, javnost
se podstiče ne samo da svrati
i čuje Predsednikov govor
već i da možda kupi nešto
povoljno. Čujemo da su ostali
neki dobri proizvodi:od
projektila do lakog naoružanja.
Jedan od tih otpuštenih
radnika je jutros bio u
žučnoj prepirci. Ovde vidite
da taj bivši radnik pokušava
da oskrnavi lice uvaženog
R. Dž. Hekera, predsednika
te firme. Pobegao je pre nego
što su ga uhvatili.
VIDIMO SE U PAKLU,
HEKERE!
Sranje!
U međuvremenu, ostale vesti.
Zbog rekordnog broja
otpuštenih radnika koji su
skočili u Nijagarine vodopade
Gradski savet je upravo
odobrio program stimulacije
Šerifovi zamenici koji uspeju
da nekog odgovore da skoči
će dobiti 25 dolara a ako
moraju da vade leš
dobiće 50.
Skači! Skači!
Koji je ovaj po redu?
Danas treći.
Deveti ove nedelje. Baš
skupljamo povišicu žalosti.
450 dolara a nedelja još
nije završena.
Samo se ti drži mene, Hani.
Ako ovako nastavi biće nam
bolje nego kad smo radili
u "Hekeru".
Da znaš.
Šta taj tip radi gore?
Ovo je slobodna zemlja. Ako mu
se ne sviđa ovde može da
prepliva preko reke u
Kanadu. Tamo ima posla.
Zaveži i pogledaj.
Zar to nije...
- Naš dobar prijatelj Roj Boj.
Skači!
Ne, ne! Nosi moju kapu.
Moramo da mu pomognemo.
Ne skači, Roj Boj. Ne skači.
Pomoć stiže.
Lep pogodak.
Šta je ovo?
Zovite lekara.
To si divno uradila, Hani.
Bože, baš te volim.
Ma šalio sam se.
Šalio sam se.
NIJAGARINI VODOPADI
Da razjasnimo. Pucala si u mene
zato što nisam više hteo da živim?
Da. Hoćeš da dovršim posao?
Smiri se, Hani. Roj Boj,
smiri se molim te.
Pokušao sam da dam izjavu o
našem teškom položaju. Bar
položaju onih koji nemaju
strica gradonačelnika.
Ne diraj mi čika Džeka. Znam
na šta misliš, na nepotizam.
Taj test sam već polagao i
pošteno ga položio.
A to što si njoj dao posao?
Ja sam ti ortak.
Nemoj tako da govoriš o Hani.
Slušajte. Život mi je pravi
pakao otkad sam izgubio posao
kod "Hekera". -Ma daj, Roj Boj.
Znamo kako ti je.
Teško je. Svi se osećamo isto.
Svi smo morali da unesemo
izmene u svoje živote
od zatvaranja fabrike.
Tačno.
Ali ako ti život pruži limun
moraš da od njega napraviš
limunadu.
- To je pozitivno razmišIjanje.
Ma nasmeši se.
Hajde, Roj Boj, pevaj.
Je li Predsednik već stigao,
Rajli? -Komandir Rajli.
Naravno, izvini. Treba li vam
ovde pojačanje, komandire Rajli
Ne bih rekao, šerife.
- Važi.
Imaš li puno ubijenih na
putu ove godine, šerife?
Ne, ali ono što nađemo
zadržimo.
Oprostite, baš sam naučtiv. Ovo
je moja zamenica Hani.
Stvarno nam je od koristi
otkad je puštena uslovno.
Sledeće je neupotrebljeno
hemijsko oružje koje se
baca iz vazduha. Garantovana
smrt u roku od 3 minuta.
Šta čujem za ovo čudo moderne
nauke?
Ruke uvis ili ću ti
prosuti mozak.
Pa gde ste vi bili?
- Izvlačimo leševe iz vodopada.
Šta? Obećao si mi da ovaj put
ja mogu da izvlačim leševe.
Znate da mi je novac potreban.
- Prestani da kukaš. Znaš da
nismo dobili 50. Morali smo da
sprečimo Roj Boja da
skoči u vodopad.
Šta? Sad skačeš u vodopade?
- Hteo sam da nešto izjavim.
Prestani sa tim izjavama.
Donesi nam pivo.
- Baš volim licitacije.
Prodato. Dalje. Koliko čujem za
ovaj divni lanser sa
uranijumskim vrhom?
Šta kažete...
Daje li neko 500 dolara?
500.
Ma hajde, dame i gospodo.
Napravljen ovde u Nijagarinim
Vodopadima, Njujork. Ovo vam je
prilika da ga imate.
Vi ste ga napravili, sad
možete i da ga posedujete.
Slušaj, možemo li da odemo? Od
svih ovih belaca me hvata
nervoza. -Prestani sa tim
belcima. Zbog tebe ih i ja
čudno gledam.
25... 26?
Prodato za 25 dolara.
Sledeće je...
Izvinite... pustite da prođem.
100 dolara... -Džek, daj mi
taj mikrofon.
Mislim da me poznajete a ako
nije tako, ja sam R. Dž. Heker,
vlasnik "Heker dinamiksa" i
"Heker vazdušnog prostora",
"Tajm Hekera", "Heker Džona" i
gomile drugih čijih imena
se sad ne sećam a vas
nije briga.
Ljuti ste jer sam zatvorio
ovu fabriku a vas sve
izbacio na ulicu.
Hoću da znate da sam i
ja Ijut.
U stvari, stane mi knedla u
grlu kad razmišIjam o tome.
IZBACITE PROPALICU NAPOLJE!
NEMA POSLA, NEMA PRAVDE
Pogledaj samo. To smo dobili
zato što smo isprašili Ijude
u svim krajevima sveta.
Zašto moramo da dolazimo na
ta zatvaranja, dođavola?
Generale, došli smo da pokažemo
Ijudima da nam je stalo.
Pokušaćemo da im pokažemo
nasmešeno lice.
Nekad ste imali crvene Ruse,
crvene Kubance, crvene u
Holivudu, crvene tamo, crvene
ovamo, crvene svuda, ia, ia, o.
Ali, tako smo bili na oprezu.
Nismo znali kome da ne
verujemo ali smo morali da se
branimo. Imali ste dobre
poslove i donosili ste
meso kući. A danas vidimo da
nas uništavaju, ne crveni već
grupica kratkovidih,
srceparajućih, štedljivih
kilavaca iz Vašingtona.
Ko je taj čovek?
R. Dž. Heker.
- R. Dž?
Što mi ne prizna da sam ja
jedini Predsednik koji nas
nije odveo u rat?
Mislim da na to i misli. Tek
treba da pošaljete naše
momke u borbu. -Gde da ih
pošaljem? Niko nas ne dira.
Pošaljite ih bilo gde.
Garantovano povećanje podrške
od 30%.
Neću da započnem rat samo da
bih povećao svoju popularnost.
Šta bih mogao da uradim
za 20%?
Dođe mi da počinim dela
koja ne mogu ni da spomenem.
Evo ga.
Čovek koga je mala većina vas
izabrala za Predsednika SAD-a.
Stu?
Malo si pritisnuo vođu
slobodnog sveta, zar ne?
To je i zaslužio. Da znaš, ovaj
mir nije baš tako lep
kako se priča naročito ako
nastavljamo da otpuštamo
hiljade glasača. -Šta predlažeš
da uradimo da bi te fabrike
i dalje radile?
Da pozovem Ruse i vidim hoće
li oni opet da počnu? Da li
bi to pomoglo? -Nemoj da si
sarkastičan.
Upravo si pomenuo ideju koja
mi se dopada. Želim da je
proguraš. Želim da se pobrineš
da te Ruje ponovo nastave
sa hladnim ratom. Ako to ne
uradiš, pobrinuću se da se
vratiš tamo gde sam te
i pronašao. Ne trebaju mi
odluke, jednostavno uradi to.
Zahvaljujem vam na divnoj
dobrodošlici.
Vi ste obezbedili silu kojom
su SAD dobile hladni rat.
Kad bismo mogli da uzmemo ono
što smo trošili za samo jedan
dan hladnog rata, verovatno
bismo deci mogli da platimo
školarinu za celu godinu.
Sad imamo priliku da
to uradimo.
Vreme je da isključimo tu
ratnu mašinu i uključimo
našu decu.
Da se okrenemo našoj deci.
Srećom, došlo je vreme da svoj
mač upotrebimo na njivama.
Izvinite, da li radite ovde?
Da li radite ovde? Hteo bih da
dobijem primerak govora ako
postoji... propustili smo
početak.
A vi ste...?
Izvinite. Šerif Bad Bumer,
okrug Nijagara.
A vaša drška...? -Molim?
- Vaše ime.
Stjuart Smajli. Predsednikov
savetnik za državnu bezbednost
Super!
Stu, baš nam ti trebaš. Pitao
sam se da li biste mogli da
pomognete našem odeljenju.
Treba nam... kako se ono zove?
Ono. M-16, lanseri od 40 mm.
Tresak, fragmentacija,
zapaljivo osvetljavanje i dim.
Da li priređujemo predstavu?
- Samo za civilne nerede.
Koliko puta...
moraju da lete topovska
đulad...
...pre nego što budu zauvek
ukinuta?
Odgovor, prijatelju...
leti na vetru.
Dobro, sve je u redu.
Ostanite mirni.
Šerif pokriva stvar.
Čast mi je što sam vas
upoznao.
Znate, žao mi je što nisam
glasao za vas na poslednjim
izborima ali morao sam
da ostanem kod kuće.
Oni sa kablovske televizije
su rekli da će majstori...
Skidaj se s mene.
- Molim?
Skidaj se s mene!
izvinite... naravno.
Sreća tvoja što sam se dopao
Predsedniku, pametnjakoviću
inače bi bio u velikoj nevolji
- Ma nemoj...
Mora da si stvarno važan,
Bumer.
Jeste li sinoć gledali
"Pajkane"? -Jesmo.
To ne propuštam. Svidelo mi se
kad su ostavili video kameru
uključenu a kriminalci nisu
imali pojma.
Bilo je strava.
Bumer, misliš da ćemo mi ikad
biti u "Pajkanima"?
Još kako. Čekaj samo dok vide
kako sam se bacio na
onu granatu.
Bacio si Predsednika
na granatu.
Ma nije važno.
ŠERIF NIJAGARINIH VODOPADA
"PADA" NA PREDSEDNIKA
Dobro jutro, g. Predsedniče.
- Dobro jutro.
Imam rezultate sinoćnih
poziva. Hoćete da čujete štetu?
Da, mogu da podnesem.
- Dobre vesti.
Odmah posle pokušaja atentata
državni pozivi su se
povećali za 15%.
Divno.
Naravno, znatno su opali kad se
pročulo da ste još živi.
Ali dobre vesti su da je
početni dobitak od najave
pokušaja atentata izdržao do
kraja radnog dana.
Dobre vesti.
Po ovome, glasine da ste bili
klinički mrtvi 5 minuta i
da ste vraćeni u život su vam
povećali podršku religioznih
pokreta.
- Odlično.
Ima još nešto. Glasači misle da
to što ste živi ili mrtvi ne
utiče na njihov svakodnevni
život.
Pa to može da se shvati
na više načina.
Uz svo dužno poštovanje,
uživajte u svom mandatu.
Stvarno nije fer.
Svaki drugi Predsednik je
mogao Ruse da krivi za sve.
Šta ja imam?
Znate, Predsedniče, stvarno je
šteta što Rusi nisu više
u igri.
lonako nisu bili baš zabavni.
Nismo nijednog ubili.
Da, generale ali bez njih vi i
vaši prijatelji biste morali
da nađete prave poslove.
- To nije smešno, Stu.
Stu je u pravu.
- Kako to? -Pa i ti si u pravu.
Ja hoću da kažem da je Rusija
u takvom haosu da ne bi
mogli da nas napadnu ni
kad bi pokušali.
Pa... još uvek imaju sve
one projektile. -20. 473,
da budemo precizni.
- Šalite se?
Jedna od bivših republika,
Kazahstan je treća nuklearna
sila u svetu. -O Bože...
šališ se?
Većina Amerikanaca i ne zna
gde je Kazahstan. Ni moj
putnički agent ne može
da ga nađe. -Vidim zašto.
Šta hoćete da uradimo...
u vezi Rusije?
Hajde da ih pozovemo i vidimo
ko je tamo glavni ove nedelje.
Vladimir Kruškin. -Vlad, divno.
On mi se dopada.
Što ga ne pozovemo da dođe
ovamo? Možemo da napravimo
samit.
Možda možemo da se dogovorimo
kao ranije.
Odlična ideja.
- Divno. -Super ideja.
Imam i rezervni plan. -Dobro.
- Doneću vam ga. -Dobro, dobro.
Pogledajte ih samo.
KOmunjara ostaje komunjara.
Generale, pretvarajte se da
niste ovde. -Umukni, malecki.
Dobro. Malecki, ovi Ijudi su
naša jedina nada.
G. Predsedniče.
- Dobro došli na naš samit.
Odlično izgledate.
Hajde da jedemo.
- Ovuda.
Jeste li dobro pitovali?
- Odlično. Stvarno odlično.
G. Presedniče, pitali smo
se da li...
Da li bismo vi i ja...
Da li bismo mogli da se
sastanemo, muškarac s muškarcem
i da nešto smislimo.
Da... se malo zakačimo kao
nekad...
U dobrim starim vremenima.
Ne mislim na pravi rat.
Samo malo... zategnutosti.
Da bi Ijudi mogli da
zaborave... ostalo. -Da...
G. Predsedniče, molim vas...
Zar ste nas zato pozvali?
Već smo digli ruke.
Vi ste pobedili.
Suviše smo zauzeti pokušajima
usavršavanja vodoinstalacija
u kućama.
Tako je.
Vodoinstalacije u kućama.
Možda čak i malo...
centralnog grejanja. Veliki
Bjuik u svakoj garaži bi
bio lepa stvar, nekoliko
mobilnih telefona, kompakt
diskova, MTV... kako se zove
ono drugo?
VH-1.
- Da, VH-1.
Baš mi je žao, g. Predsedniče.
Ne možemo da se vratimo
na staro.
Molim vas pokušajte da
razumete. Doviđenja.
To je trik, g. Predsedniče.
- Tako je.
Zašto ne možemo da razgovaramo
o tome? -Šta ima da razgovaramo
Sad ste vi glavni u svetu.
Budite dostojanstven pobednik.
Slušajt, siguran sam da možemo
da diskutujemo kao
civilizovani Ijudi.
- Civilizovani Ijudi?
Zar smo to bili prošlih
50 godina?
Čekaj malo, prokleti...
Čekajte. Čekali smo pola veka
na tu prokletu slobodu mira
zapadadnog sveta a vi onda
odjednom odlučite da više
nećete da učestvujete?
- Ne možete...
G. Predsedniče, tako mi je žao...
- Zbog ovoga? Naterali ste nas
da potrošimo trilione na
izveštavanja i projektile
i šta nam je to đubre donelo?
Linije i proslave 1. maja.
Čekajte...
- Imamo još piletine.
Potrebni ste nam... meni ste
potrebni... Vlad...
Nećete dobiti drugu šansu.
Tako treba, Stu!
Skinite se s njega!
Izvinite, g. Predsedniče.
Stvarno me iznenađuju...
Stvarno se izvinjavam,
g. Predsedniče.
Možda bismo mogli opet da se
sastanemo. Šta kažete na Ženevu
Mogli bismo da se sastanemo
u Ženevi, neutralna teritorija.
Zbogom, g. Predsedniče.
I srećno.
Imaš li još pametnih ideja?
Ko sad da mi bude neprijatelj?
Mrtav.
- Jesam li nekog propustio? -Ne.
Takođe mrtav.
Svi ovi su mrtvi. Zar pregledaš
stari spisak?
Ovakve Ijude tražimo.
Ovaj je još živ.
Ali sad živi u Floridi i
pravi registarske tablice.
Ona se preobratila.
I odlično izgleda.
Znate, razmišIjali smo... Šta bi
moglo biti veća opasnost
od vanzemaljaca koji
osvajaju iz svemira?
Svi su se prestravili.
Čak i ja.
Gospode, zar je ovo najbolje
što ste našli?
Šta je sa međunarodnim
terorizmom?
Nećemo da otvaramo fabrike
projetkila zbog nekih čudaka
koji trče okolo i dižu u
vazduh iznajmljena kola, zar ne
Upali svetlo.
Žao mi je, užasnut sam.
Iznenađuje me što ste pčele
ubice izbacili sa spiska.
To bi bilo dobro.
A...
A Kanada?
Mrzim da dolazim ovamo. Moraš
stalno da slušaš tu pesmu.
Pogledaj samo zastavu.
Šta je ono? Neki korov?
Ma oladite. Baš lepa zastava.
Idemo!
Hajde, bacite pak.
Hajde, narode.
DAME I GOSPODO, DOBRO VEČE.
DOBRO DOŠLI NA HOKEJAŠKO VEČE
U KANADI. VEČERAS AMERIČKA
EKIPA IGRA PROTIV KANADSKIH
PRVAKA "DABROVA" IZ ONTARIA.
UŽIVAJTE U UTAKMICI I
ZAPAMTITE, BEZ VULGARNOSTI
I BEZ SMEĆA.
Igrajte hokej. Počinjemo.
Hej, kako to da nema crnaca
u hokeju?
Misliš da je lako polako
preuzeti svaki profesionalni
sport?
Reći ću ti nešto. Braća počinju
da kapiraju ovo na ledu.
Nadam se da ste uživali.
Ovi Kanađani nemaju nikakvih
briga.
Da, a i varali su u svetskom
kupu. To je naš poen, narode.
Reći ću vam još nešto.
Pivo im je grozno.
Čoveče! Pogledaj samo.
Ti snimci se ne prikazuju
na TV-u.
Fenomenalno.
Kako ste znali da je to
nuklearni objekat?
Tu su nas prešli. To je
bila bolnica.
Ali je pogodak bio odličan.
Imamo i bolju tehnologiju koju
nikad nećemo moći da
upotrebimo.
SINOĆ JE IZBILA TUČA IZMEĐU
KANAĐANA I AMERIKANACA NA
HOKEJAŠKOM STADIONU U
NIJAGARINIM VODOPADIMA, ONTARIO
POLICIJA PROCENJUJE DA SU
KANADSKE VLASTI ZADRŽALE
BA 60 LJUDI, I JEDNOG AMERIČKOG
ŠERIFA U PRITVORU PREKO NOĆI.
Hoću da pozovem američku
ambasadu. -Samo sam rekao
da je kanadsko pivo grozno.
Smirite se, Ijudi.
Zar ne možemo svi da se
lepo slažemo?
Bože, baš su ovi Kanađani
nasilni.
Generale, mogu li načas da
pozovem s vašeg telefona?
Samo izvoli.
Stu Smajli. Daj mi Centralnu
obaveštajnu.
Da, desk za Kanadu.
Džimi. -Zdravo, Stu.
Čekaj malo.
Evo Gasa.
Šta kažeš, Stu? Nismo se
dugo videli.
Ovde ti je kao u "Plazi".
Ovde su me smestili
privremeno.
Vidim da si još ponosan što si
kandidatu rekao da pošalje
savetnike u Vijetnam.
- Još kako!
U stvari, čitav rat u Vijetnamu
je bio moja zamisao.
Ne stidim se nijednog dela.
Da su samo poslušali moj savet
i prešli na nuklerni rat...
Da. Siguran sam da će te
istorija osvetiti.
Izbrisali bismo i Koreance da
je bilo po mome pa ne bismo
morali da vozimo one njihove
usrane automobilčiće u
kojima uopšte nema mesta!
Mislim da se ta kola prave u
Južnoj Koreji. To je naša
Koreja, Gas.
- Baš me briga!
Šta imaš za mene? Nešto,
bilo šta?
Misliš na Kanadu? -Da.
- Ne možemo ovde da razgovaramo
Idemo u šetnju.
- Dobro.
Jesi li tu negde sakrio
sekretaricu da zadržava
tvoje pozive?
Sećaš se velikog zamračenja
u Njujorku? -Naravno.
Izazvala ga je kanadska
hidroelektrana na Nijagarinim
vodopadima. Kenuksi su tvrdili
da je bio pokvaren predajnik.
Mi smo imali razloga da
sumnju u suprotno. -Zašto? Šta?
Ti Kanađani pate od ozbiljnog
kompleksa inferiornosti.
Zato su napravili ovo.
Kanadski državni toranj.
Najviša samostalna struktura
na svetu. Ne možemo da
shvatimo njegovu svrhu.
Ali ni oni ne mogu.
Kanađani su uvek smišIjali
puno načina da nam unište
život. Metrički sistem,
zaboga!
Celzijus... Nil Jang?
U pravu si, Gas.
- Naravno da jesam. Ludo je što
smo toliko dugo bili slepi.
Ali mislili smo, oni su samo
Kanađani. Praktično su 51-a
država. Divili smo im se.
Čiste ulice, nema zločina,
nema manjina...
Kako su to izveli?
- Nema ropstva.
Bože, baš su pametni! -Čitavu
vladu im vode socijalisti.
Ali to nije tako važno, Gas.
- Ne, ne. Tu grešiš. Oduvek su
imali te sklonosti.
"Kapitalizam mora biti
uništen u svim oblicima"
Šta je ovo? -Eto vidiš.
Nismo obraćali pažnju.
Mislili smo... malo su čudni sa
državnim lečenjem, a da li znaš
da omogućuju besplatan
fakultet za svakoga?
Besplatne vozove, besplatne
naočari, besplatne kondome!
Gospode. Da li tvoji
pretpostavljeni znaju za to?
Ta kilava piskarala. Otkad sam
im rekao da je bilo bolje da
smo se vratili iz Zaliva
svinja bajtelom, tretiraju
me kao da sam niko i ništa.
Ovo si odlično uradio, Gas.
Pobrinuću se da Predsednik
sazna za tvoj rad.
- Baš me briga.
Kanada! Jesi li rekao
Kanada?
Američki narod, g. Smajli...
Američki narod ne bi nikad,
nikad to prihvatio.
G. Predsedniče, američki narod
će prihvatiti šta god im
kažemo.
To znate i sami.
Zar niste zanemarili jednu
veliku prepreku?
Kako da prosečnog Amerikanca
navedemo da mrzi i da se
plaši Kanađana?
Pa oni su još belji od nas.
Gospodo, dame... dozvolite da vas
uputim na neka surova buđenja.
Za one od vas koji misle da je
Kanada operacija mama i tata
vreme je da se probudite
i pomirišete sneg.
Činjenica:Kanada je sada
druga po veličini zemlja
na svetu. Činjenica:Kanađani
slobodno prelaze naše granice
i hodaju među nama neopaženi.
Koliko vas zna da su ukinuli
takmičenje za Mis Kanade?
Mislim da tu ima nečeg, Smajli.
Sećate se aviona C-130 koji
se tajanstveno srušio pre
nekoliko godina...
i to slučajno iznad Kanade.
Bože! Šokiran sam. Kad su
ukinuli Mis Kanade?
Pre godinu dana.
Gospode... zamislite da se tako
nešto proširi kod nas?
Jedna nedelja, g. Predsedniče.
Dajte mi nedelju dana i
navešću Amerikance da spaljuju
javorovo lišće tako brzo da
neće imati vremena da misle
na svoja pluća ispunjena
smogom, sve veće kamate i
sve manje ušteđevine.
Jednu nedelju.
DOBRO VEČE. GOVORI VAM
EDVIN S. SAJMON.
VESTI NBS-A SU NABAVILE
DOKUMENTE IZ PENTAGONA KOJI
POKAZUJU DA JE NAŠ SEVERNI
SUSED, SUVERENA DRŽAVA KANADA
ZAPOČEO VOJNI PROGRAM KOJI
IMA ZA CILJ SJEDINJENE DRŽAVE.
KANADA, GODINAMA POZNATA KAO
ČISTA I UČTIVA DRŽAVA JE
POD SOCIJALISTIČKOM VEĆINOM
ZAPOČELA MASIVNO NAGOMILAVANJE
VOJSKE NA GRANICI SA
SJEDINJENIM DRŽAVAMA.
NE VOLIM KANADU.
- TAMO JE LEDENO HLADNO.
KANADA POSEDUJE VIŠE SAD-A
OD BILO KOJE DRUGE ZEMLJE.
KANAĐANI
HODAJU MEĐU NAMA
VILIJAM ŠETNER...
MAJKL DŽ. FOKS...
MONTI HOL...
MAJK MAJERS... ALEKS TREBEK.
SVI ONI SU KANAĐANI...
SVI ONI OVDE.
JE LI KANADSKI PREMIJER KLARK
MEKDONALD ČLAN KULTA SATANE?
VEĆI DEO KANADSKE VOJNE
TEHNOLOGIJE SU NAPRAVILE
I NABAVILE SJEDINJENE DRŽAVE.
KANADSKI DRŽAVNI TORANJ U
TORONTU PODIGNUT DA PRENESE
UPOZORENJA NUKLEARNOG RATA SA
RADARSKIH STANICA U SEVERNOJ
KANADI JE SADA POTPUNO U
KANADSKIM RUKAMA.
VISOK JE KAO 6 AMERIČKIH
FUTBALSKIH IGRALIŠTA,
ILI 5 KANADSKIH. KAO DA SE
KANADSKI FUTBAL RAČUNA.
ŠTA BI BILA PSIHOLOŠKA
MOTIVACIJA ZA IZGRADNJU
OGROMNOG, DUGAČKOG, ČVRSTOG
STUBA...
KAO PRVO, KANADSKA KULTURA
NE POSTOJI.
NIKAD NISAM PROČITAO NEKO DELO
KANADSKE KNJIŽEVNOSTI.
I KAD STE ČULI DA JE NEKO
DUŠO, OSTANIMO KOD KUĆE
I NARUČIMO KANADSKU HRANU?
KONGRES TAKOĐE TRAŽI DA
OBAVEŠTAJNE SLUŽBE ISPITAJU
ZAŠTO KANAĐANI ZADRŽAVAJU
PRETEĆE VOĐSTVO U
ZAMBONI TEHNOLOGIJI.
POMISLITE NA TO DA SE VAŠA
DECA ZAKLINJU NA VERNOST
JAVOROVOM LISTU.
MAJONEZ NA SVEMU... ZIMA
11 MESECI GODIŠNJE... EN MARI
ČITAV DAN, SVAKI DAN.
Jebote!
Mi smo na granici. MI smo
prva linija odbrane.
Moramo da organizujemo ostale.
- Da.
Slušaj, narode. Ne paničite,
ponavljam, ne paničite.
Ja imam potpunu kontrolu.
Hani, Kepl, Roj Boj i ja ćemo
čuvati hidroelektranu.
Zmijo, čuvaj Ebovu prodavnicu
oružja.
Del, kuglanu.
A vi ostali... čuvajte ovaj
bar makar život dali.
Da...
U redu, narode.
Pokret.
NAŠA DAMA POKAJANJA
TOMBOLA
KUGLANA
BOMBARDUJTE KANADU
NIJAGARINI VODOPADI
CENTAR ZA POSETIOCE
BESPLATNO ORUŽJE
Ko bi pomislio? Amerika protiv
strašnih Kanađana.
Baš sam dobar.
- Reći ću ti malu tajnu.
Vremenski raspon pažnje
američke javnosti je onoliki
koliki je tvoj đoka. Moraš
Amerikancima dati nešto
stvarno, nešto što mogu da
zagrizu, nešto što će ih
navesti da ustanu na noge.
Amerikanci neće ići u rat, čak
ni hladni, ako stvarno ne
veruju da su im životi
ugroženi.
Šta imaš na umu?
- Na početku '60-ih, moj stari
prijatelj Lindon Džonson je
rekao:Momci, zašto ne bismo
bombardovali neki naš brod a
za to okrivili Severno
Vijetnamce? Tako smo u uradili.
Razneli smo brod američke
mornarice u zalivu Ponton.
Bar tako smo svima rekli.
Koliko ja znam taj brod je
bio nasred jezera Iri.
Ali...
24 sata kasnije, američki
Senat je glasao 98 prema 2
za slanje trupa u Vijetnam.
Neverovatna priča.
- To je istina.
I još može da upali.
KAO JAVOROV SIRUP, KANADSKO
ZLO CURI U SJEDINJENE DRŽAVE.
JOŠ KOLIKO ĆEMO OSTATI NEMI
PRED KRICIMA?
Izvanredno.
Ja ću. -Svi znaju kako je kad
ti se sirup zalepi za prste.
Tip je genije. -Tu je.
G. Predsedniče, kanadski
premijer.
Klark.
Kako je Kler?
Baš si gledao NBS? Stvarno?
Ne znam šta da mislim. Izgleda
mi da vi planirate nešto kvarno.
Slušaj, ako tako misliš
doviđenja.
Ovo mi se baš sviđa.
G. Predsedniče, mislim da je
sad vreme da pojačamo vatru.
Šta hoćeš da kažeš?
Kako?
Kad bi... samo teoretišem...
- Reci. -Kanadski udarni tim,
tj. obučeni profesionalci koji
izgledaju kao Kanađani bili
fotografisani kako sabotiraju
važan objekat u SAD.
A što ne bismo otišli tamo i
uništili im infrastrukturu
brže nego što biste rekli
"posredna šteta"?
Ne. -Zašto?
- Zašto?
Zato što bi rat s Kanadom bio
završen za nekoliko dana.
Sećate se Granade? Nisu
Regana ni budili.
Nisu morali. -Našli su samo
gomilu bogatih američkih
propalih studenata medicine
i par kubanskih građevinara.
To su liberalne gluposti. Kuba
nije tamo imala nikog.
A Panama? -Tako je.
Slušaj ovo.
Par dana smo grmeli o smrti
preko razglasa i Norijega
je plačući pobegao.
A Irak...
Trebalo je da imaju tu veliku,
zlu vojsku. -I najveći top
koji je izmislio jedan
Kanađanin.
72 sata posle naše invazije
preklinjali su za Big Mek.
Stali smo milju od Bagdada i
sedeli mašući đokama u pustinji.
G. Predsedniče, da li želite još
toga ili 50 godina napretka
hladnog rata zato što se
obični Amerikanac usro od
straha da će doći smak sveta
pre sledeće reklame.
Mislim da mi se dopada
pristup g. Smajlija.
Stvarno mi se dopada.
Dobro. Evo šta ćemo.
Uzećemo specijalne operativce,
prerušiti u Kanađane i
pustiti ih da nešto dignu
u vazduh.
Ali ništa vredno, u redu?
I bez žrtava. -Neće biti žrtava
A Kanada će biti okrivljena.
HIDRO ELEKTRANA
STANICA NIJAGARINI VODOPADI
Požuri, požuri...
Brže malo.
Za nekoliko minuta ćemo ovu
hidroelektranu dići u vazduh.
Vratio sam se!
Je li u redu tamo dole?
Čekaj dok one hulje iz
Lenglija vide ovo na
večernjim vestima.
Ne mrdajte! Obojica.
Ne mrdajte... da se niko
nije mrdnuo.
Hani, Kanađani na istočnom
krilu. Odmah dovedi momke.
Ko si ti, dođavola?
- A ko si ti, dođavola?
Hajde, dižite ruke tamo.
Hajde, diži ih.
Širite noge.
Po članovima pete ženevske
konvencije i vlasti koju
mi je dala država Njujork...
- Zaveži! Mi smo Amerikanci.
Ma nemoj? Ko igra bacača za
"Kardinale"Sent Luisa?
Nemam pojma i mislim da nije
važno... -Nema više "Kardinala"
Sent Luisa. Preselili su
se u Feniks.
Čekajte! Pitajte nas nešto
drugo. -Žao mi je. Vreme
je isteklo.
- Stavi im lisice.
Uhapsi te Kenukse.
Pozovi CIA, FBI, Državnog
tužioca, EFPCA i lokalne vesti.
Bićete na televiziji.
VESTI
NACIJA JE DANAS ZAPREPAŠĆENA
POSLE ZAROBLJAVANJA TAJNIH
KANADSKIH AGENATA KOJI SU
POKUŠAVALI DA DIGNU U VAZDUH
HIDROELEKTRANU NA NIJAGARINIM
VODOPADIMA, NJUJORK.
KANAĐANE JE UHVATIO LOKALNI
ŠERIF BAD B. BUMER.
NAŠ DOPISNIK ČARLS DŽEKAL NAM
SE PRIDRUŽUJE POSLE BORAVKA
NA KLINICI "BETI FORD"
U TIMSKOM IZVEŠTAVANJU.
ČAK, DIVNO JE ŠTO SI SE
VRATIO.
I MENI JE DIVNO ŠTO SAM
SE VRATIO.
ŽELIM DA SE IZVINEM ZBOG
UVREDA KOJE SAM MOŽDA NANEO
MNOGIMA OD VAS.
NAROČITO ONIMA KOJI SU BILI
PREBLIZU OKUKE.
ZNATE KO STE.
OPROSTITE.
ZAPREPAŠĆUJUĆE OTKRIĆE. KANADA
JE, SPREMAJUĆI SE NA INVAZIJU,
OKUPILA 90% SVOG STANOVNIŠTVA
DUŽ GRANICE SA SAD.
NAJDUŽE NEZAŠTIĆENE GRANICE
NA SVETU KOJA SE PRUŽA
OD ATLANTSKOG OKEANA
DO ONOG DRUGOG.
Bićete srećni da čujete da
je Hekerova Paklena oluja
juče predata i postavljena
u Torontu. -Odlično.
Kad sam te pronašao, rekao
sam sebi:Mogu nešto da
napravim od tog balavog
njuškala. Da.
Šta je u stvari Hekerova
Paklena oluja?
Samo sam radoznao pošto
sam je ja prodao.
To je fer, Stu.
Hekerova Paklena oluja je
razarajuće oružje, oružje
za destabilizaciju i...
može da lansira sve projektile
u SAD odjednom.
Stvarno? -Ali Kanađani ga neć
nikad upotrebiti.
Kako možete da budete
tako sigurni?
Nisam im dao operativne
šifre.
Stvarno? -Misle da im ono
pruža prednost u savremenom
prognoziranju vremena.
Znači... Pustinska oluja je
bezopasna, da?
Stui...
Hani!
KANADA MOŽDA IMA ATOMSKU
BOMBU
Šta...?
Jebote...
Šta, dođavola...?
Hani...
Kabal, na šta ti ovo liči?
Nemam pojma. Nikad nisam video
tolikog belog.
To je kanadski državni toranj.
Možda je bolje da ja ponesem
oružje. -Kuda idemo?
Bumer ima posebnu misiju za
nas. Kaže da su Kanađani
suviše čisti za svoje dobro.
Prelazimo preko. -U Kanadu?
Da. Idemo noću da isprašimo
Kanađane.
Možemo li da odemo do tornja?
- Ne bih rekao.
Isključi motor. Suviše
je bučan.
Šta si rekao?
Odsad ćemo morati da budemo
veoma tihi.
Moraćemo da veslamo.
Ubacite vesla u vodu.
Hajde, samo polako.
Dame i gospodo, dobrodošli
u Kanadu.
Ovo će ih izludeti!
U Kanadi nema groznijeg
zločina od ovog.
Jesi li siguran da smo
u Kanadi?
Osećaš li neki miris?
- Ne. -Tačno. Kanada!
Hej, odakle moje čarape?
To nije đubre, to je moj
veš.
Roj Boj, idiote jedan.
Pokupi ovo.
Glupane jedan. Šta to radiš?
To su mi čiste stvari.
Zdravo. Ko je tamo?
- Ne mrdaj!
Džoni Kenuk!
Moram vas zamoliti da odmah
napustite park i vratite se
tamo došli ste.
Razlaz!
Svi nazad u čamac.
Gospodine, ne možete rečenicu
završiti pomoćnim glagolom.
Stvarno?
Kako biste vi rekli?
Ili "vratite se odakle ste
došli" ili ako više volite
kraljičin engleski "vrati se
otkuda dođe".
Baš je bilo gusto.
Gledali smo pravo smrti
u oči.
Pa... gde je Hani?
Čoveče, zaboravili smo Hani!
Ostavio sam Hani.
Mi smo ostavili čoveka.
Bumer je ostavio čoveka!
Marinci nikad ne ostavljaju
čoveka.
Čak Noris nikad nije
ostavio nekog čoveka.
Vesli Snajps nikad ne
ostavlja nekog čoveka.
Ona je sasvim sama iza
neprijateljskih linija.
Moram da razmislim...
Biće joj dobro. Ona opstaje,
jaka je...
Ako nekog ne ubije.
PREKIDAMO REDOVNI PROGRAM I
IDEMO UŽIVO DO PREDSEDNIKA SAD
UPRAVO SMO SAZNALI DA KANADSKA
VLADA DRŽI JEDNOG AMERIČKOG
STANOVNIKA KAO TAOCA.
RAZGOVARAO SAM SA KANADSKIM
PREMIJEROM. ZAHTEVAM DA SE
TAJ TALAC... TA ŽENA...
TALAC HANI, ODMAH OSLOBODI.
O Bože. Hani!
DA BIH TO OLAKŠAO, NAREDIO SAM
DA NAŠE ORUŽANE SNAGE BUDU
PRIPRAVNE. NAREDIO SAM DA SE
SPREME DA UČESTVUJU U
OPERACIJI "KANADSKA SLANINA".
ŽELIM DA KAŽEM PREMIJERU
MEKDONALDU...
PREDAJ JE PRONTO ILI
ĆEMO SRAVNITI TORONTO.
NEK BOG BLAGOSLOVI AMERIKU.
Bog vas blagoslovio,
g. Predsedniće.
O Hani...
OVO JE UPRAVO STIGLO. DOBILI
SMO AMATERSKI VIDEO SNIMAK
TAOCA HANI.
Roj Boj, Kabal, požurite!
Hani!
BUMER, IZDAJNIČE! DOK SAM SE
OKRENULA TI SI OTIŠAO I
OSTAVIO ME OVDE...
Baš je nadrkana.
Misliš?
Na tebe je Ijuta.
JESI LI ČUO, BUMERE?
DRŽE JE U PLANINSKOM ŠTABU NA
NIJAGARINIM VODOPADIMA, KANADA.
IZVORI U OBAVEŠTAJNIM
KRUGOVIMA NAGAĐAJU DA SU
KANAĐANI MOŽDA SPREMNI DA
JE ELIMINIŠU...
A TO BI STVARNO ODGOVARALO
ONOME ŠTO ZNAMO O KANAĐANIMA.
Eliminišu?
To je objava rata.
Postoji vreme za razmišIjanje
i vreme za akciju.
Ovo, gospodo...
nije vreme za razmišIjanje.
Još jednu turu pa idemo.
Čestere? Još jednu turu.
Tako će Hani imati priliku da
se malo ohladi.
OPERACIJA KANADSKA SLANINA
LINIJA NA SNEGU
U čitavoj zemlji nema
zaključanih vrata. Idemo.
Da se niko nije mrdnuo!
Ne volim da prolivam krv ali
hoću ako budem morao.
Povrediću te... povrediću.
Svi lezite na zemlju i niko
neće biti povređen!
SOB, DABAR I LOS SU ČOVEKOVI
NAJBOLJI PRIJATELJI.
Slušaj, matori... ko je glavni?
Nas dvoje, samo Ruti i ja.
U čitavoj zgradi nema
drugog osoblja?
Mi smo noćna smena.
Izvinite, gospođo... nema druge
kontrolne prostorije?
ne, dušo. Samo ova.
- Hvala.
Bumer... možda je bolje da
jednostavno odemo.
Ne mrdaj se s položaja,
vojniče.
Da razjasnim...
Kažete da ste vas dvoje
odgovorni za snabdevanje
strujom čitave vaše države?
Tako nekako.
- Tata...
Baš voli da se hvali.
Spuštaj igle. Polako... da ih
vidim.
Raširite se. Pronađite izvor
struje za planinski štab.
Pitaću vas još jednom...
Gde je prekidač za struju
planinskog štaba kraljevske
konjičke policije?
Reći ćete mi, pre ili kasnije.
Možemo da uradimo na moj
način... on je sad veoma fin...
ili možemo na njihov... on
vam se neće dopasti.
Vi Kanađani ste tako
podmukli.
Ne dirajte to. Isključićete
struju u većem delu Kanade.
Ma nemoj? Gospođo, zar vam mi
ličimo na kretene?
Bumere, sad si sjebao stvar.
- Ja ću da kažem kad sam sjebao
U redu, idemo napolje. A vi, da
niste nikom rekli da smo
bili ovde. Hajde!
Znaš, ovo bi moglo da mi se
svidi. -Stvarno?
Na ovim ekranima, g. Predsedniče
Šta je bilo? Šta se dešava?
- Čitava Kanada je u mraku.
O Bože. Kako to tumačiš?
Reći ću vam šta mislim ali
vam se neće dopasti.
G. Predsedniče, zove premijer
Mekdonald iz Otave.
Klark, zdravo.
Zašto bismo mi želeli da vam
isključimo struju?
Ne... smiri se.
Ne, da nešto smeramo minirali
bismo vam luke.
Tačno.
Ko?
Da, razumem.
Da, u redu.
Proverićemo pa ćemo vam javiti
Doviđenja.
Nećete poverovati.
Onaj isti šerif iz Nijagarinih
Vodopada... onaj... onaj heroj...
Bad Bumer... on je odgovoran
za zamračenje.
Bumer? Gluposti.
To je kanadski trik.
Okrive nas, pa ih svet
sažaljeva i onemoguće da naši
noćni bombarderi lociraju
njihove gradove i unište
njihovo stanovništo. Zaboga, pa
to je najstariji trik.
"Hvala što si spavala tako
tiho. Volim te...
...iako si kriminalac".
"Hvala što si si održavala
čistoću u ćeliji. Nedostaješ mi
Dobro došli u Kanadu.
- Stani, Kenuk!
Ko ste vi?
Ja sam tvoj najgori košmar. Ja
sam građanin koji ima ustavno
pravo da nosi oružje.
Uzmite krzna, uzmite šta
god hoćete.
Ne želimo tvoja smrdljiva
krzna.
Uzmite krem, samo me ostavite
na miru.
Jesi li ga čuo? Mi smo tvoj
najgori košmar.
U mom najgorem košmaru je bio
čopor pobesneli vukova.
Bio sam negde u Jukonu, bilo
je visokih mršavih zečeva
i puno su pili...
Umukni. Hoćemo tvog zatvorenika
Gde je ona?
Ne znam o čumu govorite, ej.
Kaže se "čemu". O čemu govorimo
I dosta s tim "ej".
Naučićeš da govoriš pravilno,
razumeš?
Umemo da te nateramo da
izgovoriš slovo "o".
Hoću moju Hani!
Odmah daj ključeve od ćelija.
Odmah!
Polako... polako.
Dobro, g. Kenuk. G. Dvostruki
pobedniče svetskog kupa.
Kakav je to pokret?
To su svi naši zatvorenici.
Ovaj čovek je uhapšen jer je
sipao običan benzin u
rezervoar za bezolovni.
Kud si pošo?
Da vam pokažem sledećeg.
- Samo polako. Korak po korak.
Ovaj čovek je uhapšen jer je
previše puta bio neraspoložen.
Pokrivam te... pokrivam
te, ortak.
Ovaj je pokrao jednu firmu,
spojio je sa svojim
konglomeratom i otpustio
sve radnike. Dalje od rešetki!
Čekaj!
Reci nam gde je Hani.
Nacrtaću ti, ortak. Ona je
sitna, izuzetno lepa...
i jako naoružana.
Čekajte, mislite na onu
Đubretarku?
Odveli su je u glavni grad da
bi joj uradili besplatan
pregled mentalnog zdravlja.
Dobro. Glavni grad, Toronto.
Ne. Glavni grad Kanade
je Otava.
Ma nemoj?
Zar izgledamo tako glupi?
Otava.
Bar si pokušao, Smotani.
U redu momci. Idemo u
Toronto.
U glavni grad.
Hoćeš vodu?
Pa šteta.
Gospodo...
Hajde da uzmemo kamion.
Idemo.
Hej, Bumer?
Šta je bilo?
Imam ideju.
A da... da...
G. Predsedniče, mislim da treba
da posmatramo pozivitne strane
Imamo grupu hrabrih ali
zavedenih Amerikanaca koji su
otišli u Kanadu da malo
ispraše KanaĐane!
Ali moramo nešto da preduzmemo
Mogli bismo da pošaljemo...
Omega jedinicu.
Da to nije malo drastično?
Helmsov amandman i naređenje
NSE broj 725 zajedno striktno
zabranjuju upotrebu Omega
jedinice protiv belaca. -Tačno.
Da sam ja Predsednikov
sekretar možda bih tako
pročitao Helmsov amandman.
Koji izbor imamo? Moramo odmah
da izvedemo tog šerifa
pre nego što ovo postane rat
sa pucnjavom a ne hladni rat
koji smo želeli.
G. Predsedniče...
Šerif Bumer je postao
nacionalni idol u vreme kad
našem narodu nedostaju heroju,
vi se izuzimate.
Bilo bi mudro da gan
ne izgubimo.
Generale, trebalo bi da
Predsednik vidi ovo.
RAZJARENI ZAROBLJAVANJEM
TAOCA HANI I OHRABRENI HEROJEM
BADOM BUMEROM AMERIČKI
GRAĐANI ŠIROM ZEMLJE
PREDUZIMAJU AKCIJE PROTIV
AMERIKANACA KANADSKOG POREKLA
I OSUMNJIČENIH SIMPATIZERA
KANAĐANA.
NEKI AMERIKANCI IZ JOŠ JEDNOG
POGRANIČNOG GRADA SU PRATILI
ŠERIFA BUMERA U KANADU SA
NADOM DA ĆE OSLOBODITI
TU ZEMLJU.
OD SVEGA ŠTO VIDIM I ČITAM O
OVIM KANAĐANIMA DOĐE MI
DA POVRAĆAM.
VREME JE DA AMERIKU STAVIMO U
SEVERNU AMERIKU.
BOG BLAGOSLOVIO BADA BUMERA!
Zaboga.
G. Predsedniče mislim da nemamo
drugog izbora sem da
razumno uklonimo Bada
Bumera.
Sada!
Pa... i to je ideja.
Pošaljite Omega jedinicu.
Hajde, Fiš.
Dobro došli u Kanadu.
Ko ste vi?
To je bilo potpuno suvišno.
Gde je Bumer?
Imao sam fantastične karte.
Gde je?
U Torontu.
Dolazimo Hani... dolazimo.
Bumer, zašto nikad ne puštaš
da ja vozim?
Nemoj sad da mi počinješ,
u redu?
Crnci nikad ne voze.
- Nlje zato što si crn. Puno
crnaca stalno voze.
- Daj mi primer.
Deni Glover u "Vozeći
gospođicu... ", kako se već zove.
Deni Glover nije vozio
gđicu Dejzi. Vozio je Mela
Gibsona.
Nije vozio Gibsona. Edi Marfi
je vozio Mela Gibsona.
Edi Marfi vozi Nika Noltija.
- Ne vozi.
Momci, i ja sam jednom
vozio, sećate se?
O Bože... o Bože...
Možda nismo mi... nismo mi...
nismo mi...
Zaustavite se.
Mi smo. Nas hoće... dobro...
Zaustavljamo se.
U redu, momci. Ponašajte se
normalno, u redu?
Ponašajte se normalno.
Ne normalno za nas, već ś
normalno za druge Ijude.
Dobar dan.
- Zdravo.
Mogu li da vidim vašu
vozačku i saobraćajnu?
Izvolite.
- Hvala.
Amerikanci. Dobro došli u
Ontario, raj za sportiste.
Stvarno jeste.
Hoćete da izađete i da se
odmaknete od vozila, molim vas?
KANUKSI-PSEĆE MESO... POJEDI
MI GAĆE... KANADA JE GROZNA
Šta fali ovoj slici?
Nema guma za sneg?
- Ne.
Vozio sam pogrešnom stranom.
Mogu da objasnim. Nisam navikao
na vaša pravila i...
- Nije to.
Ove poruke na stranama
vašeg vozila.
Kako je samo to dospelo tu?
Oni klinci u garaži. Stao sam
samo na trenutak...
- Nije važno.
Ja se brinem zbog osetljivosti
izvesnog istaknutog i
sposobnog dela kanadskog
društva.
Znate... oni što piju vino...
što jedu supu od graška...
Francuski kanađani.
- A oni.
Ako želite da izbegnete
krivično gonjenje predlažem
da se povinujete našim
pravilima o jeziku.
Oni izričito određuju da sve
oznake moraju da budu i
na engleskom i na francuskom.
To su službeni jezici Kanade.
U redu.
Ipak ću morati da vas kaznim.
1. 000 kanadskih dolara ili
10 američkih ako vam se
više sviđa.
Platiću američkim...
izvoli drugar.
Evo 10. Puno hvala.
Evo vam priznanica.
Hvala vama.
A sad...
Na francuskom, molim vas.
"Ozdravi uskoro. Premijer
Klark Mekdonald"
Ozdravi... ozdravi... nek ti
bude dobro... ovo je...
"Najlepše želje, Gordon
Lajtput"Fuj!
Otava!
Ustali smo, je li?
Kako se danas osećamo?
Zar vi niste malo premladi
za lekare?
Mi nismo lekari. Mi smo
prugasti. Naš univerzalni
zdravstveni sistem je odredio
da vam nije potreban lekar do.
2006.
Dotad ćemo se brinuti da vam
bude udobno i da vam damo...
Presađivanje bubrega.
Ne... sigurno nije tako.
- Proveri dokumentaciju.
Šta bi?
Ako se prehladite ima
aspirina u ormariću.
Hvala što ste mi pričuvali
američko ofanzivno oružje.
Daj mi to!
Povredio sam prst na nozi.
Dosta više.
Vi uopšte ne mislite na
Hani, zar ne?
Ja umirem od sekiracije.
Jesi li gledao "12 žigosanih"?
To je bio super film.
- Stvarno super.
Li Marvin... Čarls Bronson...
Ernest Borgnin...
Džim Braun.
Teli Savalas... Klint Voker...
- DžIm Braun.
Tedi Lopez.
Super. -Tedi Lopez? To nisam
nikad mogao da shvatim.
Šta je on radio među 12
žigosanih?
Da ja okupljam grupu ubica
i koljača, Tedi Lopez ne
bi bio u njoj.
- Zato je prvi poginuo.
Zar nisu svi poginuli?
- Ne ginu svi.
Džim Braun gine.
- Pa šta si očekivao?
Od svih 12 žigosanih taj
crnac je trebao da se odšunja
iza neprijateljskih linija i
pretvara da je Švaba?
Nije to, čoveče. Hoću da kažem
da crnac uvek umire.
Razmisli, čoveče. "Neoprostivo",
"Osmi putnik", "Roki IV",
"Isijavanje"...
- "Zvezdane staze 2"...
"Forest Gamp", "Svedok"...
- "Eni Hol"!
Nije "Eni Hol".
"Noć živih mrtvaca".
- E taj.
A onaj brat iz "Parka iz
doba Jure"?
To je bilo super.
Tamo su umrla dvojica crnaca.
Dvojka. Mora da te je taj
film stvarno razljutio.
Kažem vam, crnac uvek
umire prvi.
Čoveče...
Hej, ne brini. Provući ćeš
se kao Kanađanin.
E ti stvarno moraš da
se lečiš. -Ja moram?
Da, ti moraš da se lečiš.
Prekinite sa tim žigosanima.
Je li neko gledao "Prljavi ples"?
To je bio dobar film.
DOBRO DOŠLI U HEKEROVU
PAKLENU OLUJU, JEDNOSTEPENI
PROGRAM ZA TOTALNO NUKLEARNO
RAZARANJE.
MOLIM VAS, UBACITE ŠIFRU
DOBILI STE CENTAR ZA VEZU
PAKLENE OLUJE.
MOLIM IZABERITE MESTA ZA
LANSIRANJE PROJEKTILA
IZ MENIJA NAORUŽANJA.
OSTVARUJEM KONTAKT SA SVIM
MESTIMA LANSIRANJA U SAD.
AMERIČKI PROJEKTILI SU SAD POD
KONTROLOM HEKEROVE
PAKLENE OLUJE.
SPREMNI ZA ODBROJAVANJE.
PAKLENA OLUJA AKTIVIRANA.
Hvala Bogu za tehnologiju.
12 SATI DO LANSIRANJA.
Je li se javljala Omega
jedinica, gde su?
Šta je to, dođavola?
Def-kon 4.
Podseti me. Šta je Def-kon 4?
- To znači da predstoji
nuklearni napad, ili obrnuto...
- Predstoji. -Eto, predstoji.
Možemo li to da sprečimo?
Sirenu ili lansiranje?
- Bilo koje.
Naš silos s projektilima u
južnoj Juti je nekako aktiviran.
Ko je to naredio?
UZBUNA
DEF-KON 4
Nisam ja, zar ne? Ne, ja nisam
to naredio.
Zar ne možete to da zaustavite
Generale Penzer, gde su
usmereni ti projektili?
Ti CBM-ovi u južnoj Juti
su usmereni na...
Na Moskvu. -Šta?!
Zašto biste usmerili
projektile na... na saveznika?
Izgleda da su sve naše rakete
usmerene na ciljeve u
bivšoj Sovjetskoj republici.
- Zašto?
Uz dužno poštovanje, vaši momci
iz obaveštajne nikad nisu
mogli da odluče ko je dovoljno
velika pretnja da bi te
bebice usmerili na neko
drugo mesto. Reći ću vam nešto.
Možete da se kladite da ako
neka naša ptičica sleti
Rujama u dvorište puno njih
će sleteti u naše.
OPERACIJA KANADSKA SLANINA
LINIJA NA SNEGU
UPRAVO SAM DOŠAO OVAMO KAO
DEO PENTAGONSKIH NOVINARA.
NEKE STVARI NAM NE
DOZVOLJAVAJU DA VAM POKAŽEMO
ALI MOŽETE BITI SIGURNI DA
ĆETE DOBITI SVE INFORMACIJE
KOJE TREBA DA ZNATE.
STOJIM OVDE... USRED...
I JAKO JE...
ZA ONE KOJI OVDE IMAJU SINOVE
I KĆERI MOGU SAMO DA KAŽEM...
I TO JE OTPRILIKE JEDINO ŠTO
U OVOM TRENUTKU IDE NAOPAKO.
Izgleda da naređenje o
aktiviranju dolazi iz Kanade.
Kako Kanada može da
aktivira naše rakete?
Sranje. Hekerova Paklena
oluja. -Šta?
Hekerova Paklena oluja.
- To je jedan od programa koji
ste otkazali kad ste pokušali
da uravnotežite budžet.
Šta je Hekerova Paklena
oluja? -Teorijski to je sistem
automatskog nuklearnog
odgovora koji sam pokreće
nuklearni protiv-napad. -Nikad
mi se nije dopadao.
Oduzimao je Armagedonu
svu zabavu. Drago mi je što
ste otkazali tu prokletinju.
- Kako su ga Kanađani dobili?
To je poverljivo.
Poverljivo?!
Ja sam Predsednik! -Kako je
Kanada to dobila?
Odmah zovi Hekera telefonom.
Hoću odmah da razgovaram s njim.
To je vizija... moje oči.
Eto ga, Ijudi.
Toronto. -Predivan je.
Takav grad nisam nikad
video.
On je kao... Albani.
Samo čistiji.
Toranj!
TORONTO VAM ŽELI
DOBRODOŠLICU
To je Toronto, momci.
- Super.
Bože, kako su očistili sve
te prozore?
Peračima, glupane.
Odakle im ovoliko zgrada?
Jezivo je.
Gde su svi? Ovo mi se
ne sviđa. -Ni meni.
Eno neke klinke.
Hej, mala!
Mala... gde su svi?
- Kod tornja.
Tornja?
Kanadskog državnog tornja. Tamo
je neka luda Amerikanka
sa velikom puškom.
Hvala.
Luda Amerikanka sa puškom.
To je Hani! Idemo momci.
PAŽNJA, PAŽNJA.
OVDE KRALJEVSKA KANADSKA
POLICIJA. HOĆETE LI DA
SIĐETE SA TORNJA, MOLIM VAS?
Ako još jednom kažeš "molim"
rasturiću te!
Ne, to sam razumeo. Ne razumem
kako su Kanađani dobili
ispravnu i operativnu
Paklenu oluju. Mislio sam da
sam im prodao nešto
neupotrebljivo. Kako sam
dođavola dozvolio da me
uvučeš u ovo? -Stui...
Zašto mučiš glavu takvim
sranjem?
Možda zato što si jedinac.
A možda zato što postaješ
nevažan. Smiri se, zaboga.
Kanađeni ne mogu da lansiraju
rakete, to mogu samo ja.
Jer kod mene su šifre, sve.
I sve držim pod kontrolom.
Zato se smiri.
Počelo je odbrojavanje i u
Vajomingu i Montani.
Slušaj, hoću odgovor.
Da li Kanada ima moć da
lansira američko
nuklearno oružje?
Hekerova Paklena oluja može da
uradi to a i mnogo više.
Da niste otkazali taj program
ta tehnologija bi još bila
u američkim rukama.
Znači, ti si prodao kontrolu
američkim raketam stranoj
državi?
Ako Kanadu možeš smatrati
stranom. -Ili državom.
kad si otkazao taj program
ja sam izvisio. Zaradio bih
500 miliona dolara.
Morao sam da nadoknadim taj
gubitak. -Posle svih onih
milijardi koje je zaradio
od ujka Sema. Zaboga...
U pristojnoj, pobožnoj zemlji
imao bih pravo da vas
dvojicu prebijem namrtvo.
Takav šIjam prost rat učini
iskrivljenim i zbrkanim.
Ljudi kao ja održavaju posao
Ijudima kao vi, generale.
Sad registujemo aktivnost
projektila u Nevadi.
Hoću da znam...
Gde si tačno postavio
tu Paklenu oluju?
Jeste li ikad jurili oposuma
uz drvo, g. Predsedniče?
Naći će najvišu granu.
Sklanjaj se s puta...
sklanjaj se... -Izvinite.
Samo malo... -Sklanajte se...
- Izvinite.
Kako sam mogao da budem
tako trapav?
Vi sačekajte tu.
Odmah se vraćam.
Sklanjajte se.
STEPENICE DO VRHA
10. 000 STEPENICA
DO VRHA
Znaš da sam napravio Paklenu
oluju broj 1. -Da.
Ali ne znaš da sam napravio i
Paklenu oluju broj 2.
Dva. Šta je 2?
- Odbrana protiv Paklene
oluje 1. Za slučaj da je
neprijatelj aktivira.
Neću da kažem da je to čista
genijalnost... -Nemojte.
To je bezumno.
- To je posao.
I mogu odmah da vam ga dam
ali neće biti jeftino.
Neće... biti jeftino.
Pa koliko će biti?
Trilion dolara.
Trilion dolara?! -Tu je
uključen i gubitak.
G. Heker, zgrabili ste ujka
Sema za muda...
ali zar niste patriota?
Šta je sa Alamom, Montezumom...
pesku Ivo Džime... topovima
Navaronea... zar nikad niste
fantazirali o Djuku i
zastavi?
Mislim, fantazirali da ste vi
DJuk a ne o njemu.
Znate na šta mislim.
30 MINUTA DO LANSIRANJA.
DEF-KON 4
AKTIVIRANJE U TOKU
O Bože!
Šta imaš? Kaži.
O Bože. -G. Predsedniče, imamo
situaciju Uran, ponavljam Uran
u Juti. Iskočila je cela
kapica.
Užasno. Nisam ga ništa
razumeo.
Rekao je da će rakete biti
lansirane za 7 minuta.
O Bože!
G. Predsedniče, imate 6 minuta
da to promenite. To je greška
koju ne želite da napravite!
Pregovarajte s njim. Dajte mu
ono što hoće! -Znam, znam...
daj mi samo sekund. Sekund...
Gospodo... ja nameravam da odem.
Na zemlji me nećete videti.
G. Predsedniče, pozovite me kad
odlučite. -Čekaj malo...
Samo malo. Nešto ne razumem.
Zašto bi Kanađani pokušali da
započnu rat između nas
i Rusa? Ne kapiram.
Heker!
Heker... Heker!
Zovi mi obaveštajnu.
Potrebne su mi informacije.
Ne lansira Kanada te rakete
već ti!
Daj mi pare i isključiću ih.
Daj mi proklete šifre!
Kladim se da ćeš zabrljati.
O Bože!
Straža! Uhapsite g. Smajlija.
Sranje. šta je... Šta je?
Imam šifre.
G. Haker... g. Heker?
Mislim da je ovaj oposum
napustio farmu, ia, ia, o.
izvinite... -Baš mi je žao.
Stu... Stu... žao mi je što
te vidim ovakvog.
Vodite ga. Mučićemo ga
posle.
Imam šifre!
A Rusi? Je li neko pozvao
Moskvu? Moramo da ih upozorimo.
Vaš drugar Vlad je bio na
ručku. Onda je otišao.
Bio je na večeri i još
je tamo.
Biću iskren prema vama.
Uništio bih svaku naciju, čak
i svoju ako mi to naredi
moj Predsednik.
Samo vi recite i uradićemo
ono što je odmah trebalo
da uradimo. Poslaćemo nuklearke
na Ijigave Kenukse.
Ozbiljno mislim. Izbrisaćemo
njihovu prokletu frigidnu
zemlju sa mape.
Ne mogu da ubijem američke
susede.
Ja mogu.
Tamo idem leti.
- Razumem vas.
G. Predsedniče, izgubili smo
vezu sa Omega jedinicom.
To je to.
Moskva će se zapaliti gore
nego svinja za praznik.
To će sigurno izazvati čin
odmazde prema SAD. -Ma nemoj?
Pozovi mi premijera Mekdonalda
Daću mu štagod želi. Moram.
OVDE METEOROLOŠKI CENTAR
HEKER PAKLENA OLUJA.
MINUT I 50 SEKUNDI DO
TOTALNOG UNIŠTENJA.
PRIJATAN DAN.
G. Premijeru, molim vas da
to zaustavite.
Slušaj, obrati pažnju.
Govorim o Hekerovoj Paklenoj
oluji.
Vi je imate i morate da
je isključite.
Klark, mi ne možemo da je
isključimo. Pokušali smo.
Naravno da smo pokušali.
Ne možemo da isključi...
Dao je vezu ženi.
Zdravo.
Slušajte.
Vi ste pobedili.
Isključite rakete, u redu?
2 godine u srednjoj školi i
4 godina na koledžu.
Hvala.
AMERIČKI PROJEKTILI ĆE BITI
LANSIRANI ZA MINUT I
30 SEKUNDI.
ODBROJAVANJE
Ovome nema kraja.
Klark, da li me slušaš?
Nemoj da lansiraš rakete.
Naše. Nemoj da ih lansiraš.
Predajem se, razumeš?
Šta god želiš, pobedio si.
Pobedio si. nemoj da se
igraš samnom, Klark.
Pobedio si.
Centrala Kenuksa.
JOŠ 15 SEKUNDI.
Kenuksi i Heker?!
10 SEKUNDI DO LANSIRANJA.
HEKER PAKLENA OLUJA
SPREMITE SE ZA LANSIRANJE
Klark, molim te. Ponestaje
nam vremena.
To je moja Hani.
LANSIRANJE OBUSTAVLJENO
Bumer!
- Ne volim visinu.
Moramo da odemo. Idemo
liftom. Hajde!
Daj gas.
To ja zovem sistemom
zdravstva.
IZNAJMLJIVANJE ČAMACA.
Pogledaj, Hani. Dom.
Dom.
SAD.
Odlično.
ŠERIF BAD BUMER JE OSTVARIO
SVOJ SAN I POSTAO REDOVAN
UČESNIK "PAJKANA".
"HUMANITARISTA GODINE"
DRŽAVNOG STRELJAČKOG DRUŠTVA
IZGUBIO NA SLEDEĆIM IZBORIMA
NAJVEĆIM PORAZOM U
ISTORIJI SAD-A. SADA VODI
"DOBRO JUTRO, KLIVLENDE".
ODSLUŽIO 8 MESECI
DOŽIVOTNE ROBIJE...
POMILOVAO GA PREDSEDNIK
OLI NORT.
ODUZEO SEBI ŽIVOT KAD JE
SAZNAO DA SU "HOGANOVI HEROJI"
POTPUNO IZMIŠLJENI.
POSLEDNJI PUT PRIMEĆEN DA
IDE KA JUGU...
DOBRO DOŠLI U MEKSIKO
SUSED SA SLOBODNOM TRGOVINOM
Baš me briga.
TELO R. Dž. HEKERA SE MOŽE
VIDETI SVAKI DAN OD 9 UJUTRO
DO 5 POPODNE U NACIONALNOM
ŠTABU REPUBLIKANACA.
"NAJKORISNIJI IGRAČ"
NACIONALNE HOKEJSKE LIGE...
TRI GODINE ZA REDOM.
BORAVIŠTE NEPOZNATO.
...I KANADSKI PREMIJER KLARK
MEKDONALD JOŠ VLADA
Stižemo svakog trenutka.
Da, veruj mi.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org