Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"I ostavi more mrtve
sto behu u njemu,
i ostavi smrt i pakao sto bese u njima,
i bi im sudjeno po delima njihovim."
Knjiga otkrovenja po Sv.John-u
20:13
Americka istrazivacka baza #0036
Sifra:"Pescana zamka",
Lokacija:Irak
Ovo je neverovatno sranje.
Covece,ne mogu da docekam da se
vratim u Arizonu ...
i tamo je svezije.Sta dovraga...?
Sta je to bilo?
Dopire li iznutra?
Nista ne vidim,a ti? Vidis li nesto?
Proverimo prozore. Sta dovr...?
Sta to on radi? Nesto nije u redu,
covece. Ne svidja mi se ovo.
Zaustavite vozilo.
Kapetane Hall? Kapetane Hall!
Polako sa tim,doco!
Sta je unutra?
Moramo otici odavde, odmah.
Sta je to,Stanforde ?
Neka supstanca.
Rekao sam im da moje istrazivanje
nije zavrseno. Ne radi se tako sa
stvarima za koje ne znas kako ce rezultirati.
Ima oznaku "Bioloska opasnost".
Narusena je bezbednost.
Reci cu vam ovo samo jednom,kapetane Hall.
Ugasite vozilo i izidjite napolje.
Sranje!
E V I L U T I O N
Dome-slatki-dome.
"Za izdavanje".
obratiti se upravniku.
Daren Tyler.Dobro dosli u
Nekropoliten. Ovuda,molim.
Koliko je stara ova zgrada?
Niko to ne zna.Originalni su
planovi izgubljeni pre mnogo godina.
U stvari, kazu da se ova zgrada
jednostavno pojavila ovde,
za vreme drugog svetskog rata.
Neko ju je morao izgraditi.
Mislite?
Ionako je to samo jedan sprat nize.
Ne obracajte paznju na leseve.
Ne salim se. Ma,salim se.
Dobro vece,Madlen.
Izvinite. Oh,zao mi je.
Upoznaj, Darena Tylera.
Naseg novog stanara.
Madi.
Drago mi je.
Uzgred, masina za pranje vesa
ne radi.
Kao ni lift.
Sta jos ima novo!
Dobrodosli u komsiluk,gospodine Tyler.
Fina zena. Problemi sa muskarcima.
Pa,ako smem da pitam,cime se bavite
gospodine Tyler?
Profesor za nauku.U "Layden" srednjoj skoli.
To objasnjava vasu potrebu
za samocom.
Deca! Sta da se radi!?!
Ne ganjate ih?
Imate smisla za humor.
Uklopicete se bez problema.
Aah, jesmo li blizu perionice?
Ne,ne bas. Ah,zbog mirisa?Budj.
Ugradili su deo ove zgrade u bazen.
I otavili deo hemikalija za sobom.
Jedan je zid vaseg stana bas
uz njega.
Divno.
Nekim se danima oseca jace,nekim slabije.
Navicicete se. Svi su.
Zao mi je zbog toga.Znam da je tesko
zamisliti da jos uvek imamo,
odredjenih problema sa strujom.
Verovatno nije ono na ste navikli.
Ne,u stvari je vece nego sto
sam mislio.
Znaci bicete sami? Nema gospodje Tyler?
Ako mi ne zamerate pitanje.
Ne samo sam ja,mislim da je
moja sudbina da budem sam.
Kao u baladi o starom mornaru.
Sta rece?
Ma,znate,pesma o mornaru koji je,
ubio albatrosa,pticu predskazanja,
a onda je kuda god da je krenuo
nosio oko vrata,
kao podsetnik na to sta je uradio.
"Da li ce doci dan,kada ce ljudi
stari i mladi.
Umesto ptice na mojim grudima
videti krst".
Ne razumem.
Svi na njegovom brodu ,osim njega,
su pomrli.To je bilo njegovo prokletstvo.
Njegov brod nazvase "brodom smrti".
Tesko je ziveti sa takvim teretom.
Skrivati se od tudjih pogleda
zbog greske iz proslosti.
Moracu to jednom procitati.
Necu vam vise oduzimati vreme,
stanarina se placa prvog u mesecu.Kes.
Vrata zakljucavam u predvecerje,
zbog svakojakih...
nezvanih gostiju.Zato svoj kljuc
nosite sa sobom.
Sta cemo sa ovim malim problemom?
Imate bravu na vratima.
Moj vam je savet da je koristite.
Lepo je sto ste nam se
pridruzili,gospodine Tyler.
Sijalica je zamenjena.
Zakljucavajte vrata!
Hajde devojke,poljubite se!
U cemu je problem?
Prestani s'tim.Ne volim nista da delim.
Kako to mislis"ne volim da delim"?
Svi nesto dele!
To je prva stvar koja se uci jos
u obdanistu:deliti igracke.
Nismo ti nas dve u tom fazonu.
Ma,dajte! Hajde duso.
samo zelim da se malo poigrate,
ucinicete mi to, zar ne?
Hej!Moze li to malo tise?
Hej,bledoliki! Odakle ti ideja
da smes da se zezas sa mojim CD-om?
Kasno je,i ja zelim da se naspavam.
Ma nemoj!? Bas dirljivo!Zasto lepo
ne vratis sve kako je i bilo.
Tako je curice.
A sad,pali odavde.
Necemo dozvoliti da nam ovo pokvari
zabavu,kapirate me?
Dostava za Darena Tylera!
Cekajte!Oh,sranje! Odmah dolazim.
Hej,cekajte,ovde sam.
Kao da ja imam ceo dan.
Hvala vam sto ste sacekali.
Zelim vam lep dan.
Ko je narucio golisavog,"belog",momka?
Zdravo.Mi smo se vec upoznali,sinoc...
Kome se ti to obracas,belo momce,a?
Hej,hej.Iskuliraj malo.On je OK.
Pazi ovamo. Ovde smo ti mi glavni.
A cak nam se ni ne dopadas,kucko.
Zao mi je.
Samo zapamti sledece:
Ovo je Random,klasicni
ulicni ubica...
Mene zovu Killer Bee(pcela ubica),
jer mi je srce ispunjeno otrovom.
A onaj ludak onde,to je Asian Mark,
jednom se posrao na grob svog
neprijatelja,za vreme sahrane.
Nema puno takvih ludaka.
Ubice te iz cistog zadovoljstva.
Ukapirao sam:ubica,otrovnjaca,ludak.
Hej,sta se radi?
Curtis,Steve,Ben?Zezaju li te?
Setaj,sestrice.
Vau!Bas si opasan,za momka koji
je prosle nedelje plakao
dok smo gledali film.
Zasto si to morala da ispricas?
Ne mozes da se odlucis sta da obuces?
Ja,ovaj...
Brisemo odavde.
-Kucko!
-Hej,hej,hej!
-Zao mi je.
Hvala ti Madi.
Nema na cemu...
Daren.
Daren, tako je.
Hvala ti.
Miris cistoce.
Sta je to?
Hlor.
Mogao bih da se naviknem.
Pa,ovaj...hvala ti na pomoci.
Ne mogu da verujem,da iko moze
ziveti ovde dole.
Od ovog mesta stvarno pocnem
da tripujem.
Nije bas toliko lose.
Kao da se cuju glasovi iz proslosti.
Sve lose sto se ovde desilo.
Ti mora da si iz odbora
za dobrodoslicu.
Vidi, zao mi je. Vidim da imas
jos puno posla oko raspakivanja,
zasto mi se ne bi pridruzio na
veceri?
I ako zelis mozes nesto i da obuces.
Dolazim!Sacekaj malo!
Ah,sranje!
Cao.
Odelo ipak cini coveka.
Gorim nego sto je bio.
Da.
Dosao si praznih ruku?
Uh...
Stvarno mi je zao.
Samo se salim,udji.
Americka istrazivacka baza #1809
Sifra:"Zvezdana vatra"
Lokacija:Novi Meksiko
Dobro jutro,ser.Narednik Kollins,
javlja se po vasem naredjenju.
Na mestu voljno,narednice.
Razumem.
Sedite.
-Moze li pice?
-Ne hvala.
Mozda se predomislite kad ovo
budete videli.
Vojna obavestajna sluzba.
Operacija:"Pescana zamka"
Video zapis#7667
Zasto si jos uvek ovde?
Moramo evakuisati oblast,odmah.
Shvatam.Zelis da dokumentujes
nas neuspeh.Jel,tako?
Naravno da je tako.Pa,kako ti se
svidja nasa "vojska mrtvaca"?
Ha?Sve o cemu si sanjao?Ti kopilane!
Nece se zaustaviti na ovome.
Oni uce,prilagodjavaju se.
Ne moze se njima upravljati.
Celije im se obnavljaju,od pocetka.
Oni ce postati kao mi.A,mi cemo
postati kao oni.
Kako god da bude,ovo je sledeci
korak u evoluciji ljudskog roda.
Nismo mogli ni da naslutimo sve ovo
ni u najludjim snovima.
Ovo je ogroman korak za celo covecanstvo!
Ne moze sa zustaviti!Zivo je,
razumes li ti mene?
Nije bas kao kada se bombas
samoubica obrati televiziji,zar ne?
Svaka prica ima dve strane,Gabriel.
Uvek su dve strane,ser.
Taj naucnik.Izgleda da je potpuno
lud.
Taj ludak je mozda pustio potpuno
novu posast na zemlju.Pogledaj ovo.
Razumem.
-Po ovome,sve je unisteno.
-Tako smo i mi mislili.
Sve dok nismo primili izvestaj,
koji identifikuje njihove ostatke.
Svi su na broju,osim kapetana
Darena Hall-a.
To je ovaj Tylerov pomocnik?
Bas taj.
Imamo li kakvih tragova?
Pogledaj zadnju stranu.
Nedavno je podigao pare sa bankomata.
Ne razumem. Zasto ga do sada
niste priveli?
Ne znamo sta mu je krajnji cilj.
A ne zelimo da ga sad uplasimo.
To bi moglo da bude katastrofalno.
To je samo jedan covek.
Ne brine mene jedan covek,vec ono
sto ima kod sebe.
Gabriel-e?
Da,ser?
Potrebne su mi tvoje specijalne
tehnike za ovu misiju.
Hirurski precizan,ako zelis.
Govorite li vi ono,sto ja
mislim da govorite?
Ovo su ozbiljna posla,razumes li
sta ti pricam?
Razumem.Nikada vas ranije nisam
izneverio,ser.
Moj si covek.Imate naredjenje.
Krecete ujutro.Procitajte to stivo.
-Bicemo u kontaktu.
-Razumem!
Narednice.
Izvolite,pukovnice?
Brzo i snazno.Nista ne sme da promakne.
To je nas nacin,zar ne,ser?
Verovatno se pitas sta fina devojka,
poput mene,radi na ovakvom mestu?
U stvari sam se pitao odakle
poznajes one krimose.
Koga? One momke od jutros?
Prave se opasni,ali nisu...
Ja im kuvam,a oni mi zauzvrat
cuvaju ledja.Moja je majka znala reci:
"Put do muskog srca vodi
preko njegovog stomaka".
Sta trazis na ovakvom mestu?
Malo sam se umorila.
Od cega?
Zivota.Umorila sam se od stalne
trke za necim...
posle razvoda odlucila sam da vidim
postoji li jos nesto.
I...nije mi se svidelo.I tako evo
me ovde.Cekam princa na belom konju.
Da li jos uvek idu u kucne posete?
Sve moje prijateljice mi kazu
"Madi,prestani da zivis pored TV-a,
ali iz nekog razloga,TV  mi se
jos uvek cini,
daleko pouzdanijim.
Nazdravimo tome.
Pa,profesor nauke u srednjoj skoli,
zbog cega si se opredelio bas za to?
Kada sam imao 15 godina,jednog sam
dana zakasnio iz skole,
pocela je oluja.Posao sam precicom
preko polja.
Nisam tada imao pojma o munjama,
video sam samo neverovatnu moc i lepotu.
Znao sam,tada,da postoji Bog,
koji nas cuva.
Pa,kada si izgubio veru u Boga?
A, ko kaze da sam je izgubio?
Kada mi je majka umrla.U jednom
trenutku je bilo sve u redu,
a,vec sledeceg je umrla.
Otac mi je rekao da je umrla od
srcanog udara,ali ja sam pogledao
izvestaj patologa i nisam mogao to
da prihvatim tek tako...
I tako si upisao medicinu?
U stvari,radio sam na istrazivanjima
za vojsku.
I,stigao si do vojske.
Puno toga ti se izdesavalo
za tako kratko vreme.
Ma,hajde,pribliznih smo godina.
Ali,moje najvece dostignuce je
memorisanje kanala na TV-u.
I to je nesto.
Ima automatsko programiranje.
-Auh!
-Salim se.To je bila sala.
-Stvarno je smesno...
-Imas zaista tuzan pogled.
Znas...ceka me sredjivanje stana.
Stvarno bih morao da krenem.
U redu je.
Hvala ti.Stvarno mi je bilo lepo.
Hej,ko zna.Mozda nam se ves nekada
pomesa,u perionici.
Ako te onaj hlor ne sredi pre toga.
Ova ti je bas dobra, Medlin.
Sranje.Ribe se stvarno pale na tipove
u uniformi.Ovo ce mi dobro doci.
Pusti sad to.Ova stvar ovde ce nam
obezbediti obiljnu lovu.
Hej,covece.Mozda je bolje da to
ne prodamo.Moze nam zatrebati.
Covece,ne zelim da me uhapse sa
ukradenim pistoljem.
Moramo ovo brzo da utopimo.
U redu momci,bilo je zabavno,
sada mi to vratite.
Vratite,sta?
Uniformu koju nosis i pistolj.
Ovo smo pronasli.
Da,u mom stanu.
Pa sta?To je bilo nase pre nego
sto si ti dosao.
Zar ti ne zivis u zgradi?
To nista ne znaci.
Cujte,bas me briga za uniformu samo
vratite pistolj pre nego sto neko strada.
Rekao sam ti vec,nemamo mi
nikakav pistolj.
Tako je.Zasto nam se ne bi
sklonio sa ociju,vojnicicu.
Necu otici bez pistolja.
U tom slucaju,rekao bih
da si u velikim govnima.
Sta se desava?Ima li ovde nekih problema?
Jeste li mu ukrali uniformu?
I pistolj,takodje.
Ma je li moguce?Je li to istina?
Jeste li mu ukrali pistolj ili ne?
Nemam pojma o cemu govori,covece.
Izgleda da je nesto utripovao.
Dobro.Dobro.
Daj mi taj jebeni pistolj!
Hej,hej.Bolje se malo smiri,bledoliki.
To ti je vrlo losa taktika,razumes?
Kacenje sa mojom ekipom je kacenje
sa mojom porodicom.
A ti ne zelis da se kacis sa
mojom porodicom,jel'tako?
Ubio bih te zbog toga!
Haj,vrati mu uniformu.
Izvini,covece.
Prestani sa zajebancijom.Ti samo
stoj tu i izgledaj opasno.
Evo ti tvoj kostim,vojnicicu.
Uzmi to i idi odavde.Ne okreci se.
Tako je.
Likovi kao sto je on
upropastice nam komsiluk.
Daj prekini vise!Dodjavola sta je to
sa vama?
To je to.O tome vam pricam.
Moji vojnici,moji vojnici.
Prave li vam ti klinci probleme?
Ne,samo su mi provalili u stan,
i ukrali neke stvari.
Ne mogu vam provaliti u stan,mora da
ste ga opet ostavili otklucanog.
Morate voditi racuna o tome,
gospodine Tyler.
Ostavljte utisak veoma intelegentnog
coveka.
Zasto to ne iskoristite da se setite,
da zakljucate vrata?
Nisam hteo da budem neprijatan.
Je li to vasa uniforma?
Ne,mog prijatelja.Poginuo je u Iraku.
Cuvam je kao podsetnik.
Bili ste stacionirani u Iraku?
Ne dolazi nam odande bas puno dusa.
Bas imate srece.
Valjda,laku noc.
Prodato?
Tako je.Tako treba.
Slusajte,zasto ovo da ne
podelite izmedju sebe?
To su moje cure.
Sta se to sa njim desava,covece?
Pusti ga.Ionako nam ne trebaju
dva pistolja.
Odakle tebi pistolj?Kako to
da ja nemam jedan?
Ma,da!Kao da budali poput tebe
treba pistolj!
Sranje.Kome treba pistolj pored
ovakvog oruzja?
-Hej,covece.Imas li malo sitnine?
-Izvini,nemam.
Nema veze.Uzecu nesto od ove klope.
Sta si to sve nakupovao?
Sranje,jabuke.Nisam za to.
Krijes se od nekoga?
Ja takodje. Radio sam u "Oblasti 51".
Sve je istina.Imali smo cudnih stvarcica.
Da potrazim,ipak,nesto za klopu.
Vidim da imas vocne kolace,i ceo tovar
orasnica.Njih ne jedem.Ne mogu posle zaspati
od ovog glavonje.
Super,a mozes i ti da krenes.Onaj
lik je otisao.
-Niko ti ne pise,ha?
Ne,ali nema vesti kao sto su dobre.
Ja...ionako ne razumem lokalne
vesti.
Oh,nema veze.Ni ja..
Dovraga,Curtis,krvaris.Darene,
pomozi mu.
Odvedi do moje sobe,covece.
Ne mogu ti pomoci u tvojoj sobi,
Treba te zakrpiti,a to mozemo u mom stanu.
Dozvoli nam da ti pomognemo.
Makni se od mene.
-Odjebi od mene!Razumes li? Oh...
-Uredu je mogu sam.
Sta ti hoces?Da nisi neki cudak?
Ja sam doktor,hajdemo,mogu ti pomoci.
Nosi se,bre,u...
Nadam se da imate dobre vesti,
narednice.
Upravnik kaze da ne zivi tamo.
Verovatno ga pokusava sakriti.
Jesi li uveren da je on tu?
Oh,tu je on.Serijski broj pistolja
koji je policija zaplenila,
poklapa se sa onim koji je
zaduzio u Iraku.
Ovo vec predugo traje,Kolinse.
Cim ga budem pronasao,situacija
ce biti resena.
Hoce li nam trebati jos neko
da ti pomogne da resis ovo?
To nece biti potrebno.
Dobro.Hocu  da se ovo zavrsi veceras.
Razumes li me?
Razumem,pukovnice.
Veceras.
Vojnice!Nosi ovaj zbun odavde!
Hej,doco.Vidim da imas dosta
cudnih stvarcica ovde.
Cime se stvarno bavis?
Mesas drogu? Krek?
Istrazivanje.
Istrazivanje,a.Ok,kao sto znas
poznat sam na ulici,
mozda bih mogao da ti pomognem
oko distribucije,na kraju krajeva,
sve se svodi na to,
zar ne.
Imas puno oziljaka.
Da.Recimo da se ljudi ne slazu sa mnom
cak i kada sam u pravu.
Tvoja kosulja?Imam gore puno boljih
stvari.Morace da posluzi za sada.
Nije bas kao one moje markirane,
ali posluzice za sada.
Izvini.
Dobro si to uradio,hvala ti.
Random,moram te pitati.
Zasto zivis takvim zivotom?
Svi mi moramo necemu da pripadamo,
zar ne?
Znaci,radi se o drustvu?
Da ti nesto objasnim,stari.
Sve se vrti oko para,stari.
Da ih imas sigurno ne bi bio,
na ovakvom mestu,jel' tako?
Znaci,najvece ljudsko dostignuce
je ko ce...
sakupiti vise love?
Tako je.Vidis,lova je bila ovde pre nas
i otace ovde i posle nas.
Recimo to ovako.Lova cini da se
svet okrece,
lova je jedini pravi smisao zivota.
To nije tacno.
Reci cu ti samo da je tacno
ono sto nije tacno.
Ali da ti kazem nesto,s'obzirom na
to da si me danas zakrpio,
zaboravicemo sta je bilo u proslosti.
Svidjas mi se ,doco.Udari.
Udari.Udari,covece.
Ne tako.Udari jako covece.Jesi li
musko ili riba?Tako je.To je moja cura.
Svrati za nekoliko dana,da pregledam
te kopce.
Gresis,Random. Smisao zivota je
prevariti smrt.
Mogao bih ti objasniti razliku
izmedju prijateljstva i bola.
Ovo ce malo boleti.
To je to,druze.Opusti se.
Kada bi samo mogao da govoris.
Ja sam,ja sam!Polako momcino.
Smiri se.Smiri se.
Random. Random. Telo ti se prilagodjava,
shvatas? Samo se opusti.
Pomoci cu ti,OK?Opusti se.
Prilegni.Odmori se,pomoci cu ti.
Pomoci cu ti, Random.U redu je.
Pomoci cu ti.
Drzi se,Random.Ostani svestan,
smiri se, smiri se. Hajde.
Hajde. Opusti se.
Opusti se. Opusti se.
Tako treba.Ostani uz mene,OK.
Ostani uz mene? Ostani uz mene,drugar.
Hajde,hajde,hajde.
Kao musko,Random.Kao musko.
Odmori se.Donecu ti vode,OK?
Zdravo,Daren-e.
Hej,pitao sam da li bi mi pozajmila,
ovaj... flasu vode?
Izvini.Malo sam sredjivala stan.
Obicno to radim naga.
Molim?
Samo se salim.Udji,donecu ti vodu.
Da li je moguce da nema nicega sto
se moze ukrasti,ovde?
E,o tome ja pricam.
Ne diraj epruvete.Tise malo.
Udavio se dabogda,pizdo mala.
A sta si ti,mala moja lepotice?
O,da.
Jesi li se ovim tako uradio?
Pa ovo je prava stvar!
Idem da se proveselim!
Zelim ti sve najbolje.Djubre jedno
lopovsko.
Zuris li?
U neku ruku...mislim da mogu malo
da ostanem.
Jel' nesto nije u redu?
Jesi li cula pucnjavu,malo pre?
U ovom komsiluku,zacudim se
kada je ne cujem?
Nesto se desilo?
Ovaj...
Duga je to prica.
Imam dosta vina.
O,da.
hajde,hajde. Dodji tatici.
Kome da uvalimo digitalni sat iz
'80-tih.Nema cak ni digitron.
Samo bez nervoze,prijatelju.
jesi li doneo lovu?
Doneo sam moj deo od pistolja.
Zahvali Randomu na tim parama.
Meni dugujes 300 dolara.
Gde da nabavim toliko para,covece?
Ja znam. Snimi gay-porno.
Ne brini,covece.Sve je pod kontrolom
I gde je taj Random,uopste?
Verovatno je opet priveo neke
cie na gajbu?
Verovatno sada bulji u njihove sike.
-"SIKE"?
- Da!
Nisi normalan,brate.
Znas li sta sam ukapirao?
Od kada se onaj vojnik doselio,
izgubili smo nas podrum,covece.
Gde sada da privodimo ribe?
Moracemo ozbiljno da porazgovaramo
sa tim vojnicicem.
On mora da nestane!
Slazem se ,covece!
Sta sam ja njemu rekao?Cekaj dok
stavim sesir.Sta sam mu rekao?
Oh,ne covece.
Neces valjda da stavis svoj sesir?
Idemo da ga odvalimo od batina.
Hej,nakazo!Gubi se odavde!
Vojnicicu!Izadji da se poigramo!
Prekini sa tim!
Vojnicicu,moramo da porazgovaramo.
Ej,pa to je Random.Sta mu je?
-Sad mu nije nista(ubio si ga k'o zeca)
[morao sam ovo da napisem]
Vidi ovo sranje.Znao sam.
Uleteo je u biznis sa drogom.
Bolje bi mu bilo da ubaci i nas.
Cudne stvari.
Dodjavola.Robu prvo isprobava
na zivotinjama.
Random.Sta se desava sa njim?
Jel' se on to uradio sa vojnicicevom
drogom?Jel'ti on ovo uradio?
Sav je sjeban.Ej,covece,jesi
li dobro?
Prestani da se glupiras.Bolje mi
pomozi da ga odnesemo odavde.
Idemo random. Hajde,podigni ga.
Bice ti dobro,Random,ne brini.
Uh,sranje.
Idemo,Random.Mi ce mo ti pomoci.
Cime ga je to,vojnicic,nafilovao?
-Zar ispred TV-a?
-Izvini TV.
Stvarno bih voleo da ostanem,ali
imam neodloznih poslova.
Treba li ti drustvo?
U redu je.Samo treba da proverim
da li je sve u redu,sa nekim.
Je li sve u redu?
Secas se onih pucnjeva od malo pre?
Bio je to Random.Povredjen je.Ali...
zakrpio sam ga,sada mu je dobro.
Sta to radis?
Moram da ga vidim,OK?
On... odmara se,imao je slabu
groznicu.Sada je u redu.
Mora u bolnicu,Daren-e.
Madi!
Gde je Kurtis?
Mora da se probudio i otisao.
Rekao sam ti da je sve OK.
Molim te,Madi,sve cu ti objasniti.
Sve si ovo kupio u Tempo-u?
Ovako zaradjujes dodatnu lovu?
Prodajuci deci drogu?
Ne budi smesna.To mi treba za nastavu.
Ovo je bas roba za decu u 6-om
razredu.Reci mi istinu!
Ovo nije labos za drogu.Sve je ovo
naucno istrazivanje.
Videla sam ja mnogo losih stvari
u ovom kraju,uvek bih zazmurila.
Ako naudis ovoj deci,kunem se
da cu te ...
Stvarno si preterala,sada.
Nista ti jos nisi video.
Je li ovo stvarno neophodno.
Zakljucavaj vrata,Daren-e.
Dodjavola! Gde je? Gde je?
Gospodine Tyler,stvarno
interesantan izbor,
koristiti ime svoga mentora,
kapetane Hall?
Mrtvog mentora.Naravno niste ostali
dovoljno dugo da biste to znali,zar ne?
U redu,pronasli ste me.
Mogu li da udjem?
Imam li izbora?
Ne,nemate izbora.
Malo smo se zabavljali,a?
Presanite da pravite dramu.Imate
ono zbog cega ste dosli.
Oh,ipak ce mo morati
da malo porazgovaramo .
Oh,Madi.Izvini,molim te.
Prokleti lift opet ne radi.
Imam ja jos losih vesti.Masina
za pranje takodje ne radi.
Znala sam. Duso,je li ti dobro?
Muskarci.Sta bi,drugo,bilo?
Muskarci? Kome pa oni trebaju.Odlaze
u ZOO i bacaju kikiriki sa ocevima.
Zar ti nije bolje baz njih duso?
Mozda ste u pravu G-djo Harris,
moram da idem.Cuvajte se.
U redu duso.Ako ti zatrebam,
dole sam, niz hodnik.
Dovidjenja.
Vidimo se.
Klinci i njihovi prokleti
horor filmovi!Isuse!
Gospodine, Stanford?
Je li unutra sve u redu?!
Oh,ovo je stvarno ljigavo.
Mora da si gurnuo lulu previse
duboko,a Random?
Jesi li dobro? Cujes li me?
Pogledajmo,je li mu tu pistolj.
Tako je.Totalno je sjeban,covece.
Hej,vide li ti ovo?
Pokusao je da me ugrize!
Sta se to sa tobom dogadja?
Pokusas li to jos jednom,moracu
glavu da ti raznesem!
Ne znam sta mu je.
Sta si to pusio,covece?
Pozovi nekoga,covece?
Sta ti je Random-e.Daj da ga vezemo.
Dodaj mi to.Daj drugu stranu.
Prestani Random-e.
Jebi ga ,covece,pozuri.
Ko zna sta je budala pusila.
Sav je sjeban,covece.
Smiri se vec jednom.Pomoci cemo
ti.Hocemo.
Ucuti,Random-e,pokusavam da
smislim nesto.
Uspeli smo.Dobro je,dobro je.
Vidim da ste radili domaci zadatak.
Zasto ne sednete.
Pretpostavljam da se pitate sta
se desilo nakon vaseg odlaska.
Bas i ne,video sam eksploziju.
411 ljudi,poginulo je toga dana.
Trebalo ih je biti 412.
Nije tu.
U tom frizideru i nemoze da
bude necega.
Sjasi,bre,malo.
Sta?! Bas smesno.
S'obzirom da cu svejedno umreti
mogu li da znam,zbog cega?...
...jos uvek ima interesovanja
za ovaj projekat?
Znamo da ih ne mozemo kontrolisati.
Neko izgleda misli da ste
saznali i nesto vise.
Ja sam ubedjen da ste sacuvali uzorak
da bi ste mogli nastaviti rad.
Reci cu vam sta smo mi saznali,
to je vanzemaljski oblik zivota
koji jednostavno zeli da uci.
Preuzeli su umove i tela,americkih
drzavljna....
i iskoristili kao oruzje protiv nas,
ne zanima me da li dolazi sa
srednjeg istoka ili sa meseca,
terorizam je TERORIZAM.
Mora biti zaustavljen,brzo i cisto.
Zasto je vlada zelela da od njih,
napravi oruzje,umesto da ih unisti.
Ko je sada terorista?!
To preti da unisti nas nacin zivota.
Brani se.
Shvatate li,da ako to padne u pogresne
ruke,zaposedace zrtvu...
...za zrtvom,sve dok celo covecanstvo
ne bude potpuno unisteno?
Moramo da zadobijemo njihovo poverenje.
Razumete li vi to?
Razumem ovo.Recite mi gde se nalazi
ili cu vam razneti glavu.
Rasturicu ovo mesto ciglu po ciglu
dok ga ne pronadjem.Izbor je tvoj.
U svakom slucaju,ja sam mrtav covek.
Zamislite me kao Gabriela,ispred
nebeske kapije.Izaberi:Raj ili Pakao?
Vijnicicu,nesto nije u redu sa
Random-om.Ooo,covece!
Sta se dogadja,covece!Je li to
policajac ili...?
Ne,covece,on nije pandur.Vidi ga,
prava vojnicina.
Hladan kao led...
Gde je on sada?
U nasoj sobi,vezan.
E,jesi glup!Neces valjda da nam
sa ovi vojnici setaju po sobi.
Izvini,covece.
Hej,hej,hej.Slusajte.Idemo gore
da vidimo... kako je vas prijatelj
...kako je vas prijatelj
Ne,covece.Sami cemo se pobrinuti
za njega.
Tako je!
Mozemo mu pomoci.Ili biste radije
da se sada svi poubijamo?
Koje od ta dva?
U redu....
Ne mozemo sada da mislimo na sebe.
Zasto moras da nam pretis?
Samo smo dosli da porazgovaramo.Sranje!
Idemo.
Idemo.Mici se.
Dodjavola,Kurtis!Prestravio si me!
Jesi li dobro?
Na cemu li si? Kurtis.
Zasto to radis sebi?
Sta to radis?
Nicky,sta se to desava?
Nemam pojma.Boze,sta je vama ljudi?
Samo napred...!
Ne,pusti me...
Pomozi mi!Oh,Boze!
Gospode...
Za ime Boga!
Bio je ovde,vezan.
Dodjavola,covece.Sav je sjeban,
i jos je pobegao.
Sta mu se desavalo?
Podivljao je,covece.Totalno poludeo!
Da li je povracao krv?
Jeste.Iz usta mu je curelo nesto
bas odvratno.
Kako si znao,covece?
Moramo se otarasiti ove dvojice.
Pronaci tu osobu i pobrinuti se za njega.
Nikoga se ti neces resiti.
Idemo i mi sa vama.
Ovo postaje naporno.
Mogli bi nam biti od pomoci.
Skloni taj pistolj,pre nego
sto povredis nekoga.
Hej,covece.
Idemo na sledeci sprat.
Sigurno je otisao kod Medi.Ona je
uvek bila dobra prema njemu.
Hall!
Sta hoces,Daren-e?
Prodajes krek od vrata do vrata?
Dobro vece.
Ko je ovo?Tvoj telohranitelj?
Vrlo lepo.
Znas,stvarno sam zauzeta i nemam...
Sta ti se dogodilo sa rukom?
Povredila sam se pokusavajuci da izvucem
noz iz mojih ledja.Kao sto rekoh,zauzeta sam.
Ne obracaj paznju na ovu dvojicu lepotice.
Vidis,mi trazimo Random-a,jer...
Nije mu dobro.
Srela sam ga na hodniku,pre sat vremena.
Nesto nije u redu?
Ja sam njegov lekar.Mislim da on
boluje od smrtonosne bolesti.
Smrtonosne bolesti.
Da.
Jel' to sada ulicno ime za drogu?
Moramo da ga nadjemo.
Ne mogu ja ovo.
Samo jos jedno pitanje.Jeste li
primetili da izbacuje nesto iz usta
nesto kao...
Hej!Bio je mrak,nisam videla..
Odvratno sra....
Zalupila nam je vrata.
Zalupicu ja nju.Stavicu...
O'ladi malo.
Slagala nas je.
Imate li predstavu kuda je
vas prijatelj mogao da ode?
Otisao je sa pameti,eto gde.
Znate li da je pokusao da me ugrize?
Mozda je na krovu.Gore ponekad
pravimo zabave.
Idemo.
Covece,ruka ti smrdi na kokicu
koja je izletela iz dupeta.
A,otkud ti znas kako takva kokica
smrdi?
Samo kazem,covece!.
O cemu li vas dvojica baljezgate.
Hej,Random-e!
sranje,covece,nije ni ovde.
Mozde je otisao negde drugde.
Brate,bio je previse sjeban
da ode bilo gde.
Zasto je bio takav?To je ono
sto mene interesuje.
Jesi li mu ti nesto
uradio,vojnicicu?
Da,jesi li mu ti nesto uradio,
bolesniku jedan?
Random je zakacio vrlo zarazan virus.
Ne znam kako ga je dobio,ali
dosao je kod mene trazeci pomoc.
Ne seri.Random se razboli i ode
kod tebe? Nesto tu ne stima.
Daj mi tvoj pistolj,odmah!
Da,covece,zar opet?
Ionako je sve sjebano.
Sta to radis,covece,nemoj!
Ne cini to,cekaj!
Random.Random.
Oseca neprijateljsko okruzenje
i ne zeli da komunicira ...
Sta to radis,covece?
To je to,covece,sada si moj!
Kuckin sin me je upucao.
Prvo ga moras napuniti,majmune!
Hajde,hajde.Morao sam.Nisam
imao izbora?
-Je li on jedini.
-Jeste.
Kako to mislis jedini,covece?
Sta si to uradio Random-u?
Rekao sam ti da je bio bolestan.
Bolet se siri brzo,nisam mu mogao pomoci.
Nema sanse,covece.Nema sanse.
Bio je kao...kao one stvari u
filmovima...
one stvari sto jedu ljude,covece.
Zombi...
Bas kao zombi,covece!
Nije bio zombi.
Bio je zarazen...nekom bolescu.
Kako god,covece,kako god.Treba
nam hitna pomoc za njegovo telo.
Ne treba nam hitna.
Imamo sada vecih problema.
Naravno da ih imamo.Smestio si mi
metak u nogu,idiote...
treba mi hitna pomoc!Sranje,covece!
Treba mu nekoliko savova.Ja mu to
mogu srediti.Hajdemo dole.
U redu.Ucini to brzo.
Posle toga,ti i ja imamo
nezavrsenih poslova.
Ko je bre ovde glavni?Pa ja sam ti
malopre isprasio bulju!
Ja naredjujem!
I ako zelis da se izvuces iz ovog sranja,
radices tacno ono sto ti budem rekao!
Blablablabla.Jebi se,covece!
Imam te,covece.
Jebeni peder,covece.
Onda? Vi ljudi radite za CDC?
Kada smo imali problem sa bubama,
ovo je mesto bilo puno ljudi iz CDC-a.
Cuti,covece.Slusaj.
Cujes li me,covece?Bube. Tone buba.
Zavezi i slusaj!
-Sta?
-Nista ne cujem.
-Pa o tome ti i pricam,
ni ja nista ne cujem.
Jebeno nista.
Nema price,vikanja.
Kao da su svi pomrli.
Kreci!Mrdaj!
To je Jeff,covece!
To je Jeff. On je OK.
Pomagao je Randomu.
Ko je to,covece?
Pusti ga da udje!
Sta?Jesi li ti normalan?
Jesi li ti poludeo?
Brojacu do tri.Jedan,dva,tri!
Sta je to bilo?
Bilo je namenjeno tebi.U slucaju da od
doktora Jeckil-a,postanes Mr.Hayd.
Ispade da mesavina hlora i amonijaka
moze sve da ih pobije.
Cujes li ti to? Hej,gde je mark.
Gde si nestao,covece?
Ko zna koliko je ljudi
zarazio onaj tvoj prijatelj.
Ej,fali nam jedan covek.
Sta? Zasto ga nisi pazio?
Stalno sam ga drzao na oku,
verovatno se samo uplasio i
otisao u stan.
Super.Kuda...
Kuda si to posao?
Hej,to ti je jako losa ideja.
Moramo izaci na ulicu.
Dosli smo sa Asian Mark-om i
otici ce mo sa Asian Mark-om.
Nemamo vremana za ova sranja.
Ako mislis da otvoris ta vrata,
predlazem ti da ih otvoris...
SADA!
Pokusavam,covece!
Odlazi odavde,Hall!I pobrini se da
zatvoris ovo mesto.
Idem do podruma!
Dole ima hlora!
Bilo kada!
Da se zamenimo?
Ne zajebavaj,covece!
Nabijas mi nervozu.
Dodjavola Asian?!
Zaboravi ga.
Ne,covece,moramo da ga nadjemo.
Jesi li siguran da zelis da se
vratis gore?
Nije me briga,covece.On mene ne bi
ostavio tamo.
To je on.
Nije to on.
To je nase tajno kucanje.
Zarazen je.
-Kako mozes da budes siguran,covece?
-Razmisli malo.Napolju je a ne napadaju ga,zasto?
Sta da radimo?
Imas li oruzja ?
Dobro vece,gospodine Tyler.
Mogi li vam pomoci?
Desila se nesreca.Radnici sa odrzavanja,
me zamolise da vam kazem,
da je u zgradi oslobodjen vojni
bio-hemijski agens,
te da niko ne moze da izadje dok
situacija ne bude resena.
Opa,vojni bio-hemijski agens.
Sumnjam da iko iz grada moze to i
da izgovori.
Zasto me nisu kontaktirali?
Zasto su isli preko vas?
Da li me vi to zezate?
Istina je da se u zgradi nalazi
vanzemaljski oblik zivota.
Ubije domacina i onda mu zauzme telo
i ponovo ga ozivi.
Kao u"Invaziji kradljivaca tela"?
U redu.Neka bude i tako.Moramo
se potruditi da niko ne napusti
zgradu,dok ih ne stavimo pod kontrolu.
Rekao sam vam vec.Niko ne moze
da izadje bez kljuca.
Nadam se da mrtvaci ne umeju
da koriste kljuc.
Ovo su ozbiljne stvari.
U redu. U redu.Ako vam je taj vanzemaljac
toliko intelegentan da moze da ozivi,
mrtvo telo,zar nece moci da smisli nacin
da ode odavde,bez obzira na sve?
Osim ako vi prvi ne smislite
kako da ih pobijete,
sve odjednom.
Molim vas,morate mi pomoci.
Sto duze budete gledali u mrak,
Mr.Tyler,vece su sanse,
da nesto iz njega,pogleda u vas.
To je sve?Nema pistolja?
Nozevi su za borbu,pistolji su za prodaju.
Ovo nece upaliti.
Sta se stvarno desava?
Sta su te stvari? Jesu Zombiji,zar ne?
Zvanicno,to su ljudi,posednuti
od strane vanzemaljaca.
Ali,oni jedu ljude,jel'tako?
Tako je.Jedu ljude!Sve si shvatio!
Hajde da spalimo,sve ovo,do
temelja,covece!
Ionako ne vredi puno.
Slusaj.Oni su osetljivi na ove stvari,
Odnesimo ovo do podruma.
Imas li nekih flasa ovde?
Pogledaj u smecu.
U redu.Pocni da ih punis.Sve ih napuni.
Imas li nekih tableta?
U kupatilu.
I dalje ne razumem sta to radis.
Samo radi ono sto ti kazem.
Sta god da radis,radi brze.
Ovo ce upaliti,veruj mi.
Ispred su,covece.
U redu,evo ga,zapusi flasu rukom
i promuckaj,ovako...
Kao aparat za gasenje pozara.
-Tako je.
-Ukapirao sam!
Mark,to jesi bio ti!
Covece,imam problem ovde.
Daj mi noz,daj mi noz.
Zasto,covece?Hajdemo odavde !
Daj mi noz.Moram ih usporiti.
Na koliko dugo,covece?
Dovoljno dugo.Idemo!
Hall!Otvori vrata!
Otvori vrata,covece!
Hajde!Pozuri!
Sta se desilo?
Cela je zgrada sjebana.
Sredili su Asian Marka-a!.
Hajde,zgrabi macolu.
Ne mozemo probiti ovo,covece.
Ne,ne,mozemo!Upravnik rece da je
ovaj deo zgrade napravljen...
...uz bazen.
Iza ovog zida ima hlora,koji
mozemo da iskoristimo.
Ima li ovo mesto centralnu ventilaciju?
Ima.Kada radi.
Moramo doci do sistema za ventilaciju,
gore na krovu,ako uspemo...
da ubacimo hlor i amonijak u ventilaciju
mozemo ih pobiti sve odjednom,sami.
A sta sa nezarazenima?
Kolateralna steta.
Ovo mesto je proslost.
Imam ja jedno dobro pitanje.Kako
da dodjemo do krova odavde?
Pomozite mi da pomerim ovaj sto.
Kada si malopre rekao da su one
inekcije bile namenjene meni,
sta si time hteo da kazes?
U jednom slucaju doslo je do promene.
Vanzemaljac je uspeo da uspesno,
koegzistira sa covekom.
Znaci,mogao je da komunicira?
Da.Ali,umrli su u narednih
nekoliko sati.
Znao sam.Znao sam.
Sigurno su shvatili kako.
Svejedno bi morao da bude unisten.
Naravno.Dobrodosli u svet belaca.
Ja navijam za moju vanzemaljsku bracu.
Zavezi.
Zasto? Zar ih ne mozemo staviti
u karantin?
Postalo je kristalno jasno da su oni
pretnja za sve nas.
Nacin na koji ljudi umiru
prevazilazi svako poznato zlo,
ko zna koga bi mogli da posednu ili,jos
gore,da dospeju na ulicu.
Vreme je za osvetu!
Zao mi je sto su u pravu.
Imamo drustvo.
Sta sada,dr.Frankenstein?
nadjimo nesto sto ce mo napuniti ovim.
Hej,vojnicicu.
Mora da me zajebavas.
Moglo bi da upali.Hajde,pozurimo.
Napunimo te stvarcice
i idemo na krov.
Dobro,krecemo.Ostanite blizu.
Zadrzite vazduh.Ne disite.
Hajde!Hajde,covece,kreci se!
Hajde,moras da izdrzis!
Hajde,Bee,ne skidaj maramu!
Gotov je.
Nastavi da se penjes!
Moram da vidim sta je sa Medi.
Mozda je jos uvek ziva.
Ne budi budala.
Moram  da se uverim.
Dodjavola Hall!Nemamo vremena.
Moramo stici do krova!
Nemamo vremena za ovo.
-Isuse,Hall!
-Madi!
Medi?Molim te,samo ne ti!Ti si poslednja
osoba kojoj zelim da naudim.
Gospodine zaljubljeni.
Imamo jos posla!
Madi,zao mi je!
Jesi li dobro?
-Krenimo!
-Vodim je sa nama!
Dobro!
Na tvoju odgovornost.
Ali ja necu dozvoliti da nas
ona uspori!Idemo!
Stvarno si dosadna,gospodjo!
Ovo ih je mesto prepuno.
Samo napred.
Nastavite,ne zaustavljaj te se.
Izgleda da nas nisu primetili.
Tako je.Nastavite.U redu je.
Sranje.Ja cu to srediti.Idite.
Samo jos nekoliko stepenica.
Evo ti ovo,baba!
Hall!Pobeze mi jedan!
Jesi li dobro?
Pocni ih ubacivati unutra,ja cu
ukljuciti ventilaciju.
Secam se tebe.
Ona je zarazena.
Nemoj da prestanes.Ja cu ovo da sredim.
Madi!Madi!Nemoj!
Ne!Ne!Nemoj da prestajes.
Moras zavrsiti posao.
SVA VRATA ZAKLJUCAVAJU SE U
SUMRAK BEZ IZUZETAKA
Daren-e.Daren-e.
Oh,Gospode.
Budi sa mnom,budi sa nama,nemoj...
Sve ste pogresno shvatili.Mi se
borimo protiv vas jer imamo...
...slobodnu volju.Mi zivimo kao jedinke.
Samo sa nama ste potpuni.Zasto to
ne mozete da prihvatite?
Ne u ovom zivotu.
ZABRANJENO BACANJE OTPADA.
"OVAJ ODVOD VODI U MORE"
ZARAZNE SUPSTANCE
ZA IZDAVANJE
"opremljeni stanovi"
"Ali,cak i tada;pali andjeo postace
zlocudni djavo."
"Cak i taj neprijatelj Boga i ljudi
ima prijatelje u svojoj usamljenosti;
A, ja sam,sam."
Mary Shelley "Frankenstein"
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7t363
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове