-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
ЧИКАГО
1956.
Превео: Бамбула
Голом оку се чини да се
одело састоји од два дела:
од сакоа и панталона.
Али та два наизглед основна дела
састоје се од четири
различитих материјала.
Памук, свила, мохер и вуна.
А та четири материјала се секу
у 38 различитих делова.
Процес одређивања величине,
обликовања, спајања тих делова
захтева најмање 228 корака.
Први корак је мерење.
Али "мерење" не значи
пуко узимање мерне траке.
"Оволико центиметара овде,
оволико центиметара онде." Не, не.
Не можете направити нешто добро
док не схватите за кога то правите.
Свака одећа каже нешто.
Имао сам господу која би ми дошла
у радњу и до поштанског сандучета.
"Небитно ми је шта носим."
И под претпоставком да је то тачно,
зар и то не говори нешто?
Ко је ваш муштерија?
И шта ви покушавате да кажете о њему?
Човек вам уђе на врата,
шта можете уочити код њега?
Добро јутро.
-Да ли је он бојажљив,
погрбљен као горила?
Или стоји самоуверено,
прав као пушка.
Да ли је тај човек пролећних пастелних
боја, који вапи да буде примећен.
Или је тај човек сив и браон,
који се уклапа у ужурбану масу?
Да ли је тај човек задовољан
својим местом у друштву?
Или жуди за грандиознијим стварима?
И ко би тај човек желео да буде?
И ко је он изнутра?
Узмеш мере...
и кад схватиш ко је он...
Г. Бојл.
-Онда си спреман да почнеш.
Куц, куц.
Како иде посао, Енглезу?
Добро вече, господо.
Леп комад.
То је стварно лепо.
Шијеш то за мог ћалета?
-Ово не.
Шијеш ту лепу гардеробу за неког другог?
За кога?
Г. Ричи, знате да не могу
да причам о својој господи.
То смо ми?
Твоја господа.
Види ти овог Енглеза.
Не прича ништа.
Ваш отац је био овде.
-Стварно? -Јуче.
Рекао је да ваше пословање
доживљава неку врсту експанзије.
Рекао је да имам у плану да вам
сашијем ново одело да то прославите.
Франсисе, шта мислиш?
Нова гардероба? Док смо овде.
Не вечерас. -Не зезај.
Имамо времена. -Не вечерас.
Срање.
Је ли то од Аутфита?
Енглезу, учини ми услугу.
Зашто не одеш у предњи део,
да обиђеш своју секретарицу, важи?
Опростите ми, господо.
То је Аутфит, човече.
Његов месингани прстен је овде.
Хајде, отвори га.
Види шта пише.
Нека пошта?
-Хоћеш ли да причаш о томе?
О пошти?
-Да су те најурили.
Шта је у кутији?
То је моје.
-Бацимо поглед.
Добро.
-Не, пусти ме да погађам.
Криви торањ у Пизи.
Никад нисам разумела шта је ту
привлачно. Само се накривила.
Ајфелова кула?
-То већ имам.
Онда одустајем.
Шта је то?
Показаћу ти.
Опет се осећам као код куће.
Зар није прелеп? -То је сат.
-За разлику од неких од нас,
никад га нисам видела уживо. -И уживо,
то је и даље сат. -На обали Темзе.
Јеси ли видела сатове у Чикагу?
-Да, наравно, али...
Изгледају запањујуће слично
онима у Лондону. -Добро.
Никад те нећу разумети.
Ти никад нећеш бити енергични господин
у одређеним годинама.
-Био си по целом свету.
Могао си отворити радњу где год желиш.
Међутим овде си.
Шта фали овде?
Падају ми на памет неколико ствари.
-Неке ствари те свуда прате, драга.
Стога није много битно где сам.
Имам своје маказе.
Шта човеку још треба поред маказа?
-И имам тебе.
Не заувек.
-Да.
Бен чека.
У сваком случају...
Отићи ћу одавде.
-У Лондон?
У Лондон. И Мадрид.
И Барселону. И Мароко.
И у Париз.
Знаш ли шта би омогућило да се
то деси много брже? -Мапа?
Повишица. Молим те. -Најбоље би било
да видим да ли сам потребан г. Ричију.
Ми о вуку...
Шта си рекао?
-То се само тако каже, господо.
Извините. Нисам имао намеру да вређам.
Видимо се сутра.
Помоћник часовничара је свраћао јуче.
Баш је фин.
Шта он... Ко?
-Из ове улице.
Веома је згодан.
Покушаваш да ме наведеш
да изађем на састанак
с типом који ради у
часовничарској радњи?
Он је помоћник часовничара.
Онај с брчићима?
-Да, као Ерол Флин.
Не треба ти да ми говориш
с ким да излазим.
Нисам тако мислио.
Мислио си нешто у фазону, "Видео сам
како се смешиш Ричију Бојлу раније
и сад сам преплашен
што се дружиш с отпадницима."
Ти људи су можда муштерије,
али нису господа.
Мене замало да пређеш у оној
финој одећи коју шијеш за њих.
Да само анђелима дозвољавамо
да буду муштерије,
убрзо уопште не бисмо имали муштерије.
Да ли свим нашим муштеријама
дајемо да држе сандучиће позади?
Ти си се њему смешила.
-Провела сам цео живот
окружена животињама попут Ричија Бојла.
Ако желиш да га скинеш с грбаче,
погледаш га право у очи
и претвараш се да си један од њих.
Нема потребе да бринем о теби.
Тако је. -Сама можеш
да се чуваш. -Ниси ми...
Знаш.
-Знам. -Мој отац је био говно...
Схвати то као комплимент.
-Хоћу.
Знам
да се надаш да ћу почети да волим ово
онако како ти волиш. -Не.
Не надам се. -Да ћу вежбати...
да научим занат. Да једног дана
можда чак и преузмем радњу.
Али ја не желим то.
Не желим твој живот.
Имаш право да имаш свој.
-Имам. -Ти си паметна млада жена
која ће отићи далеко одавде.
-Хоћу.
А кад одем,
не желим да будеш сам.
Нема потребе ни да ти пазиш на мене.
Ипак, ти ниси моја, знаш.
И то што кажеш.
-Ако желиш повишицу,
прво мораш научити
како изгледа квадрат.
Морамо наћи кључеве.
Били су тачно овде.
Шта сам урадила с њима?
-Тако они кажу
Чему ова књига служи?
Одувек сам се питао шта је ово.
-Ричи.
Не пипај ништа.
Само што сам рекла да ништа не пипаш.
-Дивне су.
Он ствари воли такве какве су.
-Добро.
Какав млакоња.
-Стало му је до тога што ради,
и зато је најбољи у томе.
-Да.
Као још неко кога знам.
Шта је то?
Зезаш ли ме? -Шта?
Рекао сам да ли ме зезаш?
Да ли ме исмеваш? -Не.
Не, Ричи, душо.
-Јер нема шале са мном. -Не зезам се.
Дођи овамо.
Душо, шта није у реду?
Да ли је он урадио нешто?
-Ко да ли је урадио нешто?
Франсис. Да ли је урадио нешто опет?
-Јебеш ти Франсиса.
Он није део породице.
-Знам.
Он чак није ни Ирац.
Мисли да имамо цинкароша.
-Добро. -Да.
Неко цинкари Лафонтеновима.
-Ко?
Небитно. Он је параноичан. У реду?
-У реду.
Прича мом ћалету месецима.
И мој ћале слуша.
"Франсис је веома паметан.
Можеш да научиш нешто од тог момка."
Душо, ти си други у хијерархији.
Твој ћале те слуша.
Не брини због Франсиса.
Кога брига за Франсиса?
Мислиш да ја не знам
шта је Франсис урадио за мог ћалета?
Мислиш да нисам чуо за то хиљаду пута?
Шест метака. Капирам.
Али само зато што ја нисам био тамо.
Јер да сам ја био тамо,
ја бих то.
-Ти би то. -Знаш то, зар не?
Франсис мисли да може повлачити потезе
с мојим ћалетом, еј с мојим ћалетом,
без мене.
Шта је то било?
Ја не...
Ћути.
-Добро. Извини.
Боже.
Не желим да га пробудим.
Тражиш ово?
-Ту су...
Знаш шта ми се свиђа код тебе?
-Шта?
Далеко ћеш да догураш.
-Него шта да ћу далеко да догурам.
Склони се од тих врата.
Други корак је цртање.
За неке то може бити корак
који пружа право уживање.
Ви само истражујете.
Али упозорићу вас да обратите
пажњу на своје шаблоне.
Ту су с разлогом.
Ово није уметност.
Ово је занат.
Можемо причати о шокантној
оригиналности касније.
Сада је битна...
вештина.
Ваши шаблони, ваше доказане форме,
они нису ваши непријатељи.
Они су вам једини
пријатељи које имате.
Копилад!
-Тишина. -Биће мртви! -Тишина.
Одмакни се.
Шта се дешава?
-Је ли још неко овде?
Молим вас, господо, не желим невоље.
Не, господине.
-У реду, у задњу собу.
Мрдни. Хајде.
Идемо.
Помоћи ћемо ти. Не брини.
Хајде, Енглезу.
У реду.
-Срање.
Узми капут. Хајде.
Јебем ти!
Срање.
Хајде, помози ми да га подигнем.
Хајде. У реду.
Јебем ти.
-Јебем ти. Срање.
-Узми ону тканину,
притискај је на рану.
-Јебем ти! Ал' боли!
Боли јер имаш рупу у стомаку.
Сећаш ли се зашто имаш рупу у стомаку?
Рупа је у твом стомаку јер тамо,
кад је било време да повучеш
обарач, ти си се заледио.
Јеби се.
-Јеби ме касније. Сад ћути.
Енглезу, пажљиво слушај.
Хиљаду полицајаца тамо напољу
тражи ово, и ако је нађу,
ја ћу почети да пуцам.
Јасно?
Да ствар буде гора,
и хиљаду гангстера тамо напољу
тражи је такође, и ако је они нађу,
они ће почети да пуцају.
Јасно?
Мислим да схвата.
-Зачепи. Да чујем.
Хиљаду људи тражи ту актовку.
Било би најбезбедније да нико
не дође до ње. -Добар човек.
Притискај.
Јебем ти.
Зваћеш мог ћалета?
Кретену!
Јебени кретен. Јебем ти.
Шефе, Лафонтенови су нас заскочили.
Цела банда је чекала.
Знали су где ћемо бити...
Јебем ти. -Знали су шта имамо
код себе, знали су где смо.
Шта сам оно говорио за
цинкароша? Рекао сам вам.
Да, да.
Не, још је код нас.
Не. Ричи и ја смо побегли на
најбезбедније место у близини.
У шивачку радњу.
Ричи је попио метак.
Неће да игра за Кабсе
ускоро, али биће добро.
Биће он добро.
Ипак хоћете да пошаљете доктора?
Можемо да дођемо.
Сада?
Сва места Лафонтенових?
То је рат.
Онда претпостављам
да је ово Дан одлуке.
Шта је рекао?
-Слушај, друже.
Нико не зна где је доктор.
Ћале ће да дође овде лично,
али тек за неко време.
-За колико јеботе?
Води ме кући.
-Ћале каже да чекаш овде.
Кад тебе упуцају у стомак,
ти можеш остати, у реду?
Ја идем.
-Упуцали су ме у стомак, сећаш се?
Шест метака. Јеби се!
Ти радиш за мене, и ја кажем
да ме водиш кући!
-Радим за твог оца,
а он каже да не мрдамо.
-Копиле...
Јебем ти!
Треба му доктор.
-Мислиш?
Јебем ти! -Овамо доле.
-Хајде, хајде!
Јебени кретену.
-Губи превише крви. -Јаче притискај.
Рана мора бити затворена.
-Сад си и доктор?
Био сам у рату. -У твојим годинама?
-Оном другом рату.
Да видим.
Метак је изашао напоље.
И ја сам био у рату,
само не у иностранству. -Да.
Морамо зауставити ово крварење.
Мора у болницу. -Зашиј га.
Шта?
-Имаш иглу и конац ту негде.
Немам такве.
-Зашиј га. -Не могу. Не знам како.
Шивење коже није исто...
Зашиј га.
Ако има унутрашње крварење...
Јебем ти.
Шта који курац ради?
-Крпи те. Не мрдај.
Нема шансе.
Не, не.
Мислим да ми треба, можемо...
-Хајде, уради то брзо.
Да смислимо други план.
Мислим да сам добро.
Држите га.
-Јебем ти.
Ако ја побегнем,
ви можете да потрчите за мном,
да ме ухватите и онда да ме убијете.
Нек ти руке буду смирене.
Губите се од мене обојица.
-Хајде.
Повуците га овамо.
Јебем ти!
Још једна.
-Јебем ти!
Јебем ти!
-Додајте ми пинцету.
Маказе.
Исеците то.
У реду.
Окрените га.
Пажљиво.
Добар момак.
Маказе.
Биће он добро.
Остани овде с Ричијем, чекај шефа.
-Одлазите?
Вратићу се.
Поведите са собом г. Ричија.
-Ово је најбезбедније место тренутно.
Молим вас, барем понесите
ту ствар са собом.
Превише опаких момака је тамо.
-Били сте одане муштерије.
Зависим од вас.
Ниједном нисам питао за ваш посао.
Ја не осуђујем.
Само не желим да будем уплетен
у штагод да ви радите.
Енглезу, тачно знаш
чиме се ми бавимо.
Не, господине. Ја заправо ништа не знам.
Не знам шта је то.
Не знам зашто сва та господа тражи то.
И ако они дођу овде,
нећу моћи да одагнам њихове сумње.
Ја сам вам бескористан.
Ја сам терет.
Само желим да будем остављен на миру.
Али ти ниси сам, Енглезу.
Свидело се то теби или не,
сад си део породице.
Ово је трака од прислушкивача.
-Молим вас, престаните.
Нека нова направа коју су федералци
измислили. Снима звук, као виктрола.
Али то се може сакрити,
јер је величине...
Схваташ.
ФБИ је подметнуо свој прислушкивач
на једно од наших места.
Али они не знају да ми имамо
пријатеље на високим положајима.
Пријатеље који могу
да нам дотуре копију траке.
Али пре него што сам могао да је
одслушам, Лафонтенови су нас заскочили.
Крећемо у акцију против њих
и ако се они дочепају траке,
знаће како да узврате.
Сви желе ово чудо.
Па баците је.
-Неко нас цинкари Лафонтеновима.
Неко је помогао ФБИ-у
да постави прислушкивач код нас.
Ако послушамо ово чудо,
онда ћемо знати где је био постављен.
Ако успем да нађем машину
да пустим ову траку вечерас,
цинкарош неће дочекати сутра.
Твој пријатељ, г. Бојл,
биће овде за три сата.
Нико, осим мене и шефа
не сме да дира то.
Шта ако полиција дође?
-Отараси их се.
Шта ако друга господа дође?
-Отараси их се!
Јер ако се ја вратим
а та трака не буде била ту...
Добро дошао у породицу.
Г. Ричи.
Како се осећате? -Јеби се.
Шта мислиш како се осећам? Лоше.
Слушај...
Енглезу, хоћу да ти се захвалим.
Спасао си ми живот, стога...
-Не знам да сам то урадио, господине.
Не, не.
Дошли смо ти у лошем тренутку.
Испао си човек.
Воде?
-Наравно.
Да.
Где је Франсис?
-Рекао је да мора наћи начина
да пусти вашу траку.
Како то мислиш, отишао је?
-Рекао је
како ће слушање траке да му открије
ко је цинкарош.
Тако га зовете, зар не?
Цинкарош?
Франсис ти је рекао то?
Не личи на њега да блебеће.
Чини се да је ово била дуга ноћ.
За све нас. -Да.
Полако с тим.
-Могу ја то.
Ко би урадио тако нешто вашој породици?
Након свега што је ваш
отац урадио за овај крај.
Мој ћале је овај крај.
-Заиста.
Кад сам дошао у Чикаго,
једино што сам имао биле су маказе.
Да ли сте знали да је ваш отац
био моја прва муштерија?
Да, сећам се тога.
-Стварно? -Да.
Ћале је био узбуђен.
Он...
Дошао је кући једног дана и рекао,
"Нови шивач је у граду."
Стварно?
-Да, "Право из Енглеске."
Могу вам рећи да је то била
веома топла добродошлица.
Много сам захвалан.
-Ћале воли све те фенси ствари.
Воли. Има добар укус.
Знаш ли да ме је учио
како се везује кравату
први пут кад сам имао четири године?
-Не.
Четири?
-Шта је оно увек говорио?
"Добро везана кравата је први
озбиљан корак у животу, мали."
Тако нешто.
-Вајлд. -Лудо, зар не?
Не, то је цитат.
Оскар Вајлд.
Никад чуо за њега.
Али вероватно те због
тога мој ћале воли.
Он воли да цитира фенси људе.
Шта мислите ко је?
-Како то мислиш?
Тај Јуда који је издао вашу породицу.
-Не знам.
Сигуран сам да паметан
млад човек попут вас
мора да има неке сумње.
Неко близак породици, можда,
али није члан породице.
Морам нешто да вам кажем г. Ричи.
-Добро.
Осећам се ужасно.
Нисам помишљао да ће се
ствари толико отети контроли,
да ће ико бити повређен,
а камоли ви,
или не дај боже, ваш отац.
Али...
-О чему ти то, Енглезу?
Морам да вам кажем...
Реци.
Ја сам цинкарош.
Ја сам продавао информације
вашим непријатељима.
И дозволио сам
Федералном истражном бироу
да постави прислушкивач овде.
Свеца му, прешао си ме.
Јеботе прешао си ме.
Умало да те упуцам.
-Осетио сам.
Насмејао сам вас.
-Опасно је збијати шале о томе.
То је најбољи лек.
-Јесте.
Можеш ли да замислиш?
Ти... Цинкарош?
Само мало.
Шта желите тиме да кажете?
Како то мислиш шта желим да кажем?
Ти не би могао да будеш цинкарош.
Наравно да бих могао.
-Нема шансе. -Зашто не?
Зашто? Па погледај се.
-Шта ми фали?
Не.
Ти си само шивач.
Ја нисам шивач.
Ја сам кројач.
Извини. -Шивач шије дугмиће
и порубљује панталоне.
Свако с иглом, концем
и 15 минута може бити шивач.
Ја сам деценијама учио да будем кројач.
Кројио сам у Роу.
Шта је "Роу"? -Савил Роу.
-Где је то, северни Адисон?
То је у Лондону.
Где у 400 м
најбољи мајстори на свету
раде свој посао.
Шегртовао сам тамо годинама
док ми нису дозволили
да отворим властиту радњу.
Зашто си онда дошао овде? -Због рата.
-Швабе су ти бомбардовале радњу?
Још горе.
У питању су фармерке.
Након рата наступила је
оскудација у Енглеској.
Многи нису могли
приуштити квалитетне ствари,
па су те фармерке постале хит.
-Времена се мењају, друже.
Фармерке су у моди сада.
Тај ваш Џејмс Дин направи једну слику
и фармерке су у моди.
Ускоро ће направити неку другу,
и нешто друго ће постати популарно.
Те модерне ствари не трају.
Ствари које ја правим,
као што је то ваше одело...
Вечне су.
Мислио си да маса фићфирића у Енглеској
није умела да цени лепше ствари,
па си дошао у Чикаго?
Мора да обожаваш ред хотсе.
Дошао сам у место које није оптерећено
горком историјом.
И, да, ред хотси су укусни.
Надам се да је ваш рођак добро.
-Мој рођак?
Како је он?
-Будан. Али...
Франсис ми није рођак.
-Није?
Али шта је?
Шта није у реду с њим?
Хајде, реци.
Мој ћале може да види
најбеднију џукелу на улици,
и ако он има довољно оштре зубе,
вечераће с нама за столом.
Изгубио је доста крви.
Вероватно му се врти у глави.
Куда је Франсис тачно рекао да иде?
Не, не мислите ваљда
да он има нешто с овим.
Није моје да оговарам г. Ричија,
али он стално прича о оном
цинкарошу којег сте споменули.
Шта с цинкарошем?
Рекао је раније, он је био
тај који је тражио цинкароша.
Зашто би задужио себе
да тражи цинкароша
ако је он тај цинкарош?
-Он ти је све то рекао,
али није ти рекао куда иде?
"Знам ко је цинкарош,"
каже он.
"Франсис мисли да може да ме обмане."
-Ко, ја? -Па.
Он непрестано прчка око ваше актовке.
Шта је урадио актовки?
-Ништа. Оставио је актовку тамо.
Да сам ја цинкарош,
и колико год се трудио, не бих
могао да вас убедим да сам...
Желео бих да спалим ту ствар одмах.
Немате зашто да се плашите
вашег пријатеља Франсиса.
Он је породица.
Па, скоро.
Нисам га остављао.
Досад.
Енглезу, отвори врата.
Ричи.
Како се осећаш?
Добро сам.
Како си ти?
Мене нису упуцали у стомак раније,
стога, нисам лоше.
Срећа, зар не? Онолики меци су
летели около, али Лафонтенови
тебе нису погодили ниједним метком.
Није срећа, Ричи.
То је...
умешност.
-Претпостављам да сам био превише спор.
Где си био?
-Обављао неке позиве.
Разговарао сам с радњом за
аудио опрему, дугују нам услугу.
Имају машину која може да пусти траку.
Отићи ћу тамо с њом одмах.
Хоћеш да узмеш траку?
-Да. Одмах.
И ја ћу да пођем с тобом.
-Не.
Ниси у стању да идеш тамо.
Хоћеш да одеш одавде
с том траком сам?
Је ли тако?
-Тако је.
Овако ћемо.
Сачекај да мој ћале дође овде.
Онда можемо послушати траку заједно.
-Немамо времена.
Чему журба?
-Све док је цинкарош жив
твој отац је у опасности.
-Господо.
Познајући вашег оца, г. Ричи,
ваш отац би желео да обојица
дубоко удахнете.
Драго ми је што си то рекао.
Мој отац.
Мој отац, Франсисе.
Мој отац је у опасности
а не твој.
Волим твог оца као да је мој
и трудим се да му помогнем.
Зар није твој отац продавао
парадајз у улици Стејт
пре него што се растао од живота
у коме је био безначајна особа?
Можда мени и мом ћалету
не треба твоја помоћ.
Да ли икад помислиш то?
Треба ми та трака, друже, одмах.
Зашто не пробаш да је узмеш.
-Не вечерас. Дај ми траку.
Стварно, Франсисе,
због чега ти се жури?
Мој ћале ће доћи овде сваког трена.
Уколико ти не желиш
да мој отац одслуша ту траку.
О чему ти то причаш?
Зашто не желиш да мој ћале
одслуша ту траку, Франсисе?
Рекао сам да ми даш јебену траку.
Ко је сада превише спор?
Ричи.
Ричи, за твоје добро,
за добро твога оца,
узећу ту траку сада и отићи ћу.
Пипнеш ли ме још једном...
Сломићу ти руку.
Јасно?
Какав си ти кретен, знаш ли то?
Мислиш да си веома паметан.
-Пазите.
Паметнији од свих.
-Пазите, г. Ричи. Пазите.
Јебени...
Где је трака, Франсисе?
Мора да си полудео
да упериш пиштољ у мене.
Господо. -Престани да се глупираш,
Ричи. Где си ставио траку?
Који ти је био план?
-Да ли си је сакрио да покушаш
да ме наведеш да признам нешто?
Јер је то
нешто најглупље што си урадио данас.
Одувек си хтео да будеш важан, зар не?
Нема продавања парадајза за тебе.
Не, не.
Ти не желиш да радиш за мог ћалета.
Хоћеш да будеш он.
Дугујем све том човеку.
-Знаш шта.
Све док смо ја и он живи,
ти никад нећеш да будеш главни.
Нема потребе за оваквом чарком.
Љигави кретену, прозрео сам те
још првог дана. Знаш ли то?
Чим сам те видео, рекао сам,
"Ко је јеботе ово копиле?"
Није део породице.
Не, ја сам тип који је
примио шест метака
да спасе живот твом оцу
јер породица није била тамо.
Јеби се! Ја водим ову банду.
-Не, твој ћале води ову банду.
А ја проводим половину времена
сваког дана чистећи твоје брљотине.
Хоћеш да видиш како правим брљотину?
Дођавола, Ричи.
Зашто си ме натерао да урадим то?
Ово су последње речи које ћеш чути,
па се надам да ћеш их се сећати у паклу.
Ниси умро јер си глуп,
арогантан или спор.
Већ зато што си слаб.
Убили сте га.
Баш си проницљив, зар не?
Где је Ричи ставио траку?
-Не знам.
Можда бисте могли да објасните
шта се десило. -Свевишњем?
Не, господину Бојлу.
-Постоји ли разлика?
Мора да ју је сакрио негде овде.
Довели сте овде повређеног човека.
Можда није преживео своје ране.
Фали му пола главе.
Преко телефона сам рекао
његовом оцу да ће бити добро.
Кад се направи грешка,
одувек сам сматрао да је
најбоље бити искрен за то.
Енглезу, нисам превише
скратио шефове панталоне.
Упуцао сам му сина у лице.
Срање.
То је шефов кадилак.
Хајде да објаснимо...
-Отвори сандук.
Шта?
-Отвори сандук и ухвати га за руке.
Шта ћете да радите с њим?
Ухвати га за руке иначе ћу да
кријем два тела.
Хајде. Отвори врата. Одуговлачи
с његовим довођењем овамо.
Морам да почистим ово.
Не знам да лажем, да врдам.
Не знаш како да кажеш једно
кад мислиш нешто друго?
Мислио сам да си Енглез.
Прави си мелем за очи.
Добро си?
Нећу заборавити ово што
радиш за моју банду,
породицу, вечерас.
-На услузи сам вам, господине.
Где су момци? -Да ли је
све како треба, господине?
Није моје.
Морали смо да станемо
неколико пута успут.
Где су момци?
Шефе.
Добро сте?
Мора да си прошао пакао.
Ништа ново.
Прво спасеш мени живот
а онда спасеш мом сину.
Ових дана мораћу да нађем
начин да ти се одужим.
Ишли сте да видите Лафонтен?
Неколико опаких момака
су тамо остављају потпис.
Коцкање у Грин драгону?
Неће више бити коцкања у Грин драгону.
Сад је он фина топла ломача.
Пар чикашких полицајаца
јурца около с пиштољима на воду.
Драго ми је што сте их упослили.
-Где је Ричи?
Мислио сам да је с вама.
Зашто би он био са мном?
-Изашао је да вас нађе.
Да ме нађе? Зашто?
Знате какав је Ричи.
Пустио си мог сина да изађе одавде
с метком у утроби? -Пустио га?
Ричи ради шта му се ћефне, зар не?
-Зато си ти ту да га штитиш.
Било му је добро.
Енглез га је закрпио.
Реци шефу шта си урадио.
Урадио сам шта сам могао.
-А онда је Ричи ишетао одавде?
Да, ходао је на две ноге,
и, да, отишао је.
Добро. Узми траку и идемо да га нађемо.
-Ричи ју је однео са собом.
Извини, нисам те добро чуо.
Рекао је да ће вам однети траку.
Мени је рекао да останем овде.
Није ти пало на памет да пођеш с њим?
То је Ричи, шефе.
Он...
Зар не?
Човек има нешто да докаже,
а ја сам мислио да је најбоље
да у овој ситуацији
останем овде
у случају да се ви појавите.
Криво си мислио.
Куда је тачно отишао?
Није ми дао план пута.
Телефон?
Овде Рој.
Да ли је Ричи тамо?
Онда иди да провериш.
Сместа.
Сигуран си?
Није био тамо целе ноћи?
Провери код наших пријатеља
на Северној страни. Сачекаћу.
Дођавола.
Добро. Ја сам код шивача.
Зови ме овамо
сваких 15 минута с новим вестима.
Јасно?
Сваких четврт сата.
Све у реду, шефе?
-Ништа није у реду.
Мој син је нестао, трака је нестала,
а по улицама има више полицајаца
него за параду поводом
Дана Светог Патрика.
Нађимо га као што сте рекли.
-Где? -Свуда.
Ни мени се не свиђа
да будем напољу као ни вама.
Енглез је довољно учинио.
Треба да га оставимо на миру.
У реду.
Али само ти.
Ако се Ричи појави на
неком од наших места,
они ће звати овде,
стога ја остајем овде.
Шефе, ако одем сам...
-Имаш проблем, Франсисе?
Не. Нема проблема. Ви останите
овде а ја ћу отићи да нађем Ричија.
Франсисе.
Доведи ми сина.
Биће то дуга ноћ.
Обично су такве, господине.
Пре неколико година,
муштерија улази у моју радњу с оделом,
није моје.
Муштерија каже,
"Сако, превише је велики." Јесте.
Кажем ја, "Проблем је у раменима."
Али муштерија каже,
не, свиђају му се рамена.
Проблем су рукави.
Препиремо се. Коначно,
муштерија каже, "Мој је новац,
и кажем вам, укројите рукаве."
Шта радим?
Кажем, "Да, господине,"
и онда укројим рамена.
Муштерија се врати,
проба одело.
"Савршено је," каже он.
"Управо оно што сам тражио."
Научио си све ово да радиш у Роу?
Да, господине.
Купио си и ово у Роу?
Извињавам се.
Обучавао сам се на тим маказама.
Сваки рез који сам направио,
направио сам тим маказама.
Само то сам донео са собом
кад сам дошао у Чикаго.
Молим вас. -Не, не.
-Не, молим вас.
Никад ми ниси рекао зашто си напустио
Енглеску. -Напали су је.
Нацисти?
-Још горе.
Фармерке.
Знам како је то кад покушаваш
да нешто постигнеш у животу.
Да.
-Само ти и твоји верни алати.
На пример...
Користим ово чудо да убијам.
Ни сам не знам колико људи.
-У реду.
Ти имаш своје алате,
ја имам своје.
Ево.
Узми га.
Једном сам прочитао
да оно што раздваја
људе од мајмуна је алат.
Верујеш ли у то?
Еволуција?
Не знам. Али знам да човек
има избор у овом свету
како да користи алате.
Може да уништава или може да гради.
А ти мислиш да ја уништавам. Али, не,
помоћу овога, ја сам изградио оданост.
Изградио сам банду.
Изградио сам четврт.
А људе које сам морао да убијем...
Мораш да бациш неколико
отпадака, зар не,
кад кројиш панталоне?
Јеси ли чуо за Аутфит?
Ја правим одећу, па...
-Не такву одећу.
То је организација.
-Као ротари клуб?
Можда си чуо за Ал Капонеа?
-Чуо сам за њега.
Да. Он га је основао.
-Ротари клуб? -Аутфит.
Ал Капоне је мртав, зар не?
-Након што је умро,
његова организација се раширила,
постала је више као мрежа.
Свака велика банда
од Санта Монике до Кони Ајланда,
Италијани на истоку, Јевреји на
западу, Пољаци у Сент Луису...
Чак и неколико Ираца ту и тамо.
Мафијашке Уједињене Нације.
У случају сукоба, Аутфит ти чува леђа.
То је попут печата.
"Примљени сте." -И јесте ли примљени?
Скоро.
Шаљу нам поруке,
кажу да им се свиђа наш стил.
Рачунају на нас,
ако можемо завршити оно што смо
започели. -А шта сте започели?
Елиминацију Лафонтенових.
Лафонтенови нису градитељи.
Та породица држи под шапом
коцкање деценијама.
Њихов крај, њихова правила.
Нико никада није имао муда да им
преузме операцију. Осим мене.
Та трака коју сви траже,
Франсис је рекао да су вам неки
моћни пријатељи дали копију.
Аутфит, то су ти пријатељи?
-Да, значи схваташ.
Ако та трака заврши у погрешним рукама,
онда цела акција оде до ђавола.
Г. Бојл, зашто ми говорите све ово?
Јер је оно Ричијев капут.
Стварно?
-Јесте.
Мора да је отишао без њега.
-У децембру?
Журио је.
Децембар у Чикагу,
и он је изашао без капута?
Скриваш нешто, пријатељу.
А ја покушавам да ти
помогнем да схватиш
да ако ја не сазнам о чему се ради,
хоће Аутфит.
Ако желиш да се извучеш из овога,
мораш ми рећи шта се стварно
десило овде вечерас.
Сместа.
-Г. Бојл, говорим вам истину.
Монк!
Ко то излази на хладноћу,
у децембру, у Чикагу, без капута?
-Загонетке ми не иду од руке.
Енглезу, где ми је син?
Имаш 5 секунди да ми
кажеш шта се десило.
Пет, четири...
Три.
-Натерао ме је да обећам да не кажем.
Ко? Ко те је натерао да обећаш?
-Рекао је да ће ме убити ако вам кажем.
Ко?
-Франсис.
Г. Бојл, оно што се стварно догодило
Ричију је да је Франсис упуцао...
Пуна кућа вечерас.
-Мејбл.
Имамо нека питања о Ричију?
Схватио сам да знам некога
ко можда има неке одговоре.
Франсисе, Енглез само што ми није рекао
шта се стварно десило Ричију.
Енглез је рекао да си некога упуцао.
-Стварно?
Не гледај у њу и њега,
гледај у мене.
Ако ми кажеш истину,
ниједан пиштољ у овом
граду ти неће наудити.
Заштићен си од њега,
заштићен си од њега.
Бићеш безбедан.
Али мораш ми рећи истину.
Шта је Франсис урадио?
Франсис је упуцао...
четворицу Лафонтенових људи
раније ове вечери.
Али Ричи није упуцао ниједног.
Рекао је да се обрукао.
Осрамотио.
Рекао је да мора да иде и...
Да иде и убије некога.
-Кога да убије?
Лафонтен. Ричи нас је натерао
да обећамо да вам нећемо рећи.
Знао је да је опасно то што ради.
Претпостављам да није желео
да га ви зауставите.
Дао си обећање Ричију, Енглезу.
Обојица смо дали. -Јесмо.
Извините, г. Бојл.
Па...
Где је Ричи сада?
-Ти примаш муштерије? -Да.
Након што је Ричи отишао
да убије Лафонтен,
мислим да је успут свратио до ње.
-Није.
Зашто би свратио до ње?
Јер је она Ричијева девојка.
-Ја нисам Ричијева девојка.
Мало сутра ниси. -Нисам.
-Ниси? -Нисам. -Јесте.
Ричи воли да се хвали.
Г. Бојл, све што знам за
ово вече је да у 2 ујутру,
овај незграпни кретен
куца на моја врата,
говори ми да пођем с њим,
и кад ја приговорим, он...
Кад сам дошао код ње,
мрља од крви је била на њеном тепиху.
Шта?
То није истина. То је лаж.
Престани!
Дођи.
Живиш близу?
У овој улици.
Живела сам у овом блоку цео живот.
Како се зовеш?
-Мејбл.
Шон.
-Срање.
Твој тата је био Рајан Шон.
-То ми стално говоре.
Одрадио је неки посао за мене давно.
Твој тата је био чврст момак.
Зар не? Не бих знала.
Ретко је био ту.
Било ми је жао због онога
што му се десило.
Хвала.
Чудан је комшилук у таквим ситуацијама.
Кад се нешто лоше деси човеку,
свима је веома жао, али...
Нико ништа није видео.
То је било давно.
А овај посао, па...
Понекад се лоше ствари дешавају.
Мејбл Шон, где ми је син?
-Као што сам рекла, не знам.
Монк, узми капут.
Г. Бојл, могу ли?
-Препознајеш ли овај капут? -Да.
То је Ричијев капут.
-А ако је Ричи отишао
усред децембра, с метком у стомаку,
онда је Ричи, који, будимо искрени,
није познат по планирању,
вероватно намеравао
да сврати негде близу.
Можда је само отишао
доле низ улицу до ње.
А ти си рекао да ти
загонетке не иду од руке.
Кад си последњи пут видела мог сина?
-Овде. Раније данас.
Шефе, неко копиле нас цинкари, зар не?
-Да.
Шта ако је то цинкарошко копиле девојка?
Могла је да чује информације од Ричија.
Интимни разговори и тако то.
Ако се појавио код ње
носећи са собом оно што указује на њу,
само нагађам.
Не знамо коме је дојављивала,
или је можда тај био
тамо кад се Ричи појавио.
Али не мораш бити генијалац
да склопиш коцкице.
Г. Бојл.
Познајем Мејбл...
Познајем Мејбл годинама.
Спреман сам да се кладим у свој живот
да она нема никакве везе с овим.
-Прихватићу ту опкладу.
Натерајмо даму да пропева.
-Јебем ти.
Не, не.
-Шта није у реду с...
Не! -Где је Ричи?
-Не знам.
Ричи је био у праву за тебе.
Ти ниси уопште мушкарац.
Ипак сте ти и Ричи чаврљали.
-Одмакни се, Енглезу.
Не тиче те се ово.
-У реду, у реду.
Франсисе, води је у задњу собу.
-Хајде.
Г. Бојл, молим вас.
-Жао ми је. -Хајде.
Стварно. -Нека седне.
-Почистићемо на крају.
Говорим вам истину.
Последњи пут кад сам видела Ричија,
ја сам била у овој радњи.
Затварала сам.
Куда си ти пошао?
Нико неће никуд да иде
док не нађемо мог сина.
Г. Бојл, господине.
Не могу. Жао ми је.
Послаћу га на онај свет одмах.
-Смири се.
Знам да морате урадити оно што
морате да урадите да нађете свог сина.
Разумем како се осећате.
-Разумеш како се осећам?
Имао сам ћерку.
Нисам дошао у Чикаго због...
фармерки.
Избио је пожар у мојој радњи.
Испрва нисам приметио,
био сам веома заузет радећи.
Тканине су плануле.
Све...
је изгорело веома брзо.
Моја жена и ћеркица су
живеле на горњем спрату.
Чуо сам их.
Маказе,
оне су биле поклон од моје жене.
Јасно вам је.
-Шефе, не морате да слушате...
Завежи.
Г. Бојл,
можете повредити млађану Мејбл,
можете повредити мене,
можете убити било кога од нас
кад пожелите,
али то неће пронаћи ваше дете
без обзира колико то желите...
Јави се.
Хало?
Заиста?
Сви смо били страшно забринути.
Двадесет минута?
Фантастично.
Да, наравно, хоћу.
У реду.
Хвала.
О чему се радило?
-То је био Ричи.
Рекао је да се крије од Лафонтенових,
али има траку
и жели да одете по њега.
31. и Халстед.
20 минута.
Пре него што сам стигао да дођем
до још детаља, он је прекинуо.
Идемо.
Свратићемо до куће
и покупити оне тамо
да пођу с нама.
Можда треба да сачекамо минут.
-Мој син чека.
Зашто ћемо да чекамо минут?
Хајдемо.
Шефе?
Можда треба да чекам овде.
Да их држим на оку?
Потребни су ми сви
наоружани људи које имам.
Стварно желите да поверите
Ричијев живот надању
да нам ова ноћ није
наменила још преокрета?
Да ђаво лично улети кроз кров,
не бих био шокиран сада.
У реду.
У реду. Каишеви и трегери.
Постарај се да никуда не оду.
Хоћеш ли ми рећи с ким
си разговарао телефоном?
То је био један од људи г. Бојла
који је звао да каже
да се још није чуо с Ричијем.
Станите, станите.
-Или ћу је убити сада
и свалићемо кривицу на њу мртву,
или ћу вас убити обоје
и урадићу то сам.
Од тебе зависи.
-Потребна вам је њена помоћ.
Због чега ми треба њена помоћ?
Рој Бојл ће ушетати директно у заседу.
Ко ће га заскочити?
-Лафонтенови.
А како ће Лафонтенови тачно знати
где да га заскоче?
Јер ће им Мејбл рећи. -Ја? -Да, ти.
-Зашто ја? -Зато што си ти цинкарош.
Спавала си с Ричијем Бојлом.
Стално си га слушала док прича
о све жешћем рату његовог
оца против Лафонтенових
и видела си своју прилику.
Продала си информације Лафонтен
како би коначно могла
да одеш из Чикага.
Али Франсис је параноичан.
Мислила си да ће те он
разоткрити пре или касније.
Па си помогла ФБИ-у
да постави прислушкивач.
Ако би ФБИ средио Бојлову банду,
ти би се извукла.
Али ниси рачунала на једну ствар:
Аутфит.
Рекли су Бојловима за прислушкивач.
Ричи је теби рекао.
Шта си могла?
Рекла си Лафонтен.
И понадала си се да ће
се међусобно поубијати
пре него што те нађу.
Ти имаш свој махерај.
Ја имам свој.
Ти си била цинкарош?
-Читав живот
гледам како ви пијавице
испијате овај крај. Уживаћу
док седим у кафеу у Паризу
и читам о твојој сахрани.
Ти си украла траку?
-Не. То сам био ја.
Знао си шта радим, и уместо
да ме спречиш, ти си помогао.
Да. -Јеби се.
Могу сама да се пазим.
Ако не позове Лафонтенове
у наредна...
два минута, рекао бих,
Рој Бојл ће се вратити,
неуспевши да нађе свог сина.
На крају ће наћи Ричија,
и онда ће побити све нас.
Или Мејбл може рећи Лафонтеновима
где да га заскоче
и понуди им да прода траку.
Реците ми, ако Рој Бојл и целокупна
његова врхушка умру вечерас,
ко ће бити шеф његове организације?
Примио сам 6 метака за тог човека.
-А колико је он примио за вас?
Захваљујући њему сам овакав
какав сам данас. -А данас је дан
откад вам више није потребан.
Мислиш да ћу тако лако издати
Роја Бојла?
Не, не мислим да је лако.
Мислим да је опција А:
Сви ћемо умрети.
А опција Б је: Ви ћете управљати
Бојловом организацијом.
Зови.
Ја нисам овде.
Добро вече.
...Стетсон.
Стетсон.
Да...
Рој Бојл...
Халстед.
Лафонтен...
Лафонтен хоће да склопи договор.
Траку за новац. За један сат.
Нисам знао да говориш француски.
-Франсисе,
колико ти ствари о мени не знаш...
Шта се стварно догодило Ричију?
То је Лафонтен.
Сакрићу се позади.
Чим видите новац,
дајте ми сигнал.
"Све је на броју." А онда...
-Ово је глупа идеја.
Не даш ли ми сигнал,
излетећу и пуцаћу насумично.
Кад Лафонтен умре вечерас,
нећу само да предводим нашу банду,
него ћу их увести и у Аутфит.
То је најмање што могу.
За Роја.
И нас ће убити.
Добро вече.
Касно отварате.
Радимо на заказивање.
Ово је г. Берлинг.
Нисам знала да овај град
има овако префињене шиваче.
Хвала.
-Знаш ли да шијеш одећу за даму?
Не знам.
-Штета.
Ја можда имам представу.
Какво вече за вас, народе.
Професионални ризик, госпођо.
Ко од вас има моју траку?
-Новац прво.
Изволите.
Изгледа...
-Гђо Лафонтен,
покушавате ли да нас опљачкате?
Где је новац?
Нећемо вам показати траку
док не видимо новац. -Трака прво.
Како да знам шта је на њој?
Морам да чујем.
Изгледа да ћете морати
тек тако да нам верујете.
Можда ћемо моћи
да верујемо једни другима.
Добро.
Направимо договор.
Ви мени дајте новац,
ја ћу отићи.
Моћи ћемо да се убијамо неки други пут.
Знаш шта ме љути?
Водим коцкање у овом граду цео живот.
Али нико ништа није рекао.
Пандури, рекеташи, нико није примећивао.
Све док нисмо почели
да зарађујемо добру лову.
Боже, овај јебени град.
Од првог дана, људи попут мене,
људи попут нашег енглеског пријатеља,
долазимо овде
и постајемо неко и нешто.
Чим довољно велики постанемо,
ви кретени се појавите,
са зализаном косом,
изгланцаним ципелама,
и то отимате.
Као размажено дете које би
радије да сломи своје играчке
него да гледа неког другог
да се игра с њима.
Стога признаћу...
да сам осетила задовољство раније
код 31. и Халстеда кад сам
уперила пиштољ у главу Роја Бојла
и гледала га како умире
онако како је и живео.
Зажалио је што ме је икад срео.
-Госпођо,
немате разлога да се
плашите овог човека. -Зашто?
Јер сам раније вечерас, уклонио
све метке из његовог пиштоља.
Још неке убице овде
за које би требало да знам?
Само ви.
Шивач.
Увек слуша, никад не говори.
Али нико се не запита:
"Шта се дешава у његовој глави?
Ја нисам шивач, госпођо.
Ја сам кројач.
Кројач.
Довиђења.
Откриће нас.
Сви Бојлови су мртви.
Аутфит, онда.
-Зашто би нас Аутфит тражио?
Јер смо узели траку коју сви тра...
Голом оку се чини да се
одело састоји од два дела...
Трака.
-Од сакоа и панталона.
Лажна је.
-Али та два наизглед основна дела
састоје се од четири различитих
материјала. -Аутфит никад није
чуо за Роја Бојла.
Нису они слали оне поруке.
Ти си.
Планираш ово месецима.
Све што се десило.
Ти си то наместио.
Ово садржи све оно што
се десило овде ове вечери.
Довољно да осуди преостале Бојлове
за десетак злочина
и госпођу Лафонтен
због убиства Роја Бојла.
Хоћеш ли је убацити у сандуче
нашег пријатеља у ФБИ-у?
Док идеш према...
Можда је најбезбедније ако
не знам.
Али иди на неко сјајно место.
А ти?
-Већ сам почињао од нуле.
Биће лакше други пут.
Пођи са мном.
-Не.
Не, пођи са мном. Можеш ми
показати ствари које си већ видео.
Нећеш провести своје најбоље године
бринући о мојим преосталим неколико.
Без проблема сам бринула о себи.
-Да.
Знајући тебе, прилично сам
сигуран да си се постарала
за оне убице.
Међутим...
Не би се више претварала
да си једна од њих, зар не?
Камо среће да сам могла да је упознам.
Твоју праву...
Знаш.
Свидела би јој се.
Финиширања, за мене,
могу бити најтежи део.
Не зато што је неопходна
вештина за те последње кораке,
стављање неколико дугмета,
затварање неколико ивица,
већ зато што ако си урадио свој посао,
сва истинска умешност већ се одиграла.
Финиширања су пука неизбежност.
Код финиширања се морате
помирити с чињеницом
да је савршенство неопходни циљ,
управо зато што је то недостижно.
Ако не стремите савршенству,
не можете створити ништа велико.
Међутим, истинско
савршенство је немогуће.
Не.
Стани.
На крају,
морате се помирити
с поразом.
Био сам као ти некад.
Био сам.
Зарађивао сам за живот пиштољем.
Ножем.
Понекад...
голим рукама.
Имао сам...
Имао сам дара, говорили су.
Али то није била магија.
У питању је био рад.
Једног дана тражили су од мене
да урадим нешто што нисам могао.
Па сам побегао.
Сакрио сам се. Сакрио сам се у Роу.
Изабрао сам професију, научио занат,
и срео своју жену.
Веру.
Заљубио сам се. Добили смо
малу Лили. Заљубио сам се опет.
Али они су ме нашли.
Нашли су ме.
Запалили су ми радњу.
Мој дом.
Мој живот.
Дошао сам овде да побегнем
од свег тог насиља.
Да побегнем од себе.
Кога сам упознао свог првог дана овде?
Претпостављам да облачим овакву одећу
да убедим себе да сам цивилизован.
Очајнички желим да будем добар.
Није савршено.
Морате да се помирите с тим.
Како?
Па, седнете за свој радни сто,
распрострете алат,
и почнете изнова.
АУТФИТ
Превео: Бамбула
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9vq29
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове