Ne brate, nemoj!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ubij ga.
-On je samo skakajući bobak.
-Traži vodu! Požuri!
Ne, ne, ne! Ne!
Odmaknite se!
To je Elementarni. Onaj koji
daje život, ali ga i uništava.
Šumski Bog.
Šumski Bog, je li?
Idem mu podariti veliku bebu.
-Kako vam mogu pomoći gđo?
-Moje dete!
Pođite sa mnom gđo. Nemojte se brinuti,
jer sve držimo pod kontrolom.
Zdravo mali.
Drži se mali.
Agente Hellboy, spusti dete
na zemlju! Pucaj, pucaj!
Budi miran.
-Izvor energije!
-Šta? -Izvor energije!
U glavu, pucaj mu u glavu!
Sranje.
Moraš mi verovati mali, važi?
Probudio si dete!
Agente Hellboy, odmah pucaj!
Pucaj, to je naređenje!
Pucaj, to je naređenje
agente Hellboy!
Pucaj!
Demone, šta čekaš?
Ovo si htio, zar ne?
Pogledaj ga. Zadnji je
od svoje vrste.
Kao ti i ja. Ako ga uništiš,
na svetu više neće biti te vrste.
Imaš više zajedničkoga
sa nama nego sa njima.
Možeš biti kralj.
-Upucaj ga! Izgubićeš ga!
-Ako ne možeš komandovati..
-Pucaj! To je naređenje agente
Hellboy! -Onda moraš slušati.
-Prokletstvo.
-Upucaj ga!
Prelepo je.
-Šta si uradio sa mojim detetom?
-Dete je dobro. -Nakazo!
-Dete je dobro. -Ne miči se!
Ruke u vis! Diži ruke!
-U ruci drži oružje.
-Takva mu i jeste ruka.
Gđice, odmaknite se od njega
zbog vaše sigurnosti.
Samo je htio pomoći, zar ne
shvatate? Samo je htio pomoći!
Samo to i radimo. Samo to smo
i radili sve ove godine.
-Samo vam pokušavamo pomoći. Vama!
-Ne trebamo vašu pomoć nakaze!
Liz..
Hajmo kući.
Još te nisam ni pipnula.
Dobro si tamo odradio posao.
Onda mi reci zašto se
osećam ovako loše?
Mislim,
ubio sam tu stvar,
ali zašto?
Uopšte me ne vole.
I boje me se.
-Šta ćemo uraditi u vezi toga?
-Crveni, ne želim te uznemiriti.
Otići ću na neko vreme.
Treba mi vremena da razmislim.
O čemu? Zar ne možeš
ovde razmišljati?
Stvarno, stvarno ću biti tih.
Čak ću se i mačaka rešiti.
Crveni, zašto si sa mnom?
Moraš li se svima sviđati?
Baš svima? Ili sam dovoljna
samo ja? Razmisli o tome.
Tennyson, "U sećanje".
Prelepa poema.
Izvini, nisam te htio uplašiti.
Ne, ne. Posudila sam ovu knjigu,
nadam se da se ne ljutiš.
Ne, ne, molim te,
ovo je sada tvoj dom.
-Ovde si sigurna.
-Brat će me naći. Uvek me nađe.
Kako će te naći? Ovo mesto
je strogo čuvana tajna.
Da, ali sada ja znam za njega,
što znači da zna i on.
Mi smo blizanci. Dok smo bili deca
među nama se osećala povezanost.
-Nešto što ne mogu objasniti.
-I ne trebaš.
-Izgledaš drugačije.
-Stvarno? Možda zbog frizure.
Ne, tvoje oči.
-Mogu ti videti oči.
-Da.
Probavam novi izgled.
Je li to karta?
Jeste, bila je u cilindru.
Ali na njoj nema koordinata.
Možda je vodeni žig.
Veoma si hrabar što si se
zauzeo za mene.
Kako znaš da nisam neprijatelj?
Kao što si malopre rekla,
osećaj
moguće povezanosti.
Uvek sam ovakve stvari
prilično brzo rješavao, ali
nikad nisam upoznao
nekoga sličnog tebi.
Znaš, sviđaš mi se.
Laku noć Abrahame.
Laku noć princezo, visosti,
vaše veličanstvo, gospo.. Gospo?
Laku noć agente Hellboy.
Agente, znam da vam se ne sviđam,
ali vam mogu oduzeti značku.
Nikad je nisam imao.
Ali sam je uvek htio.
Naučićete me slušati, poštovati
protokol i stalno biti skoncentrisani.
Rekli ste "sjeban"? Sa tim naglaskom
ne bih puno upotrebljavao tu reč.
Upoznao sam
profesora Brooma momče.
-Nisi upoznao profesora Brooma.
-E pa jesam.
-Zaveži.
-Projektovao je moje odelo.
-Krasan čovek, mada je bio zabrinut
za tvoju budućnost. -Vrećo gasa, ušuti.
-Odmah.
-Ili šta? Pretiš mi?
Mislim da te mogu istući.
-Molim?
-Čuo si me.
Nisam te čuo odande.
Mogu te istući jer imaš
jednu kobnu manu.
-To ne želim čuti. -Naravno, jer
ne podnosiš kritike. -Iskušaj me.
Ne podnosiš ih.
-I koja je moja mana?
-Tvoja narav.
Preuzme te, postaneš
slab i ranjiv.
Sranje.
Johanne!
Hej, Johanne!
Kolega, drži se, važi?
Johanne? Johanne!
Prokletstvo.
Etro vidiš, zbog svoje naravi
si tako neuredan.
Pokušaj je kontrolisati agente
Hellboy da ne bi ona kontrolisala tebe.
Staklenoglavac.
-Zdravo Crveni. Još si budan.
-Šta to slušaš?
Vivaldija.
-Razpoložen sam za..
-A šta je to? -Obični daljinski.
A ovo..
Najljepše ljubavne pjesme?
Abe, zacopao si se u princezu?
Ona je kao i ja,
stvorenje iz drugog sveta.
-Moraš više izlaziti kolega.
-Ona je sama na svetu.
Želim joj pomagati,
brinuti se o njoj.
Zaljubljen si. Uzmi pivo.
-Ne, moje telo je tvrđava.
-Sada će biti zabavni park.
-Ne, ne, piće mi..
-Zaveži i pij, važi?
-Koja pjesma?
-Osma.
-"Ne mogu se smijati bez tebe".
-Ma znam. -I ja ću popiti pivo.
Sviđa mi se ta pesma, a ne mogu
se smejati ili plakati.
Mislim da uopšte nemam
suznu žlezdu.
Želio bih da je stari ovde.
On bi ti znao dati savet.
Obojici.
-Nuala.
-Brate.
Dobar cuko.
Zadnji paket.
Pogledaj je.
Ona je ta. Ona je moj život.
Kontaš?
Dao bih svoj život za nju.
Ali hoće i da ja perem suđe.
-I ja bih sve uradio..
-Zašto se udala za mene?
Nije zbog obavljanja dužnosti
u sobi, nešto je drugo.
-Pa pitaj je.
-Neću.
Slušaj me Abe. Kada je ženska
ljuta zbog nečega,
a u stvari je ljuta zbog nečega
drugog, ne smeš je to pitati.
Jer onda će biti ljuta zato
što si je pitao. Kontaš li me?
Nije važno, zanemari to pitanje.
Već ću ja skontati.
Snalažljiva si.
Ali karta nije važna.
Cilindar je veoma interesantan.
Zlatnu vojsku ćemo naći ovde.
Što se tiče zadnjeg dela krune,
znam da je ovde.
Mogu to pročitati iz tebe.
Otac se uvek jako trudio
da zaštiti tvoje srce od moga.
Znam da je u jednoj od knjiga
i naći ću ga.
U plavoj? Uvek si prelepo
izgledala u plavom.
Plavo, poezija, ljubav,
nađeno i izgubljeno.
Praszne reči.
Ali naći ću ga.
HITAN SLUČAJ
PRITISNI
Slušaj Crveni, ja znam
šta muči Liz.
-Crveni..
-Abe!
-Izvini, ali treba saznati.
Šta trebam saznati?
-Zašto? -Odmaknite se!
-Abrahame!
-Nemoj, ubiće te!
-Princezo? -Abraham?
-On ti je zauzeo srce?
-Nemoj!
Ubiću te Abrahame, kao i svakoga
drugog ako bude potrebno.
Pa,
zašto onda ne bi počeo sa mnom,
vaša kraljevska guzičavosti.
-I nećeš izabrati oružje?
-Ovih pet prstiju je dosta.
Pomeri se i prvo ću
ubiti Abrahama.
-Crveni, ne smeš
povrediti princa. -Šta?
Ako povrediš njega,
povredićeš i princezu.
Ti to mene zajebavaš?
-Hoćeš li mi dati
zadnji deo krune? -Neću.
-Dio.
-Ne.
-Abe!
-Izvini Crveni, ali..
-Crveni! -Liz.
-Pazi iza tebe!
Možda si se nekad zapitao
jesi li smrtan?
Sada jesi.
-Abrahame! -Puno ljudi je umrlo
zbog te krune,
pa će i on.
Ako ga želiš spasiti
i ponovo videti nju,
naći ćeš deo koji fali
i donećeš mi ga.
Izvuci više prokletu stvar!
Ne mogu. Čim je dodirnem,
svaki put kad joj se samo približim,
pomeri se prema njegovom srcu.
Ne znam šta ću. Rana neće zarasti
dok ne izvadimo koplje.
-Nestaje nam vremena.
-Onda idemo za princom.
Nateraćemo njega da to izvadi.
-Liz, pitala si me.. -Nemoj
govoriti. -Neka, da ti kažem.
-Sada znam šta je važno.
-To si ti. -Crveni.
Mogu se okrenuti
protiv celog sveta
dok god si ti sa mnom.
-I ostaću s tobom.
Ti si najbolji čovek
kojeg sam ikad upoznala.
Koordinate na cilindru pokazuju
na ostrvo Antrim u Severnoj Irskoj.
Na ogromni pločnik
tačno ovde.
Odlično, onda znamo gde je.
Šta čekamo? Trebamo krenuti.
-Princ će zahtevati deo od krune
agentice Sherman. -Pa dajmo mu ga.
-Doktore Manning? -Bojim se
da nije tako jednostavno.
-Šta to govorite? -Zlatna vojska
ne sme biti probuđena.
I šta, pustićete ga
da umre, je li?
Žao mi je, ali zvali su
Washington, dobili smo naređenja.
-A vi? Spasio vam je život.
-Znam.
-Znam da vam je teško, ali..
-Ja neću dozvoliti da umre.
Agentice Sherman, moram li vas
podsećati da sam ja vođa tima?
Ma u to nema sumnje. To je
sve što jeste doktore Krauss.
A ako ste ikada bili čovek,
to vreme je odavno prošlo.
-Šta je sa njom? Da je pozovem
nazad? -Pustite je. Shvatam je.
-A ti, jesi li išta našao?
-Nisam još gospodine.
-Pa onda traži! -Razumem.
-I svi ostali.
Ne brinite se gospodine. Znamo
da je ovde i naći ćemo ga.
Kada Tom Manning uzme slučaj
u svoje ruke, on ga i reši.
I bez tog dela krune
ga moramo izvući odavde.
Ići ćemo u Antrim
i naći ćemo princa.
Abe!
Samo nas dvoje.
Da, da.
Idemo.
Moramo odmah krenuti pre nego
što nam gore stave barikadu!
Dobro veče prijatelji.
Imate li dozvolu da uzmete
taj avion?
Nećete nas zaustaviti Johanne.
Baš suprotno, skontao sam
kako ćemo spasiti agenta Hellboya.
Kažete da više nisam čovek,
ali grešite.
Vrlo dobro shvatam vašu bol.
I ja sam nekada izgubio
ženu koju sam volio
i to me je dovelo do stanja
u kojem se sad nalazim.
Jednom ću vam to ispričati, ali
sada je taktička prednost naša!
Shvatite ovo. Princu fali
jedan deo krune,
a bez njega njegova vojska
ne predstavlja opasnost.
-Znači imamo dozvolu? -Agentice
Sherman, Liz, zajebite dozvolu.
Maznućemo taj avion!
Antrim, severna Irska
9:00
Mora biti negde ovde.
Ulaz bi trebao biti ovde.
Ne kontam.
Možda na karti ima neka greška.
Zdravo vam.
-Dobro došli stranci. Mogu li
vam pomoći? -Tražimo ulaz u Bethmor.
-A šta će tako fina devojčica
u podzemlju? -Tražimo princa Nuadu.
Njega znam. Dajte mi nešto
i odvešću vas do njega.
-Evo, imam svetleći kaiš.
-Ali ja nemam hlače.
-Ovo je predivan par čarobnih
očiju. -Već imam dvogled.
Ali vidim nešto posebno, nešto
sjajno ispod tog zavoja.
-Hoću to.
-Ne, ne sme se vaditi.
To bi ga ubilo.
Možda ja znam nekoga ko može.
Hoćete li mi ga onda dati?
-U redu.
-Vrlo dobro.
Nastavite, nastavite.
Oh moj Bože.
Trebali ste videti ovaj grad
dok je bio živ.
-Šta mu se desilo?
-Prokletstvo.
Čim je ovde zatvorena
zlatna vojska,
kuga tišine i zaborava je pala
na nas. Svet nas je odbacio.
Već dugo vremena živim sam
u ovom pepelu.
Dobro devojčice.
Vas dvoje uđite,
a ostali sačekajte ovde.
Zdravo prijatelju.
Doveo sam ti posetioce.
Zamolio bih te za uslugu.
Tebi ne činim usluge
gobline. Idi.
Ali toliko sam uradio za tebe.
Donio sam ti puno suvenira.
A on ima nešto što sjaji,
nešto moje.
Crveni!
Anung Un Rama.
-Znaš to ime?
-A tvoje je Elizabeth Sherman.
Konačno.
Veoma dugo čekam vas oboje,
puno Meseca u prozoru.
Ja sam njegova smrt
i upoznaću ga
sa svim mogućim raskrsnicama.
Dobro. Kada ću moći dobiti
ono što je moje?
-Možeš li ga spasiti?
-O tome ti odlučuješ.
Meni je svejedno,
moje srce je ispunjeno
pepelom i peskom.
Ali ti bi trebala znati
da je njegova sudbina
da prouzrokuje uništenje Zemlje.
Ne sada, ne sutra,
ali dovoljno skoro.
Znajući to, da li ga
još uvek želiš živog?
Zato izaberi dete,
svet ili on?
-On.
Doći će vreme kada ćeš ti
dušo moja patiti više od svih.
Snaći ću se ja.
-Sada ga spasi.
-Odrađeno je.
Ja sam svoje uradio,
a ti mu daj razog za život.
Prijatelju, a šta ćemo
s tim što je moje?
Nemoj mene zaboraviti!
Šta je sa mnom? Prijatelju?
Sjajno.
Slušaj me, veliki majmune.
Moraš se podići.
Moraš se podići
jer ćeš postati otac.
Postaću
otac?
To je veoma dirljivo,
ali ako želite doći do Nuade,
moramo odmah krenuti.
Spreman sam.
Tu smo.
A tamo su oni.
70 puta 70 vojnika.
Ponekad poželim da ih
nisam ni napravio.
Koliko vremena mi je trebalo,
koliko truda sam uložio.
Jedna od ovih vatri
mi je spalila noge.
Ja mogu samo dovde.
Nisam baš dobar sa stepenicama.
Ali ako ste došli zaustaviti princa,
želim vam svu sreću.
-Zlatna vojska se ne sme probuditi.
Uradite suprotno od nas. -Hoćemo.
Stigli ste. Pretpostavljam
da ste mi doneli zadnji deo.
-Nismo, ali možemo popričati..
-Ne obraćam se tebi konzervirani.
-Abraham.
-Abraham?
-Moja sestra je dobro kao što
sam i obećao. -Abe!
-Zato..
-Ne radi to Abrahame.
-Šta to prokleto radiš?
-I ti bi isto uradio za Liz.
Agente Sapien, nemoj!
Ja sam princ Nuada, Silverlance,
vođa zlatne vojske.
Postoji li iko ko mi
osporava to pravo?
-Pobijte jih.
-Ali..
-Nemoj to raditi.
-Lagao nam je.
Abe, stari moj, ako se ikada
izvučemo iz ovoga, popričaćemo.
Zini više!
Neuništivi moja guzica!
Baci mi to ovamo!
Sranje.
Nestalo mi je ideja.
Imam ja jednu.
Izazivam
princa Nuadu
na pravo komandovanja
ovom vojskom.
Ti mene izazivaš? Ko si ti da
mene izazoveš? Ti si niko!
Nemaš kraljevske krvi!
Ima! On je Anung Un Rama,
princ Tamnih.
Ima pravo, a ti
moraš prihvatiti izazov.
-Neka bude tako.
-Crveni, razmisli dobro.
-Narode, smirite se.
-Ubiće te Crveni.
Ne brini se mala.
Neću ga ubiti Abe,
ali ću mu razvaliti guzicu.
Crveni!
Lepa vožnja, je li?
Ti skačuća ljigava barabo.
Uhvatio sam te.
Ubij me. Moraš.
Drgačije se neću zaustaviti.
-Ne mogu..
-Žao mi je stari.
Ja sam pobjedio.
Ti ćeš živeti.
Nuala..
Ljudi
će se umoriti od tebe, a onda
će se okrenuti protiv tebe.
Napusti ih.
Hoće li biti oni ili mi?
Čije uništenje ćeš odabrati?
Nisam ti imao prilike
reći šta osećam.
Daj mi ruku.
Prelepo je.
Kada umremo svet će biti
siromašan zbog toga.
Nuala, sestro moja..
-Sva ta moć..
-I ne pomišljaj na to.
Ne, ovde nema ništa.
Kažem ti da je ovo ćorsokak.
Šta to radiš? Odmakni se.
Proverite okolinu.
Proveri tu tamo stranu.
I tamo.
Ti! Uzeo si avion
bez dozvole mladiću.
Manning, došao je pomoći.
-Kao i uvek.
-Šta se događa?
Dajem otkaz.
-Ti to ozbiljno?
-Tako izgleda, zar ne?
-Šta vam je? Pa ne možete svi
dati otkaze. -Samo gledaj.
Kad malo bolje razmislim,
ovo ću zadržati.
Hajde, ma daj!
Johanne, ne mogu to uraditi,
zaustavite ih.
Doktore Manning, popušite mi
ektoplazmični schwanzstucker.
I šta si ono rekao o nama
da negde idemo?
Bilo gde, samo ti i ja.
Čist vazduh, zelena brda.
Sa dvorištem i velikim prostorom
za odrastanje.
-Odlično za naše dete.
-Decu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hj85
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове