-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Đani, već si legao?
Đani?
Imam ideju za film.
U nekom smo gradiću,
ona je novinarka,
nije baš neka od ugleda,
recimo, neka vrsta droce.
Jednog dana, pukim slučajem,
ona čuje telefonski razgovor
političara i mafijaša
i počne da ucenjuje političara.
Na taj način ulazi u politiku,
i postaje uticajnija od njega.
Jednog dana njemu pukne film,
iznervira je,
a ona iznese stvar u javnost.
Sve otkrije novinarima.
Znaš šta se dogodi?
Đani?
Ništa!
Niko ni da trepne!
Moral je u Italiji
na tako niskom nivou
da su se svi već
privikli na tako nešto.
Mislim da priča treba da bude
ispričana glasom njenog starog oca,
seljaka koji živi u kući
okruženoj neboderima.
Jedini pošten lik u filmu...
Ili, imam ideju za triler.
Ona je poznata plivačica,
delfin i kraul stilom.
Bije ljutu bitku da i ženama bude
omogućeno da plivaju ovim stilovima.
Ona ne shvata...
Neki muškarac je
netremice posmatra...
Natalija Sbarbato -
Molim?
Ko je to?
Čekajte, signal je slab.
Barbara,
Agencija za promet nekretninama.
Idem u Fiorano, u vašu kuću,
pre nego što vam razvale vrata!
Zašto?
-Zato što su zaključana!
Ali, ne mogu se zadržavati,
u velikom sam poslu.
Ne mogu da napuštam Rim,
imam važan sastanak.
Treba da dođete, domar hoće
da podnese prijavu protiv vas.
Nadam se da ću stići tamo, pre
nego što provale vrata. Do viđenja!
"Moroni Studio",
ostavite poruku...
Molim te, Pipo, Đani je.
Moramo da odložimo susret.
Idem u Toskanu,
iskrsao je neki problem.
Ne znam o čemu je reč.
Zvaću te kasnije.
Ćao, izvini.
STRADANJE HRISTOVO
Preveo sa engleskog: Jole
Molim?
-Đani, gde si?
Pipo,
zar nisi čuo moju poruku?
Da, čuo sam,
u obavezi smo da...
Možemo li negde na večeru?
Ne.
-Sutra, kad ti odgovara?
Ne...
Da l' ti se javila neka ideja?
Da, smislio sam početak.
Da čujem.
Preko telefona?
Đani,
pa ti si taj koji je napolju!
Napolju?
-Da čujem.
Uvodni deo?
Ta devojka, koja...
Kako da kažem...
Ona je vozač autobusa.
Autobusa?
I?
-I...
Autobus otmu neke budale...
Dva Bosanca.
-I?
Ona se ponudi da bude talac.
Na kraju ih sve oslobodi.
Onda, jedan od ona dva Bosanca
biva uhapšen,
jer se zaljubio u nju.
Mogli bismo da sve snimimo ručnom
kamerom, sve se dešava za jedan dan.
Nervira me ta Bosna...
Ne kapiraš!
Ovo je jedna divna ljubavna priča,
kako da kažem...
Na ponavljaj to:
"Kako da kažem".
Dobro.
On je ostao bez svega...
-Đani...
Ona je jedna dobra,
jednostavna devojka...
Đani?
Đani, Đani, Đani!
On može da...
Kad si snimio poslednji film?
Ma, što me to pitaš?
Pre pet godina, otprilike...
Da li ti nešto znači
ime "Princeza Laurina"?
Gledanost njene serije
kod publike je 32%,
već 19 nedelja je na top listama
gledanosti programa RAI 1.
Ona želi da debituje na filmu.
a tebe hoće za režisera.
Možeš li mi reći - zašto?
-Kako da kažem...
Izbaci iz upotrebe to tvoje:
"Kako da kažem".
A zašto?
Tako pričaju prostaci,
glupo je. Nervira me!
Dakle, zašto?
-Ona nije glupa i, barem jednom,
možda želi da dobije kvalitet.
Ti ne kapiraš,
idi u moj k...!
Ja sam te preporučio, Duboa!
Probudi se, plaćam tvoje
račune već pola godine.
Zašto me ponižavaš?
Dajem ti tri dana da
smisliš nešto pametno.
"Kad si snimio poslednji film?"
Pre pet godina!
Ti, kao, ne znaš!
Parazite, krvopijo!
Napolje!
Ponudili smo ugovor "3+2".
Ne, bilo je reči o "4+4".
Da, isto kao onaj...
Šta se dešava?
A šta bi ti zaključio?
Pukla je cev.
-Popucale su sve cevi.
Stavio ih je još Duče,
skroz su zarđale.
Instalacije, bojler,
ni jedna stvar ne valja.
-Ni jedna!
Rekla sam mu, ali on nije
želeo da se izlaže trošku.
Molim vas!
Dojurio sam ovamo iz Rima,
a vi ste već provalili,
samo zbog nekih cevi?
Da je samo to,
ni po' jada...
Dođi sa mnom.
Ovo je naša dika i ponos,
Mazolino del Kardo,
sledbenik Domenika Krestija,
zv. Pazinjano, 1596. godina!
Svetogrđe!
-Da Del Kardo može da progovori,
sad bi rekao: "Jebite se!"
Vi i vaše zarđale cevi!
Nisam ništa uradio.
-Da, nisi!
Zakon te obavezuje da držiš
sanitarije u ispravnom stanju...
Da li su ti poznate odredbe Zakona?
Nisam znao da je stvar urgentna.
Laže, samo laže!
Kupiš stan ovde,
zarađuješ, izdajući ga turistima...
Ne, g-dine.
Ovo je pristojno mesto!
Ovo je naselje, ovo nije bankomat.
U pravu ste,
nisam pojma imao ni
da se freska nalazi ovde.
Izvinite!
-"Izvinite, izvinite..."
I ovo je jedan intelektualac?
Jadna li je Italija!
Ko ste vi?
-Ja sam vaš komšija.
Čovek me i ne poznaje, eto kako
se on "integrisao" u zajednicu.
Gradonačelnica te očekuje
u pola jedan.
Stan smo izdali za Uskrs,
šta kažete na to?
Recite gostima da im je bolje da
traže neku vetrenjaču u Holandiji.
Stan nije prikladan za stanovanje,
naredio sam da ga zapečate!
Delimično naoblačenje
praćeno jakim vetrom...
uz mogućnost
jakih pljuskova u Toskani...
Pravi kreten.
On je imbecil!
Prepusti stvar meni,
prepusti stvar meni!
Uđi.
Doktor Duboa...
kakvo zadovoljstvo...
Zamišljala sam da ste viši rastom.
Žao mi je...
-Ne...
Volim niže muškarce,
nekako su nežniji.
Inače, vaš sam fan.
-Ah...
Svideo mi se vaš poslednji film.
Gledali ste ga?
-Ne, ne.
Svideo mi se naslov.
"Reči na vetru"...
Lepo!
Izvolite, raskomotite se.
Mogu tamo?
-Samo izvolite.
Osećajte se kao kod svoje kuće.
Izvinite,
napravio sam pravu pometnju...
Kako da kažem...
Imam veliku čast
da predložim režisera
"Hristovog stradanja" na Veliki petak.
"Hristovog stradanja?"
-Da.
Da, svakog Velikog petka
ovde, u gradu,
izvodili smo "Hristovo stradanje".
Bilo je prelepo!
Prisustvovalo bi mnogo ljudi...
Ja bih igrala Mariju Magdalenu.
I? -I...
Grof je umro...
On je vodio računa o svemu.
Probali smo bez njega,
ali bilo je užasno,
pa smo prekinuli.
A vi biste da pokušate ponovo...
Da.
-Kada?
U petak.
-Ovaj petak?
Naravno!
U ovaj petak.
Ne može sledeći petak?
-Ovog petka je Veliki petak!
To je samo pet dana!
Pet dana svi skupa...
Zar to nije dobra ideja?
-Veoma.
Ali, ja večeras
moram biti u Rimu.
Imam sastanak koji
ne smem da propustim.
Kako da kažem...
Moj život zavisi od njega!
U tom slučaju ja...
Nemam drugu alternativu...
Šta hoćete?
Prijaviću vas Inspekciji
za zaštitu umetničkih dela!
To je apsurdno...
Ne možete to da uradite!
Možemo, možemo.
Premda, teška srca...
Ali, možemo.
NEMA SIGNALA
Pardon?
Izvinite.
-Hvala.
Nigde nema signala?
Samo tamo, gore.
Uvek se zaglavi...
Ti nisi Italijanka.
-Ne, Poljakinja.
Idem da probam.
Izvinite?
Ja sam na redu.
Da li je to jedino mesto
gde postoji signal?
Bilo ga je svugde,
a onda su uklonili antenu.
Narodni referendum:
"NE - ELEKTRO SMOGU!"
Bilo je više onih koji su "za".
Đani, vrati se u Rim,
zaključaj u sobu i skoncentriši se.
Jasno? -Ti ne shvataš!
To je ucena, ako ne prihvatim,
prijaviće me
Inspekciji za zaštitu umetničkih dela!
-Nije smešno!
Sećaš se šta je o meni
pisao Negreli:
"Režiser čija se poetika
zasniva na moralnoj čvrstini".
Novinari će da me saseku,
ako objave da sam vandal
koji je uništio
fresku iz XVI veka.
Probaj da ne upropastiš svoju
karijeru za sva vremena.
I ti bi da prokockaš ovakvu šansu
zbog jedne gradske priredbe?
-Mogu ja i jedno i drugo!
Naći ću dobrog asistenta
da odradi tu procesiju,
a ja ću da se zaključam i da
pišem scenario za film.
Ako ne ostanem,
ovi ovde će se skenjati.
Što ne prodaš taj stan?
Ne slušaš, ne kapiraš
u čemu je problem!
Kapiram! Seti se zbog čega si
u toj smrdljivoj rupi?
Mlada devojka, glumica u usponu,
sasvim novi lik,
tražila je stan u Toskani.
Ti si joj ga kupio.
Ne kapiraš u čemu je problem.
-Ti uvek guraš po svom.
TELEFONIRAJTE KRATKO
Pipo, kako da kažem...
-Prekini sa tim: "Kako da kažem!"
Ako ne znam kako da kažem,
kako onda to da kažem?
Đani...
Zašto ne odeš pod tuš?
Pod tuš?
Zašto?
Vudi Alen dobije
najbolje ideje pod tušem.
Probaj!
Probaj sa tušem!
Prva žena u svemiru...
Ne.
Prva žena sveštenik...
Prva žena-profesor
u italijanskim školama,
posle Ujedinjenja Italije.
Njen verenik gine uz Garibaldija,
njeno srce samo što ne pukne,
ali, osećaj za dužnost
odnosi prevagu.
Ovo si zaboravio, "ja"?
Izvinite.
Obuješ papuče,
ne kvasiš moja pod.
Moram u svoju sobu.
Zašto?
-Moram nešto da pišem.
Ti - pisac?
-Režiser.
Režiser?
Srećo moj!
Pozorišni?
-Filmski.
Bolje... to moderno.
Imam drugi ćebe.
Evo ćebe.
I daljinski za TV.
-Hvala.
Sada ti ja objasnim
kako upotrebiš krevet...
za gosti, ja?
Sumnjam da ću imati priliku...
Ne,
čovek nikad ne znaš!
Život puno iznenađenja.
Ovako,
ovako...
I ovako!
Hvala vam,
puno vam hvala.
Ti ima mala kuća pored kula?
Policija stavila pečat na nju, ja?
-Tako je.
Ova kuća previše velika.
Ti pojačavaš moja nostalgija.
Ti si italijansko umetnik...
sa veoma slatko srce.
Doručak od 7 do 9,
hoćem tačnost.
Laku noć.
Kako ti je majka?
-Moja majka je umrla.
Žao mi je, takav je život.
Đani,
neću u XIX vek!
Već su mi gotove
24 TV epizode!
Koliko dugo živiš ovde?
U Italiji, tri godine.
Mislim, u Fioranu.
Godinu,
pre toga sam bila u Firenci.
Ne voliš da živiš u gradu?
Ne volim skupoću u gradu.
Pisalo je u listu "La Nazione"
da ćete režirati "Hristovo iskušenje".
"La Nazione"?
-Da.
Moja baka bi to jako volela,
ona je veoma religiozna. A vi?
Ne posebno.
Poljska.
-Da!
Bio sam u Poljskoj...
1984.
-Te godine sam se rodila!
Možda smo se i sreli,
ti u dečjim kolicima,
a ja vijam sojke!
Možda.
Nagomilani stres...
-I previše.
Ne bi preživeo,
odmah ćemo ga operisati.
Da?
-Valter?
Ko je to?
-Pogodi.
Nemam vremena, ko si ti?
-Tvoj prijatelj Đani Duboa.
Kako si, matori?
-U gužvi sam, čujemo se.
Samo malo...
Trebaćeš mi za jedan poslić
u Toskani, za četiri dana.
"Hristovo stradanje"
nije nešto zahtevno.
Dobra klopa,
narod je simpatičan...
Ne, snimam
"Urgentnu hirurgiju".
Dvanaest epizoda od po 100-minuta...
Šteta, počinjem sa novim filmom,
pa sam se setio tebe.
Sbarbatova igra u njemu...
Srećno.
Gde je sestra, u moj k...?
Ne mogu, tamo ti je Aldiđijeri.
Imaš njegov broj?
Da, hvala.
-Dobro, ćao.
Gospodo, pauza je gotova.
Ovo je već peti poziv,
čekamo ovde više od 20 minuta!
Ovo je poslednji...
Pružiš mu mali prst,
a on uzme celu šaku!
Prizor je spektakularan,
grmi, sevaju munje,
užasna oluja, brodolom.
Samo jedna ženska osoba uspeva da
preživi i ta mršava, krhka devojka
postaje vođa
ozloglašene bande pirata.
Ona je krvožedna, ali u isto
vreme i veoma romantična.
Jesi li ti normalan?
Hoću da radim nešto savremeno!
Zemlja!
Šta je to?
-Predstava.
Maestro!
Sećate me se?
Ne.
-Bilo nas je mnogo tamo.
A gde to, izvinite?
-Zatvor "Ređina Koeli".
To mora da je neka greška.
"Radeći introspektivno,
jedan glumac upoznaje
sve nijanse ljudske duše".
Ta radionica koju ste osnovali
promenila mi je život.
Naravno! Kako se zvala?
-"Otvorena vrata".
Tako je.
-Karoman Ramiro.
Večeras sam izveo predstavu ovde.
Ovde?
Barem da sam znao!
Imala je veliki uspeh.
To je priča o vanzemaljcu
sa duboko ljudskim osećanjima,
koji se odvažio
da izvede nemoguću stvar:
da spase ljudsku rasu...
Kakvi su planovi za petak?
Moram da ti kažem...
Nikad nisam bio asistent režisera.
Takođe, nikad nisam režirao
"Hristovo iskušenje".
Želim da znate koga
ćete da angažujete.
Da li si ubio nekoga?
-Ne! Krao sam. Mnogo!
Da ne probudimo gazdaricu...
Ona je opaljena.
Ne mogu da spavam,
ako nije razvučen.
Zašto?
To je lako!
Ne, ne...
Ramiro, znaš li nešto
o "Hristovom iskušenju?"
"Moli se da ne dođeš u iskušenje",
"duh je jak,
ali telo je slabo."
Matej, psalm 38.
Dok sam bio u samici, jedino što
sam imao, bila je Biblija.
Mogu da kažem
da sam je naučio napamet.
Bravo!
-Hvala, maestro.
Ne maestro!
Zovi me Đani.
Đani.
Đani...
U svetu filma svi koristite
lična imena, je l' tako?
Kao i u zatvoru.
Šta ti se jede?
Imam majonez, tunjevinu
i brdo krekera.
Ima i salame.
Salama, artičoke i majonez,
kud ćeš bolje.
Hoćeš malo?
Ne, hvala.
Masline.
-Kasnije.
Đani?
-Ha?
Hoću da znaš da sam odlučio
da više ne kradem.
Definitivno.
Đani?
On mi je svedok.
-Da, naravno.
Malo vina?
Jeste da je iz kante,
ali je vrhunskog kvaliteta.
Ne treba mi ništa!
On kaže da moraš
da pođeš sa mnom.
Ko kaže?
-Ramiro.
A gde je Ramiro?
-U pozorištu.
Ne, ne.
Peške ću...
To je uzbrdo.
Veoma je strmo.
Dobro, samo polako.
Skloni tu kosu sa očiju.
Molim za malo pažnje.
Molim vas!
Maestro Đani Duboa.
Dosta!
Ovo će biti naš
"Centar za operacije."
Proučio sam celu maršrutu.
Izvan grada postoji savršena lokacija
za "Tajnu večeru".
Orkestar počinje da svira,
svi kreću
u pravcu Bašte Gecemane.
Tu su muzičari,
glumci i publika,
svi u pokretu.
Kapirate koncepciju?
Interesantno. -Veoma.
-Hvala.
Ovo je g-din Kampolmi,
vođa orkestra, koji za nas
svira džab-džabe!
Džonatane...
Pronašao sam tekst
Grofove originalne predstave,
to je baš dobra stvar.
Ali, imamo problem...
Ozbiljan.
Koji?
-Isus.
Devet stranica treba zapamtiti,
a ovde to niko nije u stanju,
treba nam profesionalac.
Razmišljao sam o njemu.
Abruskati Manlio,
možda si ga gledao na TV-u.
Onaj meteorolog?
Veliki glumac.
Dobra memorija,
veliki profesionalac,
narod ga prosto obožava.
Gradonačelnica kaže da je voljna
da mu plati 300 evra, plus stan i hrana.
Međutim,
on ne dolazi zbog novca,
nego zato što režiraš - ti.
"Moroni Studio", dobro jutro.
Ovde Đani.
Je li tamo Pipo?
Ima drugu vezu,
reći ću da vas nazove.
On je mene zvao,
znate li zbog čega?
Ovde smo u velikoj krizi.
-Što znači...?
Flaminija je izgubila živce.
Dosadilo joj je da čeka,
radiće film sa Kocolinom.
Sa Kocolinom?
-To je ravno izdaji!
Pipo je pokušavao
da je ubedi čitav sat.
Nemojte zvati nikoga.
Dobro.
NEMA SIGNALA
Mobilni!
Koješta!
Vidiš ovu stvar?
Zavalim se lepo u fotelju
k'o gospodin i zovem.
Ma, dajte...
Molim?
-Đani! Ćao, Flaminija je.
Flaminija!
Pipo mi je rekao
da imaš fantastičnu ideju.
Jedva čekam da čujem.
-Da...
stvarno je dobra, ali bih to
radije da ti saopštim uživo.
Svakako! Reci gde i kada.
-Moraćeš da se strpiš.
Ja sam u Toskani.
Pipo mi je rekao
da snimaš teren.
Kad se vraćaš?
-Planirao sam sutra.
Ali, kako da kažem,
na žalost... imao sam nezgodu.
Nezgodu?
Slomio sam nogu.
Na žalost.
-Kakav peh!
Imam ideju! Krenula sam u Firencu,
da primim neku glupu nagradu.
Svratiću večeras u povratku.
Super!
Sve ćeš da mi ispričaš.
Đani! Ostavi malo mesta
za moj potpis na kastingu.
Ćao, Flami.
-Ćao.
Dobro jutro!
Gde je fotokopir aparat?
Šta je to?
Petnaest kopija.
-Ne može.
Zašto?
-Pokvaren je.
Pa, šta ćemo?
Srednja škola.
Gospođo,
treba nešto da fotokopiramo.
Pokvaren je,
probajte u Skupštini opštine.
Do đavola!
Rešiću ovo.
"Pontije Pilat",
"Kojeg od dvojice kriminalaca"
"želiš da oslobodiš?"
Znak pitanja.
Novi pasus.
Glas iz mase:
"Barabas!"
-Čekajte, čekajte malo!
Piše se "Dubois"?
Da, zašto?
-Njega nema tu.
Gde to?
-Na stablu.
Na kakvom stablu?
-Na stablu režisera.
STABLO ITALIJANSKE KINEMATOGRAFIJE
Njega nema ovde.
Možda su mislili da je stranac.
Ali, stavili su Ozpeteka.
Đubrad nezahvalna...
Sakrij to!
O, sranje!
Plaćam sedam sendviča,
tri piva i šest novina.
21 i 50.
-Ćao, Đani!
Ćao... Kako ide?
-Odlično.
Moramo ići,
imamo pune ruke posla,
vidimo se, ćao.
Idemo...
"La Repulika... nestala?"
Uzeću "La Nacione."
Malo ću da sednem.
Mogu li dobiti kafu?
Da.
Ona je jedna moderna devojka.
Sa savremenim problemima.
Živi surovim životom, noćnim,
na ulici, ispred restorana.
Završava u lancu prostitucije,
koju drže korumpirani
saobraćajni policajci.
Primoravaju je na seks,
u kontinuitetu.
Znala sam,
uvek se tako završi.
Dobar dan, treba mi košulja.
-Imate tamo.
Ovo je sve što imate?
-Da, "maskirno" i "džungla".
Nešto jednobojno?
-Maskirno i džungla!
Prognoza za Uskrs je dobra.
Polje visokog vazdušnog pritiska
sa Baleara, koje se širi prema Balkanu,
doneće sunčano vreme i porast
temperature u celoj Toskani.
Ko je?
-Ja.
Onda...
Spreman?
On je tu za sat vremena.
Ko?
-On!
Hajde!
Koja mi lepše stoji,
"maskirno" ili "džungla"?
On treba tebe da impresionira,
a ne ti njega.
Iskrsao je problem...
Ne mogu na stanicu.
Zašto?
Idem na večeru sa jednom glumicom.
Flaminija Sbarbato.
Princeza Laurina?
Moram da napišem film za nju.
To je divno!
Naravno, ali, ja sam joj rekao
da sam slomio nogu.
Zašto?
-Da ne bih išao u Rim.
Nemam scenario za nju.
Ona dolazi ovamo.
-Na žalost.
Eto...
Hajde, Đani,
angažovaće te, sigurno.
Nisam snimio film pet godina.
Ako ni ovo ne upali...
Đani,
ti si veliki režiser!
Javiće ti se neka briljantna ideja.
Napred, Đani, samo napred!
Tako si me učio.
Hajde, idemo.
Gospođice, želite nešto?
-Ne, čekam nekoga.
Kako hoćete.
Mogu nešto da vas pitam?
Izvolite.
-Jeste li vi Princeza Laurina?
Da.
Čast nam je
što ste među nama.
Ćao, Đani!
Ćao.
-Ćao.
Počni, tako sam radoznala...
-Prvo moram nešto da ti kažem.
Princeza Laurina,
mogu li da se slikam sa vama?
Nemoj sada.
-Slikaj se!
Mogu li i moji roditelji?
-Naravno!
Ćao...
"Ja sam tu.
Gde su kola?"
Vedro nebo do utorka, je li?
Mater ti tvoju!
Dakle...
KUHINJA TOSKANE
U Toskani smo.
Lepo!
Ja je baš volim.
U Toskani, kako da kažem...
Postoji jedan klavir!
-Klavir?
Ali, to ide posle.
Najpre se pojavi jedna devojka.
Devojka svakog jutra ustaje
rano i ide na posao.
Koje je to vreme?
-Današnje, ovo je savremena priča.
Došla je u malo mesto u Toskani,
sa svojim dečkom... muzičarem.
Muzičarem?
-Da.
Neverovatno!
Upravo sam okončala vezu sa
jednim iz grupe "Đemeli Di Versi."
Ne?!
-Da...
Nije važno, ovo je
"veza na duže staze"!
Mislila sam na pijanistu.
-Zato je tu klavir.
On je dobar,
ali slabo zarađuje,
pa su otišli tamo da žive,
manji su troškovi.
-Šta oni tamo rade?
On svira,
a ona radi u nekom baru.
Konobarica?
Ne, biolog.
Dobila je stipendiju u Poljskoj,
ali je se odrekla, jer su njen život
i njena... njena... ljubav ovde.
U početku, lepo se slažu,
a zatim, malo po malo,
počinju da se svađaju.
U jednom trenutku,
on spakuje svoje stvari
i krene na turneju,
po Skandinaviji.
Tipično za muškarca!
Ona se ne oseća dobro,
ima česte nesvestice.
Otkriva da je trudna.
Majko moja!
I - šta ona uradi?
Uzima svoj ranac,
spakuje par stvari i odlazi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bddt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове