Ne pokušava da ga nazove?
Pokušava,
ali on ne odgovara.
Đubre!
-Čak ni na e-mail,
kao da je u zemlju propao.
-Na koji način ga ona traži?
Po datumima turneje po Skandinaviji.
To mi liči na film
"On-the-road".
Ne, ne... To je jedna
velika ljubavna priča,
koja se odvija između
dva dobra deteta,
koja su oličenje jedne lepe,
zdrave i čiste Italije,
ali njih dvoje,
na žalost, nemaju budućnost.
Sad neka se
njih dvoje malo odmore.
Film prerasta u putovanje iz
jednog grada u Norveškoj u drugi.
Koncert u prvom gradu biva otkazan.
Ona odlazi i konačno ga pronađe
na jednom od njegovih koncerata.
Ulazi u salu
kad je koncert već počeo.
Seda u zadnje redove.
Slušajući ga kako svira,
postaje uverena da je on
čovek njenog života,
želi da uz njega
podiže svog sina,
da svoju budućnost
podeli sa njim.
Ali, kad se koncert završi,
ona krene prema njemu,
ali, on je sa nekom
Norvežankom... Ljube se.
On i Norvežanka?
-Da.
Ona beži glavom bez obzira.
Seda u autobus
i putuje cele noći.
Na to promašeno putovanje,
potroši i zadnju paru.
Njen svet se ruši,
našla se usred snega,
lagano obučena,
bez prebijene pare u džepu,
razočarana u ljubav.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sa bebom na putu,
a ne ume ni samu sebe
da izdržava.
Šta dalje?
Ništa... tek treba
da radim na tome.
Šta kažeš?
Ne znam.
Šta to znači?
Očekivala sam nešto originalnije.
Sve je tako negativno...
Nisi u pravu,
ona je jaka žena,
pobediće.
-Meni više liči na luzerku.
Šta?
-Liči mi na luzerku.
Znači,
tebi je Adela H. luzerka?
Koja Adela?
Zaboravi.
Šta da zaboravim?
Ti neke stvari, prosto,
ukapiraš, ili ne ukapiraš.
Kako to misliš?
Ma daj,
treba da lijem gorke suze
zbog te male glupače?
Šta misliš, ko si ti?
Prevalila sam ovoliki put
da bih čula tvoje nebuloze?
Da sam na tvom mestu, ne bih
ovo nazivao "nebulozom".
Ja znam ko sam i šta sam,
znaju za mene
milioni ljudi.
A ko si ti?
Evo ti!
Čitaj!
Ima li te negde?
Ni među umrlicama.
Jebi se!
Dobro veče, crkao sam!
Karoman Ramiro,
drago mi je.
Izvinite što ste čekali.
Tu sam već 55 minuta!
Nikoga ovoliko nisam čekao,
čak ni neku damu.
Izvinite, nešto mi je iskrslo.
Ovim kršem treba da se vozim?
Na oko i nije nešto,
ali me nikad nije izneverio.
Sva je sreća
da sam primio tetanus.
G-dine Abruskati?
-Da.
Čitao sam na Internetu da ste
uspeli da zapamtite ulogu Bruta
za jednu noć...
Je l' to tačno?
To je za divljenje!
Hriste, Bože!
Šta je bilo?
-Ništa, sve je u redu!
U redu...
Đani...
Stigao je Abruskati.
"Režisersko stablo!"
Sigurno misle da ste stranac.
Ozpetek je tu, De Robilant je tu,
Vinspir je tu...
...svi oni su ovde.
-Sve su to obični klovnovi.
G-din Abruskati.
Dobro veče.
On vam se izvinjava zbog prijema,
upravo je doživeo težak udarac.
Gospodin treba da obeduje.
-Kuhinja više ne radi.
Mogli bismo da iznesemo
odabrane sireve i marmelade.
Odabrane sireve...
Ne, hvala!
Više nisam gladan.
Da?
Pipo, Đani je,
izvini, zovem te kasno.
Bio sam sa Flaminijom...
-Sve znam.
Ti si drkadžija.
-Nisi čuo moju stranu.
Kakva strana?
Ti si čovek bez ideja.
Imao sam dobru ideju,
ali je ona idiot.
Koga, bre, zabole za tamo neku
siroticu izgubljenu u snegu Laponije?
Ti nemaš osećaj za marketing!
A ti nisi u stanju da napuniš
ni bioskopski klozet!
Tvoje ideje vode u depresiju.
Mislim da si ti
jedan nesposobnjaković.
A znaš li,
šta ja mislim?
Ne.
-Hoću da ti kažem.
Nikad nisi ukapirao
šta je film,
to je za tebe špansko selo.
Ti nemaš srca,
ti ne voliš nikoga,
voliš samo,
"Kako da kažem"...
voliš samo sebe, glupa životinjo,
da se nosiš u moj k...!
Od ovog trenutka,
nisi više na mom platnom spisku.
Zabole me đoka!
-Završio si kod mene!
Jebi se!
Kišobran.
Kupi sebi kišobran!
Ćao.
Hej! Ćao! Šta ćeš ti
napolju u ovo doba?
Šetam, u stanu se
osećam kao u kavezu.
Ja bih da...
Hoćeš da te otpratim do kuće?
-Da.
Kako ide procesija?
-Ide, ide...
Ramiro me je pitao
da budem Marija Magdalena.
I?
-Mogla bih.
Ona ne govori.
Ali plače mnogo.
To mi najbolje leži ovih dana.
Laku noć.
Smem li nešto da kažem?
Probe glumaca bez prisustva
režisera su nešto najgluplje.
Da, Grof je uvek dolazio prvi,
a odlazio poslednji.
Drugo vreme, drugi ljudi.
Režiser ima 101 groznicu.
Gabriele je došao, iako ima 104
groznice, zato što je profesionalac.
On vam se lično izvinjava.
A mi?
-On vam se svima izvinjava.
Možemo li da počnemo?
Ovoga Uskrsa dođoh na svet.
Neću sa vama ostati zadugo,
vi ćete me tražiti,
ali ne možete znati staze moje.
Učitelju,
kud god da hodiš, pratiću te.
Petre, iskreno ti kažem:
Upravo noći ove,
pre nego što se mačka
oglasi tri puta,
ti ćeš me izdati...
Šta je bilo?
Petao. Pre nego što se
oglasi petao. Petao!
Znam, ali ovde piše "mačka".
Mačka.
U pitanju je greška,
neki đaci su nam pomagali
oko prepisivanja teksta.
Manlio, možemo da nastavimo?
-To je Petrova rečenica.
Petre.
-Ne, gospodaru, nikad,
nikad te neću izdati.
Svi vi ćete
izgubiti svoju veru,
Pastor će doći da...
Šta će da uradi kad dođe?
Šta je ovo?
Ovo su nečije sline.
Odvratno!
Šta je ovo ovde?
Mogu li nešto da pitam?
-Ako baš moraš...
Kad ćemo da probamo kostime?
Da je živ Grof,
već bismo imali perike i brade.
Bili su to izuzetni kostimi!
Kostimi će stići.
Kada?
-Sutra.
E, onda ćemo
održati probu sutra.
Nema ni režisera, ni kostima.
Gde su kostimi?
Kostimi...
-Otkud ja znam?!
Napred.
Izvinite.
Hteo sam da čujem kako mu je.
Još ga trese groznica,
ali preživeće.
Đani...
Nemoj više.
Dosta!
Ovo je najnezahvalnija
zemlja na svetu.
Kolumbu su bili potrebni
Španci da otkrije Ameriku,
Garibaldi je bio proteran
iz zemlje, Dante takođe.
Roberto Bađo je morao da igra
dve godine za tim iz Breše!
Evo recepta za lek
protiv groznice,
neka se preznojava
dvaput na dan.
Doviđenja.
Hvala.
Šta se zbiva?
Ništa.
Sve je u redu?
Sve je u najboljem redu.
Moram da idem, samo se ti odmaraj.
-Ostavi mi papir.
Ne!
Doneću ti drugi.
Ja ima prava medicina za tebe.
Evo...
Šta je to?
"Tajna od Crna Šuma".
Ne...
Popij to i umiri se...
Spavaj sad.
Moraš da mi veruješ.
Nisam hteo da pogazim datu reč,
ali, video si i ti,
je l' tako?
Kad smo shvatili da se kostimi
nalaze u Grofovoj kući,
ceo dan sam pokušavao da uđem...
Na legalan način!
Šta sam mogao?
Najbliži ključ se nalazi u Kvebeku!
Bez kostima,
ne bi bilo ni procesije,
to je sigurno.
I - šta sam mogao?
Da ostanem napolju?
Da provalim?
Da provalim...
Ponekad te život...
baci na slepi kolosek.
A ti izbora nemaš.
Oprosti mi.
Pokazaćeš mi štos kasnije?
-Ne!
Zašto nećeš?
-Zato što neću!
Ti si fenomen,
nije ti trebalo ni 20 sekundi
da otključaš katanac,
kao nekom magijom.
Umukni.
Ne guraj!
Molim?
-Mareto je, beži!
Kepec je propevao.
Unćineti, kepec, propevao je
i rekao naša imena.
Ovi papagaji mi idu na živce!
Kepec je propevao!
Đani?
Đani, imamo problem.
Moraću da odem.
Gde?
-Što dalje.
Juri me policija.
To je neka stara priča.
Ostaviću skripta,
notese, sve je tu.
Kad se vraćaš?
-Ne znam.
Veoma mi je žao.
Ako smem da sugerišem,
imaj takta sa Abruskatijem,
veoma se lako uvredi.
Da li si znaš
šta si od nas napravio?
Pretresi kuća, ispitivanja,
policija na svakom koraku.
Umrla sam od straha!
Sad je 11 h, danas je četvrtak.
Imaš 36 h
da postaviš predstavu "Iskušenje".
Da bude dostojna svog imena,
a glumiću i ja.
Koja je tvoja uloga?
Juda.
Hoću da uradiš stvar
do perfekcije, inače...
Koverta je tu, markica takođe,
ostaje samo da pljunem na nju.
A sad, pijmo svi.
Ovo je krv moja,
krv novog iskušenika,
koja je prolivena
za dobrobit svih ljudi.
Nema u čoveku veće ljubavi,
ni veće žrtve od one,
kad za druga položi svoj život.
Oče...
Oče, kucnuo je čas!
Pomoliću se...
Petre, Đakomo i Đovani,
zagrlite me.
Sklanjajte se!
...Sv. Duha...
Ne dodirujte Isusa!
-Pokažite malo poštovanja!
Dosta!
Ništa ne kažeš?
Tu smo već sat vremena,
reci nešto!
Kako želiš da čitamo svoj tekst?
Reci šta misliš?
Radije ne bih.
Režiser...
"Radije ne bih."
Zašto "radije ne bi"?
Zašto ne?
Zato što ti
blage veze nemaš.
Evo ti tvojih 30 srebrnjaka.
Odlazim.
Tri jutra sam na WC šolji!
Nešto najgore u mom životu!
Isusov kostim!
Idi po njega.
Šta ste zinuli?
Sedite.
Svi!
Počećemo od rečenice:
"Gospode, duši mojoj je teško".
Gospode, duši mojoj je teško.
Koji će te od nas izdati?
Onaj koji... je srušio...
izdaće me.
-Stani!
Šta je to, bre?
To nije telefonski imenik.
Daj to malo življe!
Onaj koji je
pljunuo na hleb...
Ne smeš da čitaš!
Hej, pre samo pola sata
sam bio trgovac u prodavnici,
ne znam ti ja ovo!
Možeš li ti da postaneš Isus,
za pola sata?
Akcija!
O, učitelju...
Neće me muškarac ljubiti!
Ali, ti treba da kažeš:
"Ovim poljupcem si me izdao!"
Samo da me ne ljubi on!
-On je Juda.
Kucnuo je čas, Judo,
taj teški čas.
O, učitelju...!
Nemojte, odborniče!
Imaš li ti kod kuće ogledalo?
Akcija!
Stoj!
Ne smej se,
ti treba da patiš bez reči.
Ne mogu da izdržim,
golica me ovo.
Golica?
Ne smej se!
Sad me boli!
Manlio, pogrešio sam
kad sam rekao da smrdiš.
Ne znam zašto sam to rekao!
-Moraš da veruješ u to što pričaš!
Kako ćeš, inače,
da ga ubediš?
Ubedi me,
pokušaj još jednom.
Sad mi je dosta, izvinuću se
onako kako ja hoću.
A šta ćemo sad?
Da ubacim ovo u sanduče?
Manlio, pogrešio sam.
Ti apsolutno ne smrdiš,
ne znam zašto sam to rekao.
Ne znam zašto sam to rekao.
Trenutak slabosti.
Povredio sam te,
zato što ti zavidim.
Zavidim ti na tvom talentu,
na tvojoj harizmi.
Ti si princ,
klečim pred tvojom veličinom.
Ti si mi jedina nada.
Molim te, ostani!
Reci to još jednom.
Ti si mi jedina nada.
Molim te, ostani!
Ne, ne.
Ono što si rekao pre toga.
Da si ti princ?
Šta treba da uradiš?
Klečim pred tvojom veličinom.
Da, to.
Šta je Abruskati rekao?
Doći ću, ali ću sam
da režiram svoju ulogu.
Šta je rekao Duboa?
-Ništa.
I?
I ništa, sve je u redu.
A sad tišina!
Ne svađajte se, vi ste apostoli,
volite jedni druge.
Šta mogu da radim sa ovim?
Dali su mi 8, a ja nosim 11.
-Malo se žrtvuj!
Gospodine, imamo problem.
-A to je?
Muzičari... ne dolaze.
-Zašto ne?
Imali su bolju ponudu.
Od koga?
-"Festival divljih svinja."
Šta je bilo? -Previše je lak,
ja treba da patim, Đani!
Ne mogu da se uživim u ulogu,
hoću pravi krst. Kapiraš?
-Bravo!
Ja imam odličan krst,
pravo trešnjevo drvo, 47 kila!
Hoću taj.
Donesi ga.
To je duga procesija,
sumnjam da je to dobra ideja.
Sećaš se mog Prometeja?
Gabriele mi je natovario
56 kg lanaca u predstavi,
a ja sam ih nosao tri sata.
Kapiraš?
Uz dužno poštovanje prema Gabriele-u,
kontekst je sasvim drugačiji.
Nemoj da mi pričaš o kontekstu,
jedini kontekst za koji znam je istina,
hoću pravu patnju,
da se vide suze, da se vidi krv!
On je u pravu,
čak je i bič smešan!
Bič je od gume!
-Od gume!
Guma je ubila italijanski teatar.
Evo vam jedan pravi.
Ali, da mi ga vratite.
Sviđa mi se.
Ovo baš boli.
Hožete da vidite taj krst ili ne?
-Nastavite.
Manlio?
Manlio...
Još četiri sata.
Marija Magdalena je spremna.
Kako izgledam?
Jesam li smešna?
Ne, uopšte.
Ovo je previše moderno.
Baš sam glupa!
Neka bude kod mene.
Hvala.
Kasnije ćeš morati da plačeš!
Idemo.
Đani?
Krst se polomio.
MESIJA
Zašto ste nas vezali ovako rano?
Naša scena je poslednja.
Koliko dugo ćemo stajati ovako?
-Koliko bude trebalo.
Ako bude padala kiša,
i onda?
Ništa ne brini.
Vedro nebo do četvrtka,
zar nisi gledao na televiziji?
Šta kaže statistika?
Kiša na Veliki petak
nije padala
u Fioranu već 150 godina.
Gospodine?
-Da.
Imamo mali problem.
-Koji?
Bolje pođite sa mnom.
Upomoć!
Podigao ga je lake muke,
a onda se okliznuo,
izgubio ravnotežu...
Brže malo,
ne mogu da se maknem.
Hajde da ga oslobodimo toga.
Ne osećam svoje noge.
Ne brini, ja ću ti pomoći.
Ne diraj me, hoću doktora.
Zovi doktora.
Moraću na operaciju.
Hoću doktora.
Najboljeg!
Gde si?
Duboa?
Duboa? Duboa?
Kud si pošao? Kukavice!
Vraćaj se!
Ima da te nađem!
G-din reditelj?
Gde je Isus?
Zategla sam mu krunu,
on želi da bolje oseti bodlje.
-Evo ga.
Nemamo vremena.
Gde je Džonatan?
Stiže.
-Da, stiže, stiže!
Nema mi mame.
Šta?
-Izgubio sam svoju mamu.
Izgubio si svoju mamu?
Kuda je otišla?
Ne znam.
Hoćemo li da je tražimo?
-Da.
Gde je Abruskati?
Đani Duboa...
Kako ide?
Lavinija, ovo je
Đani Duboa, reditelj!
Drago mi je.
Sladak je.
Je l' ti to sin?
Moji scenaristi,
Vitaloni i Ragacini.
Drago mi je,
vaš sam veliki obožavalac.
Vaš zadnji film je jedan od najbo-
ljih 10 filmova u protekloj deceniji.
Čak i mnogo više od toga.
Došli smo da te vidimo, a tamo se
kuva paprikaš od divlje svinje.
Pjerpaolo, Pjerpaolo!
Tražim te već sat vremena!
Ko je ovaj čovek?
-Ne znam.
Mir, tišina i posvećenost
neka nas sve obuzmu.
Pripremite svoje duše
i ispunite srca pobožnošću.
Na ovaj svetao dan prisećamo
se stradanja Gospoda našeg,
na tom grubo isklesanom krstu,
sa kojeg duše naše
hrle ka luci,
njega su razapeli,
mučili i pogubili.
Uskrsa ovog dođoh na svet.
Zar nije Isus
trebao da bude meteorolog?
Zaista, kažem vam:
jedan od vas će me izdati.
Ko je to?
-Ramiro.
Bavićemo se Tobom, Isuse,
kad siđeš sa tog krsta.
Blagoslovljen je naš Gospod Bog.
Evo, ovo je hleb nasušni.
Uzmite i jedite, svi vi.
Ovo je telo moje.
Pijte, svi.
Ovo je krv moja.
Isuse, pređi na dijetu!
Hoćemo Abruskatija!
Abruskati!
Stoj!
Odbij!
Pao je - pa šta?
Smešno vam je?
Uneli smo sebe
u ovo što radimo.
Ako vam se ne sviđa,
možete da idete!
Takvi nam i ne trebaju.
Idite!
Nije se slomila,
samo se raspala.
Sedi.
Ti si divan, savršen Hristos.
Ti si siromašan, prihvataju te
i smeju ti se.
Ali, ja sam debeo.
Da živi u današnje vreme
i Hristos bi bio debeo.
A sada,
ostavljam vam novi zavet.
Nema u čoveku veće ljubavi,
od one koju ispolji
kad žrtvuje život za prijatelja.
Oče,
zaštiti one koje si mi poverio,
jer za njih,
ja sam Put,
Istina
i Život.
Pomoliću se,
pomolite se i vi.
Mojoj duši je teško.
Sad će kortizon početi da deluje.
Zovite taksi,
hoću da odem odavde.
Sve je blokirano,
moraćete sačekati
da se "Iskušenje" završi
Počeli su bez Isusa,
bez mene?
Niko nije nezamenljiv,
pa ni Isus.
Mislim da ste u pravu.
Kojeg od dvojice
kriminalaca da oslobodim?
Isusa iz Nazareta ili Barabasa?
Barabasa!
Dobro!
Neka ostane zapisano
da je Isus iz Nazareta
osuđen i razapet.
Sine!
Sine moj!
Mrdaj!
Sram te bilo!
Nemoj.
Bravo!
Kiša...
Preveo sa engleskog: Jole
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bddt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове