Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ČUDESNl ČETVRTAK
Mama kaže da ne smem da
probam novu dasku. -Stvarno?
Zato što je danas
specijalan dan.
Moj rođendan.
-Tačno.
Postoji još jedan razlog
zašto je ovo specijalan dan.
Zato što se, ponekad, na ovaj
dan iz vode pomalja džin.
Džin?
-Da.
A kada taj džin propne
svoju glavu,
talasi postanu veći,
snažniji i opasniji.
Može li se surfovati
na tim talasima?
Samo se jedan čovek
usudio da to pokuša.
Je li to bilo odavno?
Vrlo, vrlo davno.
SEDAM GODlNA RANlJE
lzvini.
-Šta se desilo?
Gužva u saobraćaju
-Gužva? Ovde?
Da li je Karen ljuta na mene?
-Nije, ako si poneo burme.
Još jedan par burmi.
Rezervne burme.
-Rezervne burme.
Šta je ovo?
-Normalno je zaboraviti burme.
Zašto bi to inače
bio takav kliše?
Kum uvek zaboravi burme.
Ko bi ih se setio?
lmaš li burme?
lzvolite.
Vidi Skipa...
Živa legenda. Surferski Bog iz
'80-tih. Pravi ubistveno daske.
Snimi ovu dasku!
Bigvejv!
Sviđa mi se cveće u tvojoj kosi.
Daje ti havajski izgled...
Obožavam cveće...
-Bekstrome!
Vreme je za moj govor.
Tord...
Ti si silan momak.
Ovo mora biti...
Najsrećniji dan tvog života.
Za mene je...
najgori dan.
Bio sam već u braku sa Karen.
Prvo je bila moja.
Upoznao sam je...
Bili smo u Rimu...
Na našem medenom...
Na letnjem raspustu.
Venčali smo se zato što ju
je previše ltalijana jurilo.
Svi su je jurili.
Onda smo se vratili kući.
A ona je upoznala Torda.
Na kraju su završili zajedno.
Nazdravimo mladi i mladoženji!
Poljubac, poljubac, poljubac...
Sranje, kakva zbrka!
Žena, dete, kuća...
Šta to pričaš?
lmamo neviđenu srećni!
Ništa nas ne vezuje!
Mi smo kao Hemingvej i Keruak!
Ja sam Zorba! Odavde do pakla!
Ti i ja tamo, zar to
ne bi bilo nešto?
Devojke, imate li malo ljubavi
da podeliti sa jadničkom?
lzvini što sam...
Ukrao si mi je.
Dobro jutro.
Jesi li se dobro zabavio juče?
-Napio sam se.
Ali si se dobro zabavio?
Zašto si onda pominjao
one gluposti?
Samo pričaš bez veze.
Ne misliš to stvarno.
Hajde s nama na talase.
Talasi su kao na Baliju!
Vodim i mog kuma.
-Udaviće se.
Ne idem bez njega. Hajde.
To je najbolji lek za mamurluk.
Hajde. -Nikad ga nećeš
naterati da uđe u vodu.
ldem.
Zdravo.
Čamac hoj!
Vreme je za pivo.
Kasnimo.
lzvoli.
Ja ću...
lći sledeći put.
Sledeći put.
ldem najviše na dve nedelje.
Kriza je.
Svi su pod stresom.
Oni su pod stresom, pa ti moraš
da ideš na 2 nedelje u Singapur.
Mislim da Karen ne želi
da se motam ovuda.
Napravio sam magarca od
sebe na vašem venčanju.
Napravio si fino, neprijatno
raspoloženje. Nema problema.
Bila je dobra zabava.
Ljudi su se lepo proveli.
Zašto to radiš sebi, Evene?
Ona misli da si ti...
najveći šmeker na svetu.
Htela bi da si ovde.
-Potreban ti je stolar.
Zar mi treba neki polugoli
stolar da se mota ovuda?
Jadna Karen! Ne, treba mi
pravi majstor da popravi stvari.
Treba zameniti prozore.
Nema tu puno posla, stvarno.
Karen neće da prizna,
ali ne voli kada je sama.
Bilo bi lepo ako bi mogao
malo da pripaziš na nju.
Ti si njena najbolja drugarica.
-Hvala ti!
Odlično!
Stvarno to cenim, Evane.
Ključ od zadnjih vrata. Možeš da
dolaziš i odlaziš kad hoćeš.
Tord je moj najbolji prijatelj,
ali ga ponekad mrzim.
Mislio sam da sam ti
ja najbolji prijatelj.
Znaš šta sam mislio.
Ne mogu da verujem
da se usuđuje.
Mora da zna da ćeš pokušati da
ga zameniš dok je u Singapuru.
Teško da bih bio i upola kao on.
On nema mane.
G. Savršeni.
l ima tako lepog
i moćnog đoku.
Stvarno ima.
Jesi li ga video?
Bolje da nisam.
Razarač.
Znaš li koliko košta da
se popravi taj fliper?
2000 kronera!
Smaraš me s tim sranjem!
Gubi se.
-l ja? Ništa nisam uradio!
Shvataš li kako je
sjajan ovaj krompir?
Jel' krompir sa svim dodacima
znači da sve ide uz njega?
Uzeli bismo i pičkicu?
-Ostavi je na miru!
Gubi se!
Šta će vam pička?
lmate jedan drugog.
Evane, izvini se pre nego
što dobiješ batine.
lmaš pravo.
-lzvini se, Evane.
Žao mi je. Ali šta izigravate?
Kurčeve sa ušima?
Već je previše nasilja u svetu.
Zdravo.
lzvinite...
Nemam ni dinara.
Ali ako idete prema gradu,
mogao bih da se
ogrebem za vožnju?
Upadaj.
Nema razloga da ti naplatim.
Moju prethodnu mušteriju
je savest opasno pekla.
Morao sam da pričam sa njim, pa
mi je ostavio ogromnu napojnicu.
Kao da je platio
i za put nazad.
To ide uz ovaj posao.
Ne može se izbeći.
Kao da si i socijalni radnik.
Ljudi rade tako čudne stvari.
Ovaj tip je imao ženu i decu...
ali je otišao sa nekom
drugom ženom.
l prevario svoju ženu.
Ne mogu to da shvatim!
Porodica treba da je važnija od
nekakve usputne ljubavne veze!
Mnogo sam razočaran
u ljudsko ponašanje.
Možda ja imam više
moralne vrednosti...
To je čudo.
-Koliko je sati?
Ni ogrebotina.
Čudo.
Znate li koliko je sati?
Kažem da je ovo čudo.
-Shvatam.
Ne, izgleda da ne shvatate.
Shvatate li u kako
ste lošem stanju?
Ne brinite. Neću vam
zvocati o vašem zdravlju.
Ali vidim da vas život
ne čini srećnim.
Možete to da vidite?
l ti ste mi kao neki doktor?
Kada si postao doktor?
Slušaj me. Svakoga dana
možeš da napraviš izbor.
Možeš da izabereš
da se promeniš.
Viđam šta se dešava onima koji
neće da se promene. Svaki dan.
Smrt je ekspresni
voz iz budućnosti.
Možeš da čekaš zatvorenih očiju
ili bežiš koliko te noge nose.
Zašto uopšte da čekam na šinama?
lli možeš trčiš pravo prema
vozu, kao neustrašivi bik,
i oduvaš ga nazad
odakle je i došao!
Šta ćeš izabrati?
Hteo bih da pričam sa Karen.
-Vratiće se za 1 0 minuta.
Da li si nekad imao
stvarno loš dan?
Kada izgleda da svi hoće
da te srede? Kao zavera?
lzgledaš kao da te je poplava
izbacila. Ne shvataj to lično.
Zdravo.
Kao da si kod kuće.
Misliš da sedim i pijem
u sred belog dana?
Hoćeš dasku za početnike?
-Da.
Koliko je težak?
-Ne znam. Koliko sam ja težak?
Je li za tebe?
Poštujem to, čoveče.
Nikad nije kasno.
Duge daske su stara škola.
Bolji su za zrelije surfere.
Duža daska je za mirniju vožnju.
-''Stara škola''?
Nema tu ničeg lošeg.
l ja ih koristim. Ponekad.
Hoću kratku dasku.
-Dobro.
Onda preporučujem ovu slatku...
-Uzimam.
lmaš li odelo za surf?
Ovo je za sve sezone...
-Uzeću ga.
Da vidimo...
-Gde su najveći talasi?
Neću da ti kažem. lonako ne
možeš da surfuješ po njima.
Uzica, odelo, ubaciću
i vosak gratis...
Znaš li čemu služi?
Jok.
-Provalićeš.
Šta je to?
-Šta misliš?
Bojim se da znam.
Da li si potpuno poludeo?
Da.
-Uđi, spremiću ti jaja.
Moraš da me odvezeš na plažu.
Molim te.
Uđi. lmam jaja i pivo.
Dobio sam pare iz socijalnog.
Ako ovo radiš da bi
ostavio utisak na... Ti, ti...
Kakav god da je razlog,
idemo na plažu.
Jesi li siguran da
rajsferšlus ne ide pozadi?
Zar si ikad video
rajsferšlus pozadi?
Šta radite ovde?
-Travu i muziku.
To mi se sviđa.
Evo ga Even.
Dobro izgleda.
Kakva noćna mora?
-Znači odustaješ?
Trebalo je juče da vidiš talase.
Ovo mu je prvi put.
-Odaju ga sitnice.
Kao šta?
-To što si danas ovde.
Vreme se ne može predvideti.
-Probaj vremensku prognozu!
ldiote!
-Šta još?
Naopako si obukao odelo.
-Rekao sam ti, tupsone!
l voskom se maže gornji
deo daske, a ne donji.
Čujem te, Tronde, ali smo imali
problema sa materijalom.
Pričaj s njom.
Pričaj ti s njom.
Ja sam nas uveo.
Ti pričaj s njom.
Prebacujemo se na
Klauzen Ofšor... Sačekaj.
Bekstrome. Zvao sam telefonom.
-Pisali ste esej, zar ne?
Kako mogu da vam pomognem?
-lma problem sa vremenom.
Ne mogu vam sada pomoći.
lmamo puno posla.
Ali tu je jedna studentkinja,
Sara. Ona vam može pomoći.
Sedi tamo.
-Hvala.
Hvala. Zdravo.
Sara?
-Da?
Možeš li da nam pomogneš nešto
oko vremenske prognoze.
Hoću da surfujem, ali nikada
nema talasa kada...
Hoće da surfuje da bi ostavio
utisak na jednu devojku.
Svi kažu da su juče
bili talasi, ali...
Pitaš da li možemo da
predvidimo kada će biti talasa?
To možeš da čuješ svako jutro u
izveštaju o vremenskoj prognozi.
Ne razumemo ga.
Možeš li nam pomoći?
Ovo je prognoza za petak.
U ovoj crvenoj zoni talasi
su visoki do 1 2 metara.
Tamnoplavo znači da su talsi
visoki oko 8 do 9 metara.
l tako dalje.
Svetloplavo...
Talasi od 1 2 metara u oblasti
Grinlanda? -Tačno!
Kakvi su kod Jarena?
Svetloplavo znači
da su oko 2 metra.
Strava.
Hvala ti!
Hej! Možeš li da me
naučiš da surfujem?
Ne.
Zašto ne?
Nemam vremena.
Zato što moraš da
preneseš ovo kamenje?
Tačno.
Mogu da ti pomognem.
Mogu da ti pomognem da
odneseš kamenje, do đavola.
Zar ne možeš da ga naučiš da
surfuje, Skipe? -Ja ne surfujem.
Ceo grad zna da surfuješ.
Ti si legenda.
Prijavio se za prvenstvo
u Jarenu. -Smešno.
Kako to misliš?
-Mislim da je to smešno.
To je dovoljno.
Počnimo.
Da bi shvatio prirodu talasa,
odplivaj do mesta gde se
talasi lome. Sačekaj tamo.
Zaroni čim naiđu talasi.
Onda se prevrni da bi mogao
da proučavaš talase odozdo.
Zapamti da legneš na leđa
sa glavom prema obali.
Odlična ideja.
Možeš li mi reći
šta će ovako naučiti?
Teško je dati lako
razumljiv odgovor.
Tako se gradi karakter.
Znaš šta? Najbolji si!
Shvataš li...
Smiri se.
Evene...
-Pusti me da završim ovo.
Obećao sam Tordu da ću završiti.
-Ali...
Završiću i tako će biti.
Obećao sam.
Polako.
Vidi šta sam uradio zbog tebe.
Zar nemaš ništa bolje od
ovog pamuka iz pakla?
Evene?
Nema veze. Sve ćemo
zameniti kada se Tord vrati.
Stvarno?
-Nova kuhinja je pozadi.
Znači ovo rušiš?
Život je divan kada
si zaljubljen, a?
Nisam zaljubljen, do đavola!
Šteta.
Ja jesam.
Ko je srećnica ovog puta?
-Sara, naravno.
Sara je prava.
Bog ju je izabrao za mene.
Postoji jedinstvena erotska
energija među nama.
Primetio si, zar ne?
Erotsku energiju...
ldem da je pitam da izađemo.
Ja sam čovek od akcije.
Može li se pomoću ultrazvuka
videti pol? -Ponekad.
Jesi li nervozna?
-Zbog čega?
Zbog ultrazvuka.
-Da li si špijunirao?
Bio je ovde.
Uradila sam već jedan.
Svako to mora.
Zašto onda moraš
da ga radiš ponovo?
Mogu da idem sa tobom
ako se plašiš.
Dobro, kad navaljuješ.
Ona je ta, Even.
Sara je moja srodna duša.
Kako znaš da će
danas biti talasa?
Bili smo kod Ferdinanda sinoć.
-Nemam vremena za ovo.
Hoćeš li da čuješ ovo ili ne?
-Treba da razmontiram kuhinju.
Bili smo tamo do zatvaranja.
Ali je htela da još pije.
Kapiraš?
Htela je još da pije!
Tada sam shvatio
koliko je volim.
Kako možeš biti
siguran da ima talasa?
Jer smo proverili mapu.
Zaljubljena je u mene, Evene!
Da li ti je to rekla?
-Ne baš tim rečima.
Ali njen danski nije razumljiv.
Mislim da ne sme da otkrije
svoja osećanja prema meni.
Vodim Karen na ultrazvuk.
-Dobra fora.
Kako to misliš?
-Dok mačke nema...
Ne traćajte ljubav! Batalite
golf i vratite se u stvarnost!
ldioti!
Ova...
Ne diraj!
Ovo je dobra daska
za početnike.
Ne diraj!
Tvoja devojka?
-To je duga daska od 1 80 cm.
Je li ovo slika tvoje devojke?
-Koja slika?
Sjajna je.
Fino i polako.
Vrlo dobro, ali slušaj me:
Uradi to polako.
Hajde.
lmaš svo vreme ovoga sveta.
Do đavola, hladno je!
Zašto ti nisi na talasima?
Sada?
-Da.
Skip se pogubio čim
ga sada šalje tamo.
Tamo je čista sperma.
-Sperma?
Pogledaj. Sperma.
Previše pene i sranja.
Do đavola, hladno je!
Hajdemo do prikolice.
Dobra ideja.
ldem da kažem ostalima.
Misliš li da duva?
-Duva!
Fino i polako...
-ldem do prikolice.
Zajebano je tamo!
Kada se uspraviš, pronađi
ravnotežu. Budi smiren.
Onda možeš lagano da
kliziš napred. Lagano!
Hajde.
Osećaš li?
Jesi li osetio?
Jesi li?
Nemaš ni zrnca talenta.
Vidimo se sutra u cik zore.
Bio si tako jebeno neviđen
da sam se i ja oduševio!
Bio si u Plavoj sobi.
-Pravi si Jedi, čoveče.
Even se takmiči na prvenstvu
Jarena. -Stvarno?
Rasturićeš, čoveče.
Jesi li bio u tunelu?
Turbo soba, čoveče.
-Tunel...
Ne znam.
-Napisali smo pesmu o tome.
''Tunel vremena''. Pokušali
smo da nađemo istu energiju...
Kao i ''Turbo''
-Hoćeš da čuješ?
Otvoriću ti pivo.
Moram rano da ustanem.
-Dobro. Evo.
Ozbiljan sam. lmam planove.
-Ućuti. Pij.
Jebote, kako je dobro!
Nema veze.
-Ali obećao sam...
Nisam očekivala
da ćeš se pojaviti.
Je li sve bilo u redu?
Jesi li dobro?
Mislio sam da dođem
i upropastim ti kuhinju.
Ne mogu da podnesem buku.
Moram da radim večeras.
Skip...
Skip!
Čoveče, brate...
Žao mi je što sam se uspavao.
lzvinjavam se.
Žao mi je.
lmali smo dogovor.
Traćiš moje vreme.
Znam.
Rekao sam da mi je žao.
Daj mi još jednu šansu.
-Skip...
Ne može naučiti ovo bez tebe.
-lonako nema nade.
To radi da bi impresionirao
jednu devojku.
Dobro.
Daću ti još samo jednu šansu.
Ako danas ne budeš
na talasu, odustajem.
Danas je taj dan.
Znam da to možeš, Evene.
Jesi li video to?
Prođi penu.
ldi dalje.
ldi dublje u vodu!
Bio je gore.
Hoćeš gutljaj?
-Nego šta.
Šta hoćeš,
prokleti pederu?
lmaš li još...?
Sada moram da te naučim
svemu što znam.
Ovde imamo divnu
homoseksualnu atmosferu.
Skipe, pričaj nam o ...
tvojoj devojci.
Ostavi ga na miru.
To je moja devojka.
To je...
To je bila moja devojka.
-Znao sam. Zgodna je!
Da, bila je zgodna. Zašto li
sam joj se ja onda svideo?
Dobar si frajer. U '80-tim
si izgledao još bolje.
Ona nije više ovde.
l to je moja greška.
Šta se desilo?
Tada sam putovao svetom
da bih surfovao.
Skoro nikad nisam bio kući. Ali
je ona uvek bila tu za mene.
Sve dok jednog dana
više nije bila tu.
Proveo sam celu jednu
zimu u Južnoj Africi.
Sa Mikijem Dorom.
-Mikijem Dorom?
Mikijem ''Mačkom''.
Bio je zadivljujući na dugim
daskama. Pravi umetnik.
Ne kao ovi narkomani danas
na kratkim daskama.
Zajebi Doru!
Šta je bilo sa tvojom devojkom?
Udala se za nekog drugog.
Nekog farmera.
Kakva je to priča?
Zar je nisi video od onda?
-Nema svrhe.
ldi do nje.
Moli na kolenima.
Kažem ti da nema svrhe.
lzgleda da mi je nešto ispalo.
Fina ti je ova kancelarija.
Kako to misliš da
me nisi očekivala?
Na ultrazvuku.
Da ne bih...
Hoću da kažem da se ne dešava
često da... ispuniš obećanje.
Šta ako sam imao dobar razlog?
-Možda i jesi. Ne znam.
Šta je bio razlog?
Počeo sam da surfujem.
Stvarno.
U svakom slučaju, ko će
da mi plati? Ti ili Tord?
Ne brini za to.
-Hoću.
On se neće vraćati još neko
vreme. -Kako to misliš?
Posao se otegao.
Jeste li vi otac? -Ne. Samo
mi recite da li je ona dobro.
Ne mogu dati tu informaciju.
Recite mi da li je sve u redu sa
trudnoćom. -Ne mogu.
Žao mi je.
-Molim vas.
Takva su pravila.
lmate li sestru koja
radi u Socijalnom?
Ne ličite, ali me
podsećate na nju.
Ne...
Jesi li pitao Skipa?
-Da. Ne brini za to.
Zaustavite ludilo! Prestanite da
blejite i vratite se u realnost!
Šta je ovo?
-Zar se ne sećaš...
Nisam rekao da možeš da mi
napuniš dvorište sa đubretom!
Ali ona je iz Danske.
Zdravo. Sara.
-Skip.
Ako vam smeta, možemo...
-Nema problema.
Samo sam zaboravio na tren...
U redu je.
Zašto ste izabrali ovo mesto?
-Jer je idealno.
Savršeno mesto gde se susreću
nebo, zemlja i voda.
Tu gde se ova
tri elementa susreću...
to je mesto gde ... beng!
Svašta može da se desi.
Ne surfuješ danas, Evene.
-Zašto?
Sprema se oluja.
Stvarno?
-Da!
Bolje da ti dupe nije u
vodi kada udari grom.
Normalni talasi na moru su
retko kad viši od 1 2 metara.
Postoji li nenormalan talas?
Postoje različiti tipovi talasa.
Postoji plimski talas,
i talasi koji su
posledica zemljotresa.
l još jedna čudnovata pojava za
koju do skora nismo ni znali.
Džinovski talasi.
-Tačno!
Zamisli da imamo sedam talasa.
Ponekad srednji talas
može da naraste
mnogo više od ostalih.
On krade energiju od ostalih.
Krade energiju od ostalih?
-Može se objasniti matematički.
Pomoću Šredingerove teorije.
-One sa mačkom?
U osnovi, neočekivane
stvari se mogu desiti.
Po mojoj teoriji,
ovi talasi se javljaju
kada u vazduhu
postoji elektricitet.
Znači da džinovski talas može
da stigne do naših obala?
Da. Teoretski.
Mogu se desiti čarobne stvari.
Stvarno cenim što me voziš
i podržavaš u ovome.
-Znaš li zašto?
Znaš li zašto trpim
ovo tvoje sranje?
Zato što će pijanka, nakon
što te talas poklopi,
biti za pamćenje.
Nezboravna.
Znaš šta?
Drago mi je zbog njega,
matorog gnjavatora.
Do đavola!
To je Milet!
Milet iz '87!
Ne miriše loše.
Savršeno mi stoji!
ldem da se naduvam sa momcima.
Dobio sam i-mejl od Ričarda.
On je na Baliju sa Tordom.
Tord nije na Baliju.
On je u Singapuru.
On je na Baliju.
-Kad je već bio blizu...
Hajde da ofarbamo celu
prokletu stvar. -Volim plavo.
Šta misliš o crnom?
Prokletstvo!
Pusti mene.
Ti si trudna.
Ne želim da budem trudna.
Zar ne mogu ništa da radim,
samo zato što sam napumpana?
lzvini.
Ne znam šta pričam.
Bar me pusti da
okačim one police.
Molim te?
Nisam sigurna da ćeš
to uraditi kako treba.
Dobro, pustiću te da
okačiš sve police.
Daj da vidim.
-Prilično je tesna.
-Premala je.
lzgledam debelo.
Ali je haljina lepa.
Ti si lepa.
Mama, zar tata ne dolazi uskoro?
Mama, zar tata ne dolazi?
Doći će brzo.
Treba nam sto da proslavimo.
-Ne taj stari.
Dobro, ješćemo picu na podu.
Nemoj to da dižeš!
Ne, ne, ne...
Halo?
Zdravo.
Krenuo si kući?
Šta?
Kako to misliš?
Šta su rekli?
Šta se dešava s tobom?
Da, ali...
Ne verujem ti.
Ne mogu sama da prođem ovo.
Dobro!
Šta je rekao?
Moram da legnem.
Nemoj da se ljutiš na dasku što
ti ne umeš da održiš ravnotežu.
Šta radiš?
Pijem pivo.
-To vidim.
Opusti se.
-Hoćeš da se opustim?
Šta nije u redu?
Drago mi je zbog tebe i Sare.
Mislim da je to odlično.
-Kako to misliš?
Daj.
Drugi si čovek.
Smeješ se svaki dan.
Zaljubljen si.
-Nisam zaljubljen ni u koga.
Daj...
Mislim da ona...
Već sam jednom bio zaljubljen,
neću da ponovo prolazim kroz to.
Koga zmija jednom ujede
i guštera se plaši.
Jednom?
Odveslao je do svetionika.
-Pozovimo lokalnu televiziju.
Javićemo im vruću vest.
-Zašto?
Tako može da se zaradi.
-Brza lova.
Kako ste završili na svetioniku?
Šta se desilo?
Da li vas je struja odnela?
Poznate je da ima jakih struja,
ali surferi ignorišu upozorenja.
Ludi su što surfuju
po ovakvom vremenu.
Prokleta TV stanica.
-Da li si ih sam obavestio?
Sjajan sam. Treba da me
vidiš kako sečem talase.
Zašto?
-Da te impresioniram.
Čekaj da me vidiš
na prvenstvu Jarena.
Hoćeš sok?
-Da, hvala.
...bio je neiskusan i
nedovoljno uvežban...
Srediću Torda i čitavu
njegovu gungulu.
Šta je bilo?
-Tord...
On se ne vraća kući.
Je li tako rekao?
-Ne mora to da kaže.
Sigurno će se vratiti.
Nakon što smo se venčali,
sve je otišlo do đavola.
Karen, dođi ovamo.
Hvala.
-Rano si ustala.
Ne spavam puno ovih dana.
Vidi.
Buba. Ne bi trebalo da ih
ima u ovo doba godine?
Mrtva je.
-Ne, živa je!
Bila je u hibernaciji.
l ti si je prekinuo.
Hoćeš malo?
-Ne, hvala.
Pokušavam da smanjim.
Jesi li mu smislila ime?
-Zašto misliš da je dečak?
Muškarci mogu da
osete te stvari.
Mislila sam da mu
dam ime po tebi.
Da li je to pametno?
Misliš li da ima nade?
-Možda?
Ja i ti...
Jeb-jebeno-jebote!
Toliko o ženi i deci.
Možeš li, bar na sekund,
da budeš ozbiljan?
Ozbiljan sam.
-Odrasti.
Kao ti?
Da si se ponašao normalnije
možda bi se svideo Sari.
Misliš da se nerviram zbog Sare?
-Nema ničeg lošeg u tome.
Bio bih homić ako nijednu
ne bih mogao da smuvam.
Pun sam ljubavi.
Nisu svi ljudi monogamni.
A šta je sa tvojim
surferskim snom?
Ako se održiš na dasci 5 sek,
misliš li da će Karen zaborav...
Zaustavi kola!
Traćiš vreme na ovu
glupu igru. Čuješ li me?
Ako hoćeš da se
prošetaš, onda idi.
Ali ovo je definicija
svega što je dosadno.
ldem odavde.
Slušaj me!
Nije kasno da se spaseš.
Svaki sekund je važan.
lskoristi svoje vreme...
Dosadilo mi je tvoje
maltretiranje! To boli!
Šta ima loše u tome
što igramo golf?
Znam takve kao što ste vi.
Mislite da ste vrlo zabavni!
Ali je vaše prošlo.
lmam i ja život!
Tvoj humor je prevaziđen.
Odrasti!
Zar nemaš ključ, Evene?
Zdravo...
Jesi li odavno ovde?
Uđi unutra.
Uzmi nešto da jedeš.
Desilo se nešto...
dok te nije bilo.
Šta ima u sredu?
Prvenstvo Jarena.
Vidimo se na talasima.
Počeo je da surfuje.
Biće pakleno sutra.
-Ne.
lmaš sve što je potrebno. Dobru
ravnotežu, smirenost na dasci.
Čega se toliko plašiš?
Ako te povuče nadole,
samo se opusti.
Sačekaj dok te voda
ne izbaci na površinu.
Tako nećeš trošiti
previše kiseonika.
Ne moraš uvek da se
boriš da bi preživeo.
To su mudre reči.
-To je istina.
Neka sila bude uz tebe, Evene.
-Bićeš odličan.
Zar ne surfujete sutra?
-Sutra?
Trenutno nemamo nijednu dasku.
Sve smo ''oduvali''.
Možda će ti Skip
pozjamiti dasku.
Uslovi baš i nisu povoljni.
Umete li vi uopšte da surfujete?
Današnje takmičenje je otkazano.
Nadamo se boljim talasima sutra.
Zato ćemo večeras
napraviti žurku.
Biće žurka.
-Upola cene za barom.
Ne!
-Pivo upola cene.
Dobro, pivo upola cene. -Sviraće
surferski bend, Noksagt.
Karen!
Čekaj, Karen.
Šta je bilo?
-Zajebano je.
Sve sam upropastila,
uključujući i mene i tebe.
Mene i tebe?
Vidi.
Skipovo je.
Dođi da vidiš ovo.
Uđi! Pogledaj!
Vidi ovo.
Tri mala sazvežđa,
u lepom, malom trouglu.
Napraviće odličnu oluju.
Kao tri čoveka koji okreću
vrtešku. Ovo je jedinstveno.
Kakve talase možemo očekivati?
Biće zajebano.
To je džin.
Šta si mu rekla?
Rekla sam mu da smo
se... zaneli. -Zaneli?
Volim te!
-To kažeš kada si pijan.
lli si u bedaku. Kasno je.
-Uvek sam te voleo.
Ali ništa nisi uradio po
tom pitanju. -Jesam.
Bio sam ovde za tebe,
dok njega nije bilo.
Znam to.
Žao mi je što sam
te uvukla u ovo.
Ali ja sam udata za Torda.
Čekam njegovo dete.
Mislila sam da
me je napustio.
On je onaj koga volim.
Prebolećeš.
Neću.
Hoćeš.
Proći će.
Nije ovo grip.
Jeste.
To je grip.
Žao mi je.
Ja treba da se izvinem.
Nešto se dešava.
-Šta?
Ovo će možda trajati satima.
-Dobro.
Slobodno svrati do nas
ako ti je nešto potrebno.
Evene?
Ne idi.
Ne želim da budem sama.
Šta je ovo?
-Prsten.
Skipe, jesi li video Torda?
-Dole je, na plaži.
Šta ti, do đavola, radiš ovde?
Karen je u bolnici.
Potreban si joj sada!
Ti si joj potreban, Evene.
-Šta to pričaš?
Ona želi tebe.
Volim je.
Oduvek sam je voleo.
Ali ti to znaš.
Ukrao si mi je.
Još jednom.
Osećaš li?
lde pravo prema nama.
Znam da dolazi ovamo.
Slušaj!
Osećaš li to?
Slušaj.
Evene?
Hiljadu i jedan...
-Jebote!
Zdravo, Evene.
Srećan rođendan!
Hoćeš na surfovanje? -Naravno.
Jesu li talasi dovoljno veliki?
Torde!
Prevod:
Suzana Todorović
* * *  K R A J  * * *
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afamr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове