Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
OTKUP ZA PAMĆENJE
Živeli.
Kako si?
–Dobro.
Živeli, Kyle.
–Šta se događa?
Hej, Kyle. Dobro izgledaš.
Hoćeš da ideš na zabavu
da slušaš moju muziku?
Izvini?
Rekao sam, hoćeš da ideš na zabavu
da slušaš moju muziku?
Moja muzika je bolja.
Ako budeš tako pila vodku,
nećeš čuti ništa.
Veruj mi, večeras
se nemogu uopšte napiti.
Mogu ti pomoći u tome?
To je moj zadnji obični vikend
za sledeća tri meseca.
Stvarno?
Kako to?
–Mama me kaznila.
Zašto?
Jer sam je ubola u oči.
–Da, svakako.
Šta pakao?
–Previše je bilo lako.
Šta reče da si uradila?
Ti si luda.
Oprosti za razočaranje,
ja sam potpuno razumna.
Za razliko od moje mame, koja se
spanđala sa prvim slučajnim strancem
posle smrti mojega oca
i prepustila mu svu odgovornost.
U svakom slučaju...
Usput, ja sam Amy.
–Amy... Pa, ja sam Kyle.
Kyle Hartmann.
Idemo dalje?
–Da.
Odakle si? –Živim u Nassau
u popravnom domu.
Ne brini.
Što se mene tiče.
To će koštati 100.000,
a vožnje pod uticajem alkohola nije bilo.
Šta je sa devojkom?
–Bila je pijana kao tuč.
Njeni roditelji ne žele publicitet
više nego mi. Sve će biti u redu.
Sin ti je u modricama, ali ne i slomljen.
–Nemate decu, Marcos.
Sestanek S. E. C.
Premešten je za u podne.
Još jednom žele da pregledate
detalje o spajanju.
Kao što se očekuje. Oni neće ništa naći.
Ne brini. Biće odobreno.
Moraš samo zaključiti
finalni dogovor sa Westcomom.
Cenim, što brineš o tome.
–Zato me plaćaš.
Uverite se da je ugovor zaključen.
Kyla je pod mojim nadzorom.
Šta ti je trebalo toliko dugo?
–Mislili smo, da ti je potreban odmor.
Sedam jebenih dana? Šta je sve
moglo tamo da mi se desi?
Srećom znam sudiju, inače bi imali
dosta vremena da se to dogodi.
Gde je moj otac?
–Ovde je.
Bila je nesreća, zar ne? Isuse.
Pas je izleteo na ulicu.
Alkotest kaže, da si video
tri psa i roze slona.
Gde je moj telefon?
Tamo gde ideš, nije ti potreban.
–Šta to treba da znači?
To znači da je tvoj otac umoran
od toga da čistim za tobom.
On ti daje poslednju šansu.
Ako zajebeš, bićeš zauvek odsečen.
Bićeš lišen nasledstva.
To je sranje.
Sačinio sam dokumentaciju.
Hoćeš da vidiš?
Hej. Da li bi razgovarao sa njim? Da.
Zdravo.
Da li si stvarno napustio tu
devojku tamo da umre?
Nije bilo tako.
–Dakle, ispao si kukavica?
tata ja mogu...mogu da objasnim.
–Ne želim te više slušati.
Uradi kako ti Marcos kaže,
ili si ovisan sam za sebe.
Onda ću otići majci i ostati sa njom.
–Sledeće godine ističe alimentacija.
Da li stvarno misliš da može da
podrži tvoj način života?
Ovo ti je poslednja od milion
poslednjih prilika, Kyle.
Nemoj je odbaciti.
Tata...
Je li to bila tvoja ideja ili njegova?
–Recimo da je to bio sastanak umova.
Znaš šta si ti, Marcos? Kučence.
Neko ko ispunjava njegove zapovesti,
a kad završi sa tobom uradiće,
kao što je uradio sa svima,
koji mu ne trebaju.
Ovo je vrlo prosto, Kyle.
Ulazi u auto ili se vrati u zatvor.
Izbor je na tebi.
Meni je svejedno.
Ostrvo West Soay, Škotska
Dobrodošli na West Soayju.
Ja sam g. Close. Glavni vašeg kursa.
Ovo je g. Maxwell.
Instruktor preživljavanja na otvorenom.
Ne trebam vaša upustva.
Mogu sam brinuti o sebi.
Tamo odakle si, možda je istina,
ali ovde, sa takvim stavom,
verovatno ćeš završiti mrtav.
Sada smo u drugačijem svetu,
Hartmann.
Snosićete posledice za svaki
izbor koji napravite.
Prvo pravilo, bez laganja.
Drugo pravilo, poštuj
druge studente i kolege.
Treće pravilo, bez seksa.
Četrto pravilo, bez tuče.
Peto pravilo, apsolutna tačnost.
Ponavljam treće pravilo.
Bez seksa.
Kurs će da poočne, g. Hartmann,
on je zasnovan tako,
da ljudima, kao što si ti,
razmaženim, privilegovanim potomcima
izuzetno bogatih roditelja
ponudi zadnju šansu,
da nešto naprave od sebe.
Sada, ovo ostrvo će biti
vaš dom za naredna tri meseca.
Predlažem da sledite
pravila i propise bez pitanja.
Ili će te biti kažnjeni.
G. Herrick, dodeljujem vam
g. Hartmanna. Za orientaciju.
Uverite se da zna proceduru.
Šta je sa ovim obezbeđenjem?
Je li ovo logor za ratne zarobljenike?
Razmisli. Mi smo sinovi bogataša,
dragocena imovina, ljudska obveznica.
Postoje i drugi problemi ovde.
Beže, izgube se u šumi.
Ako želiš toplu vodu,
moraš sam naseći drva za peć.
Izvoli. Hoćeš probati?
Izgledaš, kao da ti treba tuš.
Ne. Očigledno ti se ovo sviđa.
Prepuštam ti zabavu.
Slušaj, "naziv šegrt"
ovde ne deluje.
Radi kao svi ostali ili
ćemo svi trpeti posledice.
Izvoli.
U redu. To si ti. To sam ja.
Pričekaj. Delićemo ovu sobu?
–Da. Imam sreću, zar ne?
Dakle, šta je tvoj zločin?
Kockanje. Toliko sem izgubio,
da su moji roditelji skoro bankrotirali.
Večera je u sedam.
Oni ne vole kada se kasni.
Dobro za njih.
Pizda.
Gledaj ono malo zeleno oko
ušiju, tamo, to je narednik Dorsey.
Ove tri godine u stakleniku
te potpuno omekšaju.
Vi ste povraćali s palube
u Persijskom zalivu...
Gospodine.
Kako si?
Ko je ta devojka?
Rachel Hennie.
Rukuje sistemima i komunikacijama.
Ćerka Stiga Hennieja.
Jesi li ozbiljan?
Veruj mi, prirodni je talenat.
Kad se stvari zaoštre,
ona ni ne trzne.
Samo gomila dece, zar ne?
Jesi li siguran, da to hoćeš?
Uradi, sve što nam omogućava,
da budemo čisti.
Posao kao po navici.
Ko si bio juče, nisi našao Boga.
Drago mi je da to čujem.
Ko plaća za sve ovo?
Recimo, neko,
ko nema mnogo da izgubi.
Kada krećemo?
–Kada sam dobio poziv.
Peto pravilo, g. Hartmann.
Sada je 15 minuta posle sedem.
–Izvinite, zaspao sem.
-I dalje sam na americkom vremenu.
–Tako si pun sranja.
Gospođo. Tilton, molim.
Malo vežbe bi pomoglo
toj promeni vremenske zone, g. Hartmann.
Da li si ozbiljan?
Nijedan od tvojih drugova neće jesti,
dok ne budete završili.
Napolje.
napolje.
Tako. Tri ponavljanja,
gore i nazad. Dvostruko vreme.
Po jedan na svako rame.
Kreni. Brzo.
Hajde, Hartmann. Požuri.
I opet.
Hajde, možeš ti to.
Dobro.
Sada možeš odneti to uže
u skladište pored glavne zgrade.
Što pre završiš,
pre ćemo jesti.
Prvi utisci nikakvi, g. Hartmann.
Jel tako.
Sada kada je gotovo sa...
Predstavite se, molim vas.
Ja sam James Thornton.
Lexington, Kentucky.
Keiko Oshimoto. Tokio, Japan.
–Paloma Nava. Sao Paulo, Brazilija.
Amy Tilton, Boston.
In Hampton, gde sam
nedavno ostavljena da umrem
od ovog kukavičkog seronje
koji je pobegao.
Nisam pobegao.
Nisam bio pri sebi, u redu?
-Udarila sam se u glavu...
–Ostavio si me. To se dogodilo.
To nije u redu, drugar,
ostaviti damu, kojoj treba pomoć.
Šta pa ti znaš o meni?
–Ma opusti se.
Samo sam se Šalio.
Sigurno si imao razlog.
Da. To, da je jebena pička.
–Dobro, dosta.
Svi skupa.
Imam pitanje za tebe.
Šta...zajednička nit vas povezuje?
Nemam ništa zajedničko
sa tim ljudima.
Moje niti su izrađene od svile.
Material vaših gaćica
nije bitan, vaše visočanstvo.
Vi ste razmaženi.
Emotivno zapostavljeni.
Tražite bezumne stimulacije
kroz tehnologiju, alkohola, droge, seksa.
Vi cete otkriti ko ste samo
ako vam odzmemo ove stvari.
Ali šta... ako smo ovo ustvari mi?
Mislim...
To si izabrao, Thornton?
Da budeš čovek,
koji vozi auto u Starbucks
i povređuje nevino dete
zbog pisanja SMS-a
ne pazi, kako vozi.
Da li to definiše o tome, ko si ti?
Dete... Sa njim je bilo sve u redu.
Svi ste tu iz jednoga razloga.
Jer ste zajebali.
Ali... Ima nade.
Negde u vašem DNK
je instinkt za preživljavanje,
tu ste zato,
da ga nađemo.
Da otkrijemo, ko ste, i da vam
pomognemo oblikovati povezanost
sa svetom oko vas i između vas.
Vi ćete naučiti da poštujete
sebe i drugoga.
Vi ćete naučiti da preuzmete
odgovornost za svoje postupke.
Dajemo vam priliku
da nastavite. Za nov početek.
Ako to ne budete sledili,
bićete ostavljeni.
Pošto je ovo poslednji obrok ove nedelje,
koji je pripremljen u kuhinji,
možete početi da jedete.
Dokle budemo podržavali
naše nove umetnike,
institucije, kao što je ova,
ona će cvetati i širiće se...
Izvinite, g. Hartmann.
Joe Franz, "Metro News Journal".
Ko vas je pustio?
Northern Core postaće Hartmann
Holdings. To je velika priča.
Izvinite me na trenutak.
znatiželjan sam.
Kako je običan pisac
dobio tako privilegovanu informaciju?
Imam svoje izvore.
I rekli su mi,
da je budući direktor Hartmann
Holdings potkupio sudiju,
da njegov sin ne bi
završio u zatvoru.
Pažljivo. To ne može biti istina.
Vrednost deonica će iči do đavola
samo zbog takvih glasina.
Možda i spajanje,
ako ljudi počnu da kopaju.
Glasine kažu, da ako
dogovor proopadne, padate i vi.
Možda ste uspeli da pronađete
neku od mojih tajni, g. Franz,
ali ako to uradite, posvetiću
život traženju vaših.
Imam na desetine odvetnika
i privatnih detektiva,
samo čekaju, da vaš
patetični život razbiju u prah.
Sada odlazi.
Analizirali smo tvoj finansijski
predlog … Oprosti, Bobby …
Westcom ga nije prihvatio.
Nećete otići daleko.
Prijatno jutro za pobeći,
g. Hartmann.
Ali ja nebih išao na plivanje.
Zovem se Croft. Šef obezbeđenja.
Ostrvo je 100 kilometara
udaljeno od najbliže obale.
Severni Atlantik je prilično
udaljen od Sag Harborja.
Imam svoj novac. Mogu da ti
platim da me odvedeš odavde.
Da? –Da.
Mislim da ću ljubazno odbiti
tu ponudu.
Sada nazad u krevet, sinko,
i ja neću imati nikakav razlog,
da kažem ikome o tome.
Ovde ćemo početi,
potom upotrebiti čamac
i popeti se tamo.
Problemi sa vremenskim prilikama?
Vremenska prognoza predviđa
morske talase sledeća 72 sata.
Mi ćemo biti na pola puta do Norveške.
–Koga to imamo?
Nekoliko bivših marinaca,
s kojima sam radio.
Dobri ljudi. Naporno rade.
Iznad imaju sedam
profesionalnih stražara.
U sumrak će biti neki posao,
ali ništa, ne mogu da podnesem.
To je to.
Ako to uradimo, onda
možemo reći zbogom radu za nadnicu.
Kako da ne. Nikada nećeš odustati.
Suviše uživaš u uzbuđenju.
Dogovoreno je.
Kada se nalog usmerava preko proksija,
sredstva će biti praćena.
Rekao sam ti da je ona najbolja.
–Šta ti je? Maca ti pojela jezik?
Šta je to?
–To je baza podataka.
Sve se vrti oko male zajebancije.
Odakle ovi ljudi dobijaju
svoj novac?
Njihovi očevi su ga ukrali, a potom
nazvali slobodno preduzetništvo.
U svojim životima neće raditi niti jedan dan.
–Bogati bednici.
Kada si suviše bogata budala,
reci mi, kako se osećaš.
Kakva je podela?
–Deset posto.
Od koliko?
–Milijardu dolara.
Pomisli na "hiljadu miliona".
Ako ne možeš zamisliti milijardu.
Najveći jebeni otkup
u istoriji, prijatelju.
Bićeš na otvorenom za
najmanje nedelju dana,
zato izaberite, šta mislite,
da je potrebno da preživite.
Ja ne nosim tuđe čizme.
–Pa bodi bos. To je tvoj izbor.
Sada bi bilo jako dobro vreme  da počnu
da razmišljaju o uzrocima i posledicama.
Ako slabo izberete,
živite sa posledicama.
Jel tako.
"Jestiva flora na Britanskim
ostrvima". Atraktivno branje.
Upoznajte se sa hranom,
koju možete jesti.
Ovde nema spremljenog ručka.
Vi ćete jesti, šta naberete,
zarobite ili ubijete.
Kad vam ponestane
osnovne hrane, naravno.
Ja neću ništa da ubijem.
–Uzrok i posledica, gospođo. Tilton.
Vi ste uvek dobrodošli da gledate,
dok vaše kolege jedu.
Kako lepo.
Herrick. Ti si kockar, zar ne?
–Zavisi ko pita.
Da se kladimo, ko će prvi
prekršiti treće pravilo?
Kladim se da će te tvoj jezik
jednog dana uvaliti u nevolju.
O Thornton, već sam tamo bio.
Zašto misliš da sam ovde?
Samo polako.
Hej, Kyle. Uzmi jednu jer...
Si se odlućio ostati.
Otac me nije poslao ovde,
da bi bio tovorna životinja.
Zašto je poslao tebe, Fayed?
Osim toga da se borimo
sa tvojim kraljevskim sranjima.
Žao mi te je, Marsac.
Odrastanje bez roditelja.
Niko te nije naučio,
da moraš poštovati nadređene.
To je lekcija , koju si propustio.
Sada ću te naučiti, šta kažeš?
Dosta. Četrto pravilo.
Bez borbe.
Idemo.
U redu, g. Herrick.
Idemo gore, molim vas.
Idemo, Herrick.
–Nego šta.
Spremni za malo magije.
Ništa kao dodatni skok.
U redu, dame.
Idemo zajedno, moć je u brojnosti.
Idemo, molim. Lepo i lako.
Lepo usklađeni koraci.
Gospođice. Tilton.
–pazite, u redu?
U redu, da vidimo.
–Godine treninga baleta.
Vrlo okretno.
Pokaži nam, šta imaš.
–Hoću.
Ja ću vam pokazati momci,
kako se stvarno radi.
Pa, to je nešto.
–Da, vidimo. Veoma lepo.
Kopiraju mene, očigledno.
Dobro, ko je sledeći?
G. Hartmann. Nekako ste bledi.
Hej Marsac. 4: 1, da neće moći.
–Da, u redu, ja ću to uzeti.
Dobro vam ide, g. Hartmann.
Lepo i mirno.
Kao da ima noge od želatina.
Ništa bolje kao pravi strah,
da se usredsrediš, zar ne, Hartmann?
Dolazim po tebe, u redu?
–Ne.
Ne, hajde.
–Ne, ne, ne. Molim vas.
U redu je, g. Hartmann.
Mirno i polako, Thornton.
To nije jednostavno, Thornton.
Thornton, dosta. To je dovoljno.
Smiri se. Thornton.
Šta radiš, pizdo?
–Potrudi se da to uradiš. Idi.
Thornton, budi miran.
Hartmann, pođi sam.
Bodi dobar, desno?
Hajde Thornton. Čekam te.
–Odjebi, Marsac.
Dobro urađeno, Hartmann.
Hajde. Super.
Bravo.
–U redu. Shvatio sam.
Previše se smeješ.
Da vidimo, kako će tebi da ide.
Hajde, osnovni klovnu.
U redu, g. Marsac. Idemo.
Lepo. To je divno.
Dobro vam ide momci. Radite dobro.
Tako.
Moraš da razmišljaš kao tvoj plen.
Upoznati životinju,
njene staze, puteve i to...
je mesto gde ste postavili zamku.
Jedan zec, podeljen na devet delova,
više je užina nego obrok.
Da li je vredno truda?
Ne postoji životinja koja se
nemože uhvatiti. Velika ili mala.
Treba samo da postavite
pravu zamku na pravo mesto.
Malo savijte lakat
pa istegnite.
Hartmann. Hajde, na noge.
Čeka nas dugačak dan.
Koji je tvoj problem, Herrick?
Nemaš ništa bolje da radiš?
Dođi.
Ti si pravi seronja, znaš li to?
Poglej naokoli. Činim ti uslugu.
Svi ostali su gore.
Sećaš se šta se prošli put dogodilo
kada si zakasnio? Glupan.
Hartmanne. Ukloniću prepreku.
–Ne, ne, ne!
Tako da slobodno možeš da se
popneš kao i drugi.
Ne, ne, ne. Molim te, nemoj...
–Ne. Ostavimo ga tu.
Video sam magarca sa tri noge
koji se brže kreće od ovog magarca.
Yalla Imshi, Hartmann.
–Samo se seti šta sam ti pokazao.
Potraži uporište, razmisli o tome,
kako ćeš stići tamo, a zatim preći.
Hajde, princezo, samo jednu ruku
ispred druge. To nije teško.
Možemo li da idemo?
U redu. Dajmo mu deset sekundi, da se odluči,
da li želi da se popne ili ovde živi.
Ne, ne. Ne, ne,
čekaj, molim te. Momci.
Prekletstvo!
Sad znaš, kako je, kad izvisiš.
Naravno nije zabavno, zar ne?
Ne znaš, da li će neko doći po tebe.
Molim te, nemoj. Vrati se.
Vidi, ja ne mogu da se pomerim.
U redu, slušaj me. Samo diši.
Zamisli penjanje po zidu
Chelsea Piersu. Ti to možeš.
Vidiš? Sav strah je u glavi.
Idemo.
Hvala ti za pomoć tamo.
Ja nisam ljubitelj visine.
–Svi se plašimo nečega.
Hej Amy, molim te.
Iskreno, ne sećam se šta se
dogodilo te noći.
Sećam se, da sam se napio
i jako lepo proveo, ali...
Uopšte se ne sećam udesa.
Ne znam, da li sam pobegao.
Treba da sustignemo Maxwella,
pre nego što postavi mamac.
Da li ima nešto.
–Da. To je za pecanje muva.
Otac me je naučio, kako to uraditi,
kada sam bio mali.
Čini se dosta daleko.
Pogledaj oko sebe.
To je divno, zar ne?
Čist vazduh, drveće bez oblakodera,
nema svetlećih reklama, nema zagađenja...
Gde bi ti, kao da nisi ovde?
Razgovaraš sa neznancima?
Ovde imamo sav taj prostor
za razmišljanje. Nekako je lepo.
Očito ti je Maxwell
udarila u glavu.
Ali moram prvo razmisliti
o velikim stvarima.
O čemu?
Pa za pet dana ja ću naslediti,
novac koji mi je otac ostavio.
Grozo mi je. Pomišljam da ga mogu
razočarati, da ga mogu zajebati.
Dao mi je ovo pred smrt.
"Kad si se rodila, plakala si,
ali svet se radovao.
"Živi tako, da bi se od tvoje smrti
svet rasplakao, a ti se veselila."
To je stara Čerokijev izreka.
Ja samo...ne želim da mi
život ne znači ništa?
Dakle ti si depresivna,
što ćeš dobiti ogromni novac
i ne znaš, kako ga potrošiti.
Mislila sem, da od svih
ti bi me mogao razumeti.
Očigledno sam pogrešila.
Hartmann.
Hoćeš, da mu ti prerežeš vrat.
Nije lako uzeti život,
ali ponekad je to jedina stvar
između tebe i opstanka.
Mogu to da uradim.
Super. Upravo smo ubili Bambi.
Zahvaljujem se ovom predivnom stvorenju,
čiji smo život uzeli.
I na ovoj zemlji
kao i svima vama.
Poslat sam u ovu zemlju po kazni,
ali po prvi put u životu,
ja sam slobodan.
Moj život je i dalje moj,
a to je zbog vas.
Nije bitno ko su naši roditelji.
Ne moramo da budemo kao oni.
Možemo živeti svojim životom.
Možemo biti slobodni.
Amen za to.
Vrlo dobro.
–U redu, prijatelji. Počnimo.
Žilavo je!
Nije žilavo, nego meko.
–To je hrana.
Meko kao ti, Maxwell?
Marsac, ukusnije od lepka koji
ste dobijali u sirotištu, zar ne?
Malo džungla muzike.
–Muzika!
Ja sam kralj džungle!
Kralj džungle!
Mi smo na položaju.
Imamo zeleno svetlo ili ne?
Razumem.
Svakodvnevna otužnost?
–Da, tako nekako.
Razmišljam o ocu.
Danas je dan kada mi je dao poslednji poklon.
Čudno se osećam, znaš?
Slušaj me...
Tvoj otac je verovao u tebe.
Zato ti je dao tu poruku.
Znao je, da bi potrošila novac,
da promeniš stvari.
Moraš da veruješ u sebe.
To je tvoj očuh,
to nije tvoj pravi otac...
To te samo izjeda iznutra.
To je ono što bes i mržnja rade.
Veruj mi, ja to znam.
Možda Maxwell ima pravo.
Svako zaslužuje drugu šansu.
U redu čoveče.
Da li si spreman?
Vrema je da se krene.
To je bilo dobro.
Dame i gospodje, molim, sedite.
Idemo.
Ostali smo bez jednoga.
Kako duva vetar,
štipa po prstima i grize nos,
dok hodamo po zemlji.
Sve najbolje, Amy.
Govor!
To nije baš kul, g. Maxwell.
Ja ću to razumeti
kao kompliment, gđe. Tilton.
Konobar. ja bih bocu
vašeg najboljeg šampanjca.
Da gospodine. Svakako gospodine?
–Hajde, "Cristal", g. Close.
To je ono što sam rekao. Navalite.
Da se niko nije pomerio.
Dole. Na pod, odmah!
Polako, čoveče. Samo polako.
Bože.
–Sa druge strane!
Idemo.
–Na pod.
Na pod.
–Dole.
Neka neko kaže gđ. Oshimoto,
da začepi.
Maxwell. Maxwell.
–Ti. Na pod. Dođi ovamo.
Idemo.
–Na kolena.
Začepi jebena usta.
Niko neće biti povređen,
ako uradite tačno ono što vam kažemo.
Uradi, kako ti je rečeno, u redu?
Nedostaje nam Hartmann.
gde je on?
Skinuo je svoju masku.
–Ućuti.
Nije se pojavio na večeri.
On obično kasni.
Uvek treba da znate,
gde su svi, g. Close.
Ima li neko ideju, gde bi mogao biti?
Ne želim nikoga da povredim.
Ne psiljavajte me na to.
–On je u svojoj sobi.
Tamo sam ga poslednji put videla.
–Pođi.
Ne govorite. Hartmann je tvoj cimer.
Kuda bi otišao?
Ne bismo ti rekli.
Da li stvarno mislite da bi kukavica
učinila isto za vas gđo. Tilton,
ili imaš kratko pamćenje?
Ti neznaš ništa o njemu.
Mi bismo želeli,
da  budemo sigurni.
Napolju je hladno... Opasno.
Hajde, Amy. Zašto bi želeli
da povredimo bilo koga od vas?
Mrtvi nevredite ničemu.
Odvedi ih negde na sigurno.
Naravno razumete problem.
Mi ćemo ga naći.
To je samo mali kvar.
Brzo ćemo ga rešiti.
Da. Razumem.
Hartmanna hoću ovde.
Odmah. Sat otkucava.
U redu. On je samo uplašen klinac.
Uradićemo to.
U redu.
Da li si dobro?
–Sve će biti u redu.
Naši roditelji će platiti
a potom ćemo ići kući.
Tvoji roditelji.
Ja nemam roditelje.
Imam odbor poverenika.
Vi mislite, da su toliko glupi, da će
pokušati da dobiju novac od advokata?
Šta misliš?
–Mislim da zavisim od sebe.
Ako vaše roditelje treba ubeđivati,
šta mislite, koga će prvo ubiti?
Neće doći do toga.
Siguran sam, da će
naši roditelji pokriti tvoj deo.
Da...
Da, samo se nadam,
da ne izazovemo nekakve probleme.
Hej, jebote. Šta?
Ja sam jebeni problem, jer imam mrtve
roditelje. Je li to? To nije ono što je mislio
Tako je zvučalo.
–Dosta! Tišina! Ućutite.
Moramo se držati zajedno.
–Zašto ne kažeš Kylu?
Kada izađe ispod stene,
ispod koje se krije.
On je samo uradio ono,
što bi svako od nas uradio.
Ne.
Pored toga...više nam vredi
napolji nego da je ovde vezan
Ako može da pomogne, pomoćiće.
Znam da hoće.
Nadam se, da te neće razočara.
Pizda.
Isuse Hriste!
Svim roditeljima. Imamo vašu decu.
Oni će biti živi, pod uslovom
da tačno pratite naša upustva.
Sutra u 18.00 sakupite se
na određenom mestu,
koordinate će biti poslate
g. Robertu Hartmannu.
Tamo ćete do daljnjeg čekati kontakt.
G. Hartmann, vaša odgovornost je,
da organizujete prevoz.
Svako ko ne odluči da ne prisustvuje,
život njegovog deteta  biće prekinut.
Odkupnina je milijardu dolara
i nema pregovora.
Nisam video Kyla.
–Šta želiš da uradiš?
Drže sve karte u svojim rukama.
Mi ćemo učiniti, ono što oni žele.
Isuse Hriste, Hartmann.
Ja sam, Croft.
Ostani tamo!
Jebote, kako mi je drago
–Rekao sam, da ostaneš tamo!
U redu. Mislio sam,
da si jeden od njih.
Pobili su sve u kući.
Zašto su tebe poštedeli?
Sve sam video. Pobegao sam.
Ja nisam heroj u redu?
Ništa nisi uradio?
–Šta je jedna puška protiv svih njih?
Mislim da nam je najbolje,
da dođemo do čamca, zar ne?
Moli se Bogu da je u jednom komadu.
Imamo veće šanse,
da dobijemo pomoć.
Dobro. Sada moramo ići.
–Imam ga. Dolazim.
To je samo posao, mali.
Vi recite "zdravo" majci i ocu,
mi dobijemo pare,
vi idete kući.
Idemo.
Nastavi se kretati.
Prestani!
Pizda!
Sastanak za roditelje
Jornada del Muerto, Nova Mehika
Zašto smo morali doći ovde?
–Zato što je u sred ničega.
Pozovite FBI, i onda.
–Dragi, molim te. Ne možeš...
Ne govori mi, šta mogi ili ne.
–Dobrodošli.
Ja sam Thomas Herrick,
a ovo je moja žena Frances.
Gde si bio tako dugo?
Jonathan Tilton–Schofield.
Ovo je moja žena, Emily.
Došli smo toliko brzo,
koliko smo mogli.
Ne gubite vreme.
Nema struje.
Ne razumem. Zašto je donešen,
ako ne može da se uključi?
Ne bih znao.
Možda postoji generator ovde negde.
Idem da pogledam.
G. Thornton,
Možete li mi pomoći?
Naravno. Dugo vremena
nisam uprljao ruke.
dakle...
Još uvek misliš, da je bila  dobra
ideja poslati sina na drugi kraj sveta?
Pa, to nije bila
tvoja odluka, zar ne?
Nikada ga ne bih
poslao na to mesto. Nikada.
Lisa Hartmann. Ja sam Kylova mama.
–Francesca. Moja ćerka je Paloma.
Emily Tilton–Schofield.
Amyjina mama.
Kada ste stigli?
–Pre pola sata.
Putovala sam sa Herricki. Pogledala
sam naokolo. Nema mnogo ovde.
Kupatilo, voda. Nema hrane.
Ne žele da bude previše udobno.
To, da smo pristali da dođemo,
je bila greška.
Mislim da bi trebalo da razmotrimo
mogućnost,
da situaciju prepustimo
veštim profesionalcima.
Našli smo prekidač za napajanje.
Čuo sam, šta ste rekli gđo. Herrick,
ali FBI ne smemo uplitati.
Ako ih pozovemo, potpisali smo
smrtnu presudu za našu decu.
Gde su ostali roditelji?
–Marsac je dete zaštitničkog fonda.
Nema roditelje da pregovaraju.
I Oshimoto bi mogao da bude problem.
Nisam siguran da će platiti...
–To je njegova ćerka.
Moj kum će se time pozabaviti,
to neće biti problem.
Ko je to?
Ko ce pokriti razliku?
Ja mogu pokriti deo g. Oshimotoa
ako dođe do toga.
Ako udružimo sredstva,
možemo podeliti Marsaca.
Sa čime?
Ostali bismo bez ičega.
Trajalo je neko vreme.
Našao sam Croftona. Mrtav je.
Vrat mu je slomljen.
–Misliš, da je ovo bio Hartmann?
Ko drugi? Našao sam Croftovo orožje
na dnu uvale.
Njegov radio je nestao.
Želiš da otkažem traženje?
Ne. Uskoro će mrak.
Vrati se.
Croft je mrtav.
Verovatno je bio nepromišljen.
Da odem i pomognem Dorseyju?
–Ne.
On je krenuo nazad.
Za sada se držimo plana.
Napravi snimke.
Možda će nam biti potrebni.
Hartmann. Jesi li tu?
Ako si tamo,
moram ti čestitati.
Uklonio si jednog od
mojih najboljih ljudi.
Ali dovoljno je dovoljno.
Ako se sada predaš,
možemo da završimo sa time.
Možete otići kući živi i zdravi.
Ali ako krenem za tobom.
Neću stati dok ne budeš mrtav.
Možda ja govorim sam sa sobom.
Kyle?
Kyle...
Rekli su mi, da ti pošaljem
ove snimke. Molim te, spasi me.
Vidi, ja nisam isti
kao i svi drugi, u redu?
Nemam sa kime da razgovaram.
Ne znam šta žele, kako da kažem.
Govori, pizdo.
Molim vas,  kažite,
koji su vaši zahtevi.
Dajte nam priliku,
da organizujemo stvari.
Molim vas, samo uradite,
šta vam je rečeno.
Ja bih da dođem kući
i da vas zagrlim.
Volim te.
Ti si sledeća, srce.
–Zašto je zatvorila vrata?
Ućuti. Začepi jebena usta!
Samo želim da izgledaš lepo
za tvoj klip, Amy.
Znaš nisam toliko drugačija
od tebe.
Možda bi smo u drugoj situaciji
čak bile i prijateljice.
Prilično kul, da se zaljubiš
na ovakvom mestu.
Verjemi mi,
znam, kako teško je naći nekoga,
sa kime možeš da se povežeš.
Da li stvarno misliš da sam
dovoljno glupa da ti poverujem?
Ne postoji mesto u čitavom svemiru
gde bi ti i ja bili prijatelji.
Znaš... Istraživala sam...
Znam sve o tebi.
O drogi, ljubimcima za jednu noć.
Sada budi dobra devojčica
i reci "zdravo" mami.
Jesi dobila nešto od Tiltonove?
–Ne, ne još.
Mogu da je prisilim. Ionako ćemo
se osloboditi od svih njih, zar ne?
Naravno. Za sada držite ih u
sobi za opremu.
Partner postavlja pitanja
i ja nemam šta da kažem.
Hartmann je važan.
Ako ga ne nađemo,
moglo bi biti komplikacija.
Uvek možemo da pobegnemo,
ako bude previše opasno.
Ne. Jebeš to.
Odkupnina je previsoka.
Osim toga hoću da vidim izraz lica
onog klinca,kada ga bacim sa jebene litice.
Ovi ljudi su paraziti.
Oni ne zaslužuju da žive.
U redu. Zvaću.
Poneo si oružje? Zašto si to uradio?
Mi smo ovde kao ribe u buretu.
Ne želim da budem potpuno nemoćan.
Rigby, 6,2 milimetra,
i par pištolja Purdey.
Odgovori.
Očito da nam nedostaje nekoliko ljudi.
Moja upustva su bila veoma jasna.
Oshimoto kasni.
Marsac je siroče.
Pa, predpostavljam da ste našli
način da pokrijete manjak.
To te se stvarno ne tiče.
Ne bih se dogovarao o otkupnini,
dok ne vidim svog sina.
Tvoj sin je pobegao, kad je video,
svoje prijatelje u nevolji.
Jednom kukavica uvek kukavica, zar ne?
Ovo nisu poslovni pregovori.
Ono što sam rekao o neposlušnosti,
to sam i mislio.
Takođe sam i ja mislio,
ono što sam rekao.
Ako ne dobijemo dokaz da su živi,
nećete dobiti novac.
Hartmann.
Jesi li lud? –Ko ti je dozvolio,
da govoriš u naše ime?
Siguran sam da će se ponovo javiti.
–To je bilo nesmotreno.
Ne znam gde je moj sin.
I drugi životi su u pitanju.
–Mislim da je g. Hartmann u pravu.
Siguran sam da će se javiti
sa dokazima, da su deca živa.
Samo je pitanje vremena.
Maxwell...
Dorsey, vrati se nazad.
Jebi ga, čoveče.
Nemoguće. Ne mogu veroovati.
–Kyle?
Prekleta pička.
–Vratio si se.
Tako sam srećna, da te vidim.
Sada bi mogao biti
na pola puta do Hamptonsa.
Nadam se da se niste kladili na to.
–Ne.
Idemo napolje.
Vidi... Ovo ti ide bolje od mene.
Potreben su nam namirnice i moramo
odmah ići. Oni se ne šale.
Pobili bi nas.
Odkup ili nijedan otkup.
Dobro. Zgrabite, šta možete.
Pribor, oprema. Moramo odmah ići.
Marsac. –Idemo.
Neću dozvoliti, da se moja
operacija pretvori u cirkus.
Dovedi mi Tiltonovu. Ako nešto zna,
sada će nam sve reći.
Šta?
U redu, Marsac, Fayed.
Vi, Amy i Keiko, pođite
na severni put prema stroj farmi.
Dobro? Tamo je utočište.
–Ne. Nećemo se razdvajati. Zašto?
Dve grupe je teže pratiti
nego jednu. U redu?
Ostanite izvan vidokruga
i sakrijte svoje tragove. U redu?
Moramo da idemo. Sada.
Vidimo se kasnije.
"On je samo uplašen klinac," a ipak
je uspeo da eliminiše jednog našeg
i oslobodi sedam jebenih
taoca pored naše straže!
Nisu mogli da odu daleko.
Naći ćemo ih i dovesti nazad.
Nemaju načina da odu sa ostrva.
Samo je pitanje kada ćemo ih naći...
Onda ih nađite! Do jutra.
Nema više jebenih iznenađenja.
Da li si dobro?
–Da, dobro sam. Dolazim.
U redu.
Da su hteli da se jave,
uradili bi to da sada.
Možda traže dečaka.
Ili su izgubili strpljenje.
Gubimo vreme ovde.
Ima li vesti od Oshimota?
–Ne još.
Proverio sam brojeve.
Imamo novac za otkup,
ali ako uzmeš novac od firmr,
uništićemo spajanje...
Koje nas stavlja u potencijalno
tešku situaciju.
Misliš, da ću možda
bankrotirati,
i možda ostati bez posla?
Pa, ne budimo melodramatični,
Bobby. Uvek postoji rešenje.
Westcom je rekao ne, Marcos.
Ako ne nađem 250 miliona...Spajanje je
mrtvo, odkupnina gore ili dole.
Javite mi,
kad se oglasi Oshimoto.
Nastavi se kretati.
Kako se držiš?
–Isto kao i ostali.
Čekam, da zazvoni telefon.
Vidi, znam da je rizično. Ali moram
da se uverim, da je moj sin u redu.
Sve što hoćemo, je da zaštitimo
našu decu. Jel tako?
Našu decu?
To je smešno.
–Šta je smešno?
Ništa, ništa.
–Slušaj.
Te noće, kada je Kyle imao nesreći,
moja Amy je bila sa njim.
Ja sam se složila, da prećutim,
kada si podkupio tog sudiju.
Kako ti možeš znati za to?
Ovo je vaš najbolji posao.
I verovatno je lepo, da neko,
kao što je Shah, uprlja ruke za tebe.
Pretpostavljam da je to razlog
što su vas izabrali za kontakt sa njima.
Jer si poznat po tome,
da dobiješ, ono što želiš.
Da?
–Oshimoto se javio.
dajte ga na zvučnik.
Oshimotovi ljudje su izračunali,
da je mogućnost za preživljavanje 30:70.
Odustao je. Neće da plati.
Na osnovu čega je izračunao?
–Na otmicama u zadnjih 10 godina.
Možda ima pravo.
Dakle, kažete da im ne treba platiti,
jer im ne možemo verovati.
To nije na meni da odlučim.
Oni mogu da blefiraju.
Oni verovatno neće nastaviti
sa njihovim pretnjama.
Ubiti osmoro dece? Sa kojim ciljem?
A ako ipak to urade?
Budimo iskreni.
Ovi klinci...
Samo su nam naneli bol.
Možda bi vam bilo bolje
bez njih.
Marcos?
Sećaš li se našeg ranijeg
razgovora o nezaposlenosti?
Da.
–To je vreme došlo.
Šta je to?
To je Keiko.
–Da li je povređena?
Nije nam na vreme kazala.
Ne boravimo u hotelu.
Koliko je loše?
Nismo mogli da zaustavimo krvarenje.
Mrtva je.
Jako mi je žao.
–Šta?
Kako to misliš...
Nije mrtva.
Thornton!
Kyle!
Kyle Hartmann...
Ne mogu vam opisati, kako
sam srećna što sam vas srela.
Ne mogu reći isto.
–To boli. Baci luk.
Baci luk!
Na kolena!
Ruke iza leđa.
Ne mogu da dočekam, da vidim Amyno
lice, kada joj izručim tvoju glavu.
Paetično, zar ne misliš tako?
Skoro Biblijski.
U redu, jeste li spremni?
–Hajde da to uradimo.
Jedan...
–Dva... Tri.
Dobro ti ide.
Skoro smo gotovi.
Mislim, da doživljam
izventelesno iskustvo.
Šta nije u redu sa tobom?
Zašto si rizikovala život?
Rizikovala sam život za nas.
Samo sam vraćala uslugu.
Jesi li luda?
Možda jesam.
Ovo je specijalni agent FBI-ja
Jess Chambliss.
Ne brinite, ovo je sigurna linija.
Shvatamo zabrinutost za
sigurnost vaše dece,
ali ste uradili pravu stvar,
što ste nas kontaktirali.
Žao mi je zbog vašeg sina, g. Hartmann.
Neko je morao da nešto uradi.
radimo sa vlastima
Ujedinjenog kraljestva
I zajedno pripremamo planove
za bezbedni povratak vaše dece.
Planovi? Kakvi planovi?
Bojim se da o tome u ovom trenutku
ne mogu da govorim, g. Hartmann.
Moj avion će biti ovde
za sat vremena.
Biću u Škotskoj pre sedam.
G. Hartmann, svetujem vam,
da ostanete, gde jeste.
Ako odete tamo, nećete ugroziti
samo vašu sigurnost,
nego i uspeh misije spašavanja.
Život moga sina neću više
stavljati u ruke drugih ljudi.
Neću da sedim i čekam vas,
da mi donesete loše vesti.
G. Hartmann...
–Bobby, pričakaj.
Želim da idem tamo.
Možda mogu da pomognem.
Šta ćeš da radiš,
kad stigneš tamo?
Šta god je potrebno.
Moram da se odmorim, Kyle.
–Ne možemo. Ne ovde.
Onda moraš napred bez mene.
Mogu da ih usporim,
da stekneš prednost.
Amy... Nikuda ne idem
bez tebe. U redu? Ne ovog puta.
Kako ti je? Jeli bolje?
Ne bodi glup. Imam automatsko oružje
protiv luka i strele?
Baci ga na zemlju sada! Sada!
U redu, stani! Stani, u redu?
–Ostani, gde mogu da te vidim!
Ti! Baci oružje!
Ne.
Kako to misliš "ne"?
–Mislim ne.
Neću ga baciti.
Zašto hoćeš da to uradimo
na teži način?
Baci to. Ili ću ti pucati
u jebenu glavu.
Svi budite mirni!
Šta ćeš da uradiš,
ako se svi udružimo proti tebi?
Da li bi nas sve pobio?
Ja sam ubio više ljudi,
nego što ti možeš izračunati.
Da? Četiri više nije ništa.
Ne mrdaj!
–Ako to uradiš, nećeš dobiti ništa.
Neće biti otkupnine.
–Da li si po to došao ovde?
Da ostaneš bez ičega? Zašto?
Mislim, da možemo priuštiti
da ubijemo jednog od vas. Da?
Pa da vidimo, koliko ste
vi drugi jebeno hrabri.
Samo uradi.
Čuli smo pucnjavu.
Još dvoje od njih su sada mrtvi.
–Ima još jedan levo.
Verovatno će nas slediti,
kao što je i rekao.
Hajde da ga pratimo.
Hartmann...
Ne razumem,
zašto ga želiš živog.
Da, imamo pušku, zar ne?
Moramo da se sakrijemo,
dok se ne pojavi i ubijemo ga.
Ne, ako ne moramo.
–Naravno, moramo.
Moramo ga ubiti,
pre nego on ubije nas.
Zašto pregovaramo o tome?
–Jer to nismo mi.
Nismo uibice. Sve što smo
uradili, je u samoodbrani.
Ali ovo je drugačije, u redu?
Mi imamo izbor.
Jebiga!
Ubiti nekoga nije tako jednostavno,
kao što misliš, Marsac.
U redu, Kyle … Kakav je plan?
Kao što je rekao Maxwell...
Ako postavimo pravu zamku na pravo
mesto, lako ga možemo uhvatiti.
Zna li neko kako se ovo koristi?
Nikad nisam pucao.
Ne znam ni šta je ta stvar.
To je Bushmaster M 16,
6,2 milimetra.
Automatska puška sa 30 metaka.
Brzina paljbe 800 metaka u minuti.
Moj tata ima jednu u svojoj zbirci.
Pa, ti si dobrovoljac.
U redu. Skrijte se,
dok ga ne budemo videli.
Kada naiđe,
pratite ga na bezbednoj udaljenosti.
Ako počne da se vraća,
ispali nekoliko hitaca u vazduh.
To bi trebalo da ga zadrži u pravom smeru.
U redu? Da li si zapamtio?
U redu.
Ne! Amy, ne!
Predpostavljam da vaš plan
nije ovako izgledao.
Baci je ovamo.
bacite ih!
Hartmann!
Zar ne misliš da je vreme, da se upoznamo?
Završio sam igranje igrica sa tobom.
Bio si veoma zaposlen.
Dosta krvi imaš na rukama.
Zapravo ja treba da
ti se zahvalim.
Vidiš, ja sam sada ostao sam.
Odkupnina će biti samo moja.
Još uvek misliš da ćeš uspeti?
–Vidi, ja tačno znam.
Znam vrlo dobro,
kolika ste investicija za roditelje.
Ako u roku od 30 sekundi ne dovedeš
svoje prijatelje ovde,
pucaću tvojoj devojci u
jebenu glavu.
Ne bih previše razmišljao o tome.
Bežite!
Marsac! Ne!
Hartmann!
Marsac!
Vaš sin je bio prilično
neverovatan, g. Hartmann.
Zvuči kao da nije bio sam tamo.
Ti si Amy, zar ne?
Lepo je konačno te upoznati.
Isto tako.
Ja ću... Vi se dogovarajte.
Ne mogu da verujem da si došao.
–Brinem o tebi, Amy.
Više nego što misliš.
Teško je poverovati, da je Speck
to isplanirao sam.
Trenutno samo znamo,
da ne možemo nikoga saslušati.
Zašto se ne javiš, Jonathan?
Možete li nam objasniti, zašto je zadnjih
sedem poziva sa Speckovog telefona
poslato sa toga, koji držiš?
Nisi mogao doći
do novca moga oca,
zato si našao način,
da dođeš do njihovog, je li tako?
Ne znam, o čemu ona govori.
Histerična je.
Nedužni ljudi su mrtvi
zbog tebe.
Otac me je naučio kako da živim svoj život,
pokušavajući da napravim razliku.
To me je naučio.
Nisam ništa uradio. Sve je izmislila.
Nikada mi se nije sviđala. Ovo je ludo!
Da li si dobro?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ue8k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове