Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SUNČEVI ZRACI KROZ KIŠU
Ostani kod kuće.
Sunce sija, ali pada kiša.
Po takvom vremenu
se lisice venčavaju,
i ne vole da ih tada
bilo ko vidi.
Ako ih vidiš,
jako će se naljutiti.
Otišao si i gledao,
nešto što nisi smeo.
Sada te ne mogu
pustiti da uđeš.
Jedan ljuti lisac je
dolazio i tražio te.
Ostavio je ovo.
Očekuju da izvršiš
samoubistvo.
Požuri, zamoli ih
da ti oproste.
Vrati im nož i kaži
da ti je jako žao.
One obično ne opraštaju.
Moraš biti
spreman da umreš.
Kreni.
Kreni. Ako ti ne oproste,
ne mogu da te pustim unutra.
Ali ja ne znam
gde one žive.
Pronaći ćeš.
U dane kao što je ovaj,
uvek se pojavljuje duga.
Lisice žive ispod duge.
VOĆNJAK SA BRESKVAMA
Uzmi ovo, velika sestro.
Hvala.
Zar vas nije šestoro?
Bilo vas je šest,
toliko sam doneo.
Grešiš. Ali možeš ti da
uzmeš onu koja je višak.
Ja sam svoju već pojeo.
To je čudno.
Bilo vas je šest.
Je li neko otišao?
Ne.
Siguran sam da je
bila još jedna.
Ne budi glup.
Preterao si.
A sada nas ostavi same.
- Ovde je.
- Ko?
Devojčica.
Nema nikoga.
Bila je ovde.
Opet imaš groznicu?
Kaži mi...
Ko je ona?
Jesi li dobro?
Čekaj!
Kuda ćeš?
Ne smeš da izlaziš!
Hej, ti tamo, dečače!
Imamo nešto da ti kažemo.
Slušaj pažljivo.
Nikada više nećemo
ući u tvoju kuću.
Zašto?
Tvoja porodica je,
posekla sva stabla breskve,
u ovom voćnjaku.
"Dan lutaka"
se održava u čast
breskvinih cvetova.
Da se proslavi
njihov dolazak.
Mi lutke personifikujemo
stabla breskve.
Mi smo duše stabala,
život breskvinog cveća.
Kako možete da proslavljate
kad ste posekli stabla?
Ta posečena stabla
plaču u svojoj tuzi.
Ne plači. Suze neće pomoći.
Prestanite njega
da krivite.
Ovo je dete plakalo
kada su sekli naša stabla.
Čak je pokušao
da ih zaustavi.
Da, zato jer voli
da jede breskve.
Nije tačno!
Breskve mogu da se kupe.
Ali gde možete da kupite
celi voćnjak u cvatu?
Volim taj voćnjak...
i stabla breskve
koja su ovde cvetala.
Ali nema ih više.
Zato plačem.
Dobro. Razumem.
On je dobar dečak.
Hoćemo li mu dozvoliti,
da još jednom vidi
celi voćnjak u cvatu?
SNEŽNA MEĆAVA
Ponovno se smrkava.
Uskoro će noć.
Ne budi glup.
Napustili smo logor
pre samo nekoliko sati.
Ali kasno smo krenuli.
Prespavali smo.
Može biti.
Tek je jedanaest.
Sat ti je pokvaren.
Nije.
Kazaljke se miču.
Zbog gustog snega izgleda
kao da je već mrak.
Ponovno se sprema oluja.
Požurimo.
Krenimo!
Idemo li u pravom smeru?
Naravno da idemo.
Ubrzo ćemo proći
kroz ovu klisuru.
Naš logor nije daleko.
Uskoro ćemo biti u njemu.
Dosta! Ne mogu više
da te slušam.
Ustani!
Digni se na noge!
Hodaj!
Mi smo planinari.
Ne možemo dozvoliti
da nas savlada oluja.
Izgleda da će tako
biti još tri dana.
Snežna oluja neće
nikada stati.
Ne budi glup.
Nikada!
Oluja čeka da umremo!
Dobro.
Kratak odmor.
Neko dolazi!
Da. Neko dolazi!
Niko ne dolazi!
To je samo priviđenje!
Ne dopusti da te san savlada!
Dopustiš li to, umrećeš!
Probudi se!
Ostani budan!
Nemoj da spavaš!
Sneg je topao.
Led je vruć.
Probudi se!
Osećaš li se dobro?
Budi se, hajde!
Pogledajte!
Pogledajte ovo!
Naš logor.
TUNEL
Vojniče Noguchi!
Da, komandante!
Ti...
Komandante, da li je istina?
Jesam li stvarno poginuo u akciji?
Ja...
Ne mogu da verujem
da sam stvarno mrtav.
Bio sam kod kuće.
Jeo sam kolače koje je moja
majka spremila za mene.
Dobro se sećam toga.
To si mi već jednom ispričao.
Bio si pogođen.
Onesvestio si se.
Onda si se probudio.
Negovao sam te i ti si mi
onda to ispričao.
To je bio san. To si sanjao
dok si bio bez svesti.
Bio je jak san,
još se sećam.
Ali, posle oko 5 minuta,
umro si.
Stvarno si umro.
Razumem.
Ali moji roditelji...
Oni ne veruju
da sam mrtav.
To je moj dom.
Moji, majka i otac,
su tamo,
i još uvek me čekaju.
Ali to je činjenica.
Ti si umro.
Jako mi je žao,
ali ti si umro.
Stvarno si mrtav.
Umro si...
na mojim rukama.
Noguchi!
Četa!
Stoj!
Pozdrav komandantu!
Po-kaži...
oružje!
Voljno!
Treća četa se vraća
u bazu, gospodine.
Bez gubitaka.
Slušajte.
Ja razumem kako
se vi osećate.
Ali...
Treća četa je uništena.
Svi ste poginuli
u akciji.
Žao mi je.
Ja nisam poginuo.
Preživeo sam.
Teško mi je da vas
pogledam u lice.
Ja sam vas poslao
napolje, u smrt.
Ja sam kriv.
Mogao bih svu odgovornost
da prebacim na,
na besmislenost rata.
Ali ne mogu optužiti rat.
Ne mogu da negiram
svoju nepromišljenost
i loše komandovanje.
Štaviše,
Ja sam bio zarobljen.
Toliko sam patio u
logoru. Imao sam osećaj
da bi lakše bilo umreti.
I...
sada...
dok vas gledam...
osećam isti bol.
Znam da su vaše patnje
i muke bile puno veće.
Ali...
da budem pošten,
ja...
trebalo je da
poginem sa vama.
Stvarno je trebalo.
Verujte mi.
Ja osećam vaše ogorčenje.
Zovu vas herojima...
a, izginuli ste kao psi.
A opet...
ovakav povratak u svet,
ne dokazuje ništa.
Molim vas!
Vratite se.
Vratite se i počivajte u miru.
Treća četa!
Mirno!
Na levo krug!
Napred,
Marš!
VRANE
Dobar dan.
Znate li gde živi
Vinsent Van Gog?
Njega tražite?
Prešao je most i
otišao u onom smeru.
Hvala.
Gospodine!
Budite oprezni.
Bio je u ludnici.
- Jeste li vi Vinsent Van Gog?
- Da.
Zašto vi ne slikate?
Za mene je ovo
neverovatno.
Izgleda, kao da
slikanje ne čini sliku.
Ako malo bolje pogledate,
videćete da cela priroda ima
sopstvenu lepotu.
Kad osetim lepotu prirode,
ja se u njoj izgubim.
I tada, kao u nekom snu,
slika onoga što vidim mi
se sama prikaže.
Da.
Ja se napajam prirodom.
U potpunosti
joj se posvećujem.
I kada sam gotov, slika je
ispred mene kompletna.
Ali je tako teško
držati to u sebi.
Šta onda radite?
Radim kao rob,
kao lokomotiva.
Moram da žurim.
Tako malo vremena mi je
ostalo. Moram da slikam.
Jeste li dobro?
Izgleda da ste povređeni?
- Ovo?
- Da.
Juče sam probao da
završim autoportret.
Nisam mogao lepo da
naslikam uvo, pa sam ga
odsekao i bacio.
Sunce! Tera me da slikam.
Nemam vremena da stojim
ovde i pričam s tobom.
PLANINA FUJI U CRVENOM
Šta je to?
Šta se događa?
Je li to erupcija
vulkana?
Baš je užasno.
Gore je od toga!
Zar ne znaš?
Eksplodirala je
nuklearna centrala.
Šest atomskih reaktora.
Eksplodirali su serijski,
jedan za drugim.
Japan je tako mali,
nema gde da se beži.
To smo svi znali.
Izlaza nema, ali opet, moramo
da pokušamo. Nema nam druge.
To nam je kraj.
Ali...
Šta se to desilo?
Kuda su otišli
svi ti ljudi?
Gde su pobegli?
Na dno mora.
Delfini.
Čak i oni odlaze.
Blago delfinima.
Oni mogu da otplivaju
daleko odavde.
To im neće pomoći.
Stići će ih radioaktivnost.
Oblaci...
Oni crveni,
To je Plutonijum 239.
Deseti deo milionitog dela
grama izaziva rak.
Oni žuti su Stroncijum 90.
Kad on uđe u telo...
izaziva leukemiju.
Oni ljubičasti su Cezijum 137.
On utiče na reprodukciju.
Izaziva mutacije.
Prouzrokuje rađanja nakaza.
Ljudska glupost
je neverovatna.
Radioaktivnost je
bila nevidljiva.
Ali su je, zbog njene
opasnosti, obojili.
Zato sada tačno znaš
koja vrsta će te ubiti.
Smrt šalje pozivnice.
Vidimo se kasnije.
Čekaj!
- Radijacija te neće ubiti odmah.
- Pa šta, spora smrt je još gora.
Neću sporu smrt...
Odraslii su već
dovoljno dugo živeli.
Ali deca nisu.
To nije fer.
Čekanje na smrt
nije nikakav život.
Rekli su nam da su
nuklearne centrale sigurne.
Ljudske greške su opasne,
a ne nuklearne centrale.
Rekli su nam, nema grešaka,
nema opasnosti. Kakvi lažovi!
Ako ih niko ne obesi zbog
toga, sama ću ih ubiti.
Ne brinite. Radioaktivnost
će to uraditi umesto vas.
Žao mi je.
Ja sam jedan od onih
koji su zaslužili da umru.
RASPLAKANI DEMONI
Jesi li ti ljudsko biće?
Šta je bilo?
Jesi li demon?
Valjda jesam.
Ali, nekada sam i ja
bio ljudsko biće.
Kakvog li sveta.
Kako je glupo!
Nekada davno,
ovde je bila
prelepa cvetna livada.
A onda su atomske
bombe i projektili...
pretvorili ovo mesto u pustinju.
Sada,
zbog sve te propasti...
raste čudno cveće.
Maslačak.
Maslačak?
Džinovski maslačak.
Ovo je ruža.
Stabljika raste iz cveta...
sa čudnim pupoljkom na vrhu.
Sve je ovo zagađeno
radijacijom.
Ona je uzrok ovih mutacija.
Cveće je unakaženo.
Ne samo cveće.
Ljudi isto.
Pogledaj mene.
Glupa ljudska vrsta
je to uradila.
Pretvorili su naš planetu
u đubrište za otrovni otpad.
Priroda je nestala sa zemlje,
priroda u kojoj smo uživali.
Izgubili smo ptice, životinje, ribe.
Pre nekog vremena...
video sam dvoglavog zeca,
jednooku pticu,
i dlakavu ribu.
Pa, kako se onda hranite?
Nema hrane!
Jedemo jedni druge.
Prvo odlaze slabiji.
Sada je red na mene.
Čak i ni ovde
nismo jednaki.
Jednoroge demone,
kao što sam ja,
Uvek pojedu oni koji
imaju dva ili tri roga.
Oni su ranije bili
moćni i uobraženi.
A i sada pokušavaju da
budu glavni kao demoni.
Neka idu svojim putem.
Neka im, tih njihovih rogova.
Neka se muče, i gledaju
šta su uradili.
To je pakao.
Gori od smrti.
Oni ne mogu da umru,
čak i ako to hoće.
To je njihova kazna.
Besmrtnost.
Mučeni svojim grehovima,
moraju večno da pate.
Poješće me uskoro.
Biću oslobođen.
Ali, ja ne želim
da me pojedu.
To je razlog zašto
bežim naokolo.
Ali onda tako ogladnim,
da se sam sebi gadim.
Dok sam bio čovek,
bio sam farmer.
Prosipao sam mleko u reku
da mu ne padne cena.
Zatrpavao sam krompir
i kupus buldožerom.
Kakva glupost!
Jesi li čuo ovo?
Kad padne noć,
ti čuveni demoni vrište od bola.
Njih rogovi bole jače
nego da imaju rak.
Mole za smrt, ali su osuđeni
da večno žive u mukama.
Ali, niko ih ne ubija,
I oni tako vrište.
Dođi, pokazaću ti.
Videćeš ih kako plaču.
I mene moj rog
počinje da boli.
Odlazi.
Gde da idem?
Hoćeš li da i ti
postaneš demon?
SELO OD VODENICA
Dobar dan.
Kako se zove ovo selo?
Nema imena.
Jednostavno ga zovemo Selo.
Neki ljudi ga zovu
Selo vodenica.
Dali svi seljani
žive ovde?
Ne.
Žive na drugim mestima.
Pa, ovde nema struje?
Nama nije potrebna.
Ljudi su se navikli
na udobnost.
Misle da je udobnost bolja.
Odbacili su ono
što je stvarno dobro.
A šta je s osvetljenjem?
Imamo sveće i laneno ulje.
Ali noć je tako mračna.
Noć i treba da
bude mračna.
Zašto bi noć bila
svetla kao dan?
Ne bih voleo da je noć
tako svetla, da ne mogu
da vidim zvezde.
Imate pirinčana polja.
Ali nemate traktore
da ih obrađujete?
Ne trebaju nam.
Imamo krave i konje.
Šta koristite za ogrev?
Uglavnom, drvo za potpalu.
Ne smatramo da je dobro
što sečemo drveće...ali...
Dosta ih padne
samo od sebe.
Mi ih nasečemo i
koristimo za loženje.
A ako od drveta
napravimo ugalj,
samo par stabala može dati
toplote kao cela šuma.
Da, i osušeni kravlji izmet
je takođe dobro gorivo.
Mi pokušavamo
da živimo kao što su
ljudi nekad živeli.
To je prirodni način života.
Ljudi su danas zaboravili,
da su oni samo deo prirode.
Šta više, oni uništavaju prirodu,
od koje nam zavise životi.
Uvek misle kako mogu
da naprave nešto bolje.
Posebno naučnici.
Oni mogu biti pametni,
ali većina njih ne razume,
srce prirode.
Oni samo smišljaju
stvari, koje nam na kraju
donesu nesreću.
I još su tako ponosni
na svoje pronalaske.
Još je gore, što su i mnogi
drugi takođe ponosni.
Gledaju na te pronalaske
kao da su čuda.
Obožavaju ih.
Pri tome ne shvataju,
da tako gube prirodu.
Ne vide, da će
na taj način nestati.
Najvažnije stvari za ljude su,
čist vazduh i čista voda...
I drveće i trava,
koji ih proizvode.
Sve postaje prljavo,
zagađeno zauvek.
Zagađen vazduh, prljava voda,
prljaju čovekovo srce.
Dolazeći ovamo video sam,
da deca stavljaju cveće
na kamen kraj mosta.
Zašto?
A, to.
Otac mi je jednom rekao.
Jednom davno je,
bolesni putnik umro
pored mosta.
Seljani su se sažalili
i sahranili ga baš tu.
Stavili su veliki kamen
na njegov grob,
i na njega stavili cveće.
Postao je običaj da se
tamo stavlja cveće.
Ne stavljaju ga
samo deca.
Svi seljani,
stavljaju cveće kad prođu,
mada većina ne zna zašto.
Je li danas ovde
neka proslava?
Ne, nego pogreb.
Tebi je to čudno?
Lep, veseli pogreb.
Dobro je,
Puno raditi,
Živeti dugo i biti hvaljen.
Mi nemamo ni crkvu
ni sveštenika.
Ovde svi seljani,
nose mrtve,
na groblje na brežuljku.
Ne volimo kada umru
mladi ljudi ili deca.
Teško je slaviti
takav gubitak.
Ali, srećom,
ljudi iz ovog sela vode
život u skladu sa prirodom.
I zato umiru u
dubokoj starosti.
Žena koju danas sahranjujemo,
živela je 99 godina.
Morate da mi oprostite,
idem da se priključim
pogrebnoj povorci.
Reći ću vam istinu.
Ona je bila moja prva ljubav.
Ali slomila mi je srce,
i ostavila me zbog drugog.
Da vas pitam,
koliko imate godina?
Ja?
103 godine.
Dobre godine za umiranje.
Neki kažu da je život težak.
To su samo priče.
U stvari, dobro je biti živ.
Uzbudljivo je.
Subtitles edited by:
Cica lepotica, mart 2011
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bzu4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове