Оглашава06те сво06 производ или марку код нас; контактира06те www.OpenSubtitles.org
Subtitles: Bato..VTNNSC..Cici
Hej. Gde si?
- Nigde.
Kasno je. Moram da idem.
- John i Susan su potvrdili veceru.
- Da.
Nemoj je staviti pored Ray Pooleieve zene.
Pitace moze li da se pomeri do Kidder Peabodya.
- Stavicu je pored Gimbelsove.
- Gospodjo Tait! Spremni smo za skolu.
Sve smo spakovali. Krecemo.
Evo mame.
Zagrlite je jako.
- Poneli ste knjige?
- Jesmo. I uzinu. Hajdemo.
- Zelite da pozovemo Lily da se igrate?
- Ja cu doci po vas.
Ne, Monica?
Htela bih da ih danas pokupim ja.
- U redu.
- Ok.
- Jesi li videla moj reket?
- Zdravo! Ne.
- Hajdemo na selo ovog vikenda.
- O.
Roger i ja hocemo da igramo u dublu
protiv njegovog advokata i prijatelja.
Ali ovo je poslednji vikend
izlozbe antikviteta.
Hajde. Bice tamo i drugih.
Stavio sam sljaku na teren,a jos ga nismo isprobali.
- Nemaju vise free-range piletine.
- Onda, nista, Hilda.
Ima previse hemikalija u drugim.
Bye-bye.
Naruci papaje, Hilda.
Sadrze veliku kolicinu vlakana.
Zelite da narucim jos losiona za telo
i sampona?
Ne. Dr Kellar mi je preporucio neke nove.
Mozes naruciti moje osvezivace.
Eto mog trenera.
Hilda, hoces li da nazoves moju maserku
i vidis mogu li da dodjem ranije?
- Ledja me ubijaju.
- Zdravo.
- Zdravo, Ethel. Zdravo, Bill.
- Sreli smo se u liftu.
Kupovala sam nesto za drugog klijenta
i pronasla ovo.
- Podsetilo me je na Konektikat.
- Jel' da?
- To je fin-de-sicle klopka za jegulju.
- Klopka za jegulju?
Mozda posluzi kao lampa ili
korpa za cvece?
- Zanimljivo, da.
- Zivi sa tim na kratko.
- Tesko se do njih dolazi.
- Zar?
It's a steal at 9,000.
Bicu u decijoj sobi.
- Spremni da skinete malo celulita?
- Ledja me ubijaju. Ne znam zasto.
Bila sam na zracenju, na hidro terapiji,
sijacu masazi...
- Akupunktura?
- Ne, plasim se igle.
- Imate Dr Yanga. On je dobar.
- Pitam se, ako bih hodala kao Svedjanka...
- O. Jesi li cula za Nancy Brill?
- Ne. Sta?
Dobila je unapredjenje. Sada ona ocenjuje
skripte za veliku kablovsku televiziju.
- Stvarno?
- Moze da pusti neki projekat ako joj se svidi.
- Ko bi ikad pomislio?
- Svi trce kod nje sa skriptama.
Sjajno je kad dobar prijatelj
napravi tako nesto.
Cula sam da je imala aferu
sa muzem Beth Winninger.
Stvarno?
- Nina?
- Molim?
Mozete li da nas ostavite
na nekoliko minuta?
- Naravno.
- Samo minut. Hvala.
- Nina, moram sa nekim da razgovaram.
- O cemu?
- Ne smes nikome da kazes. Obecaj mi.
- Obecavam.
Tako me je stid. Ti znas da
ja nisam zena koja bi imala aferu.
Znas, 16 godina
sam udata za Douga.
- Nemam to u sebi.
- Znam. Ti si dobra Katolkinja.
I sa kim si spavala?
Pre neki dan je Monica bila bolesna,
pa sam ja odvela decu u skolu.
- Sta?
- Mislim da ste ispustili vasu...
- O, moja knjiga.
- Edna St Vincent Millay.
- Hvala vam. Zao mi je. Hvala.
- Romanticna stvar.
Hajde.
Ne mogu da ga izbacim iz glave.
- I to je to? To je sve?
- Da.
- Pomenula si aferu.
- Znas da nikad ne bih...
- Kako mu je ime? Je li sam?
Nisam cak ni... Ne znam.
Zar ovo nije budalasto?
Ne radi se o tome sto je tako zgodan.
Vise je...vise nacin
na koji me je gledao, znas?
- Bio je tamo kada si se vratila?
- Nisam mogla da nateram sebe da se vratim.
Hilda je morala po decu.
Ali danas cu ici. Ici cu.
Ne znam zasto.
Znas, nikad nisam imala smelosti da uradim nesto.
- Zapocni razgovor.
- Da pricam sa njim? Ma daj. Salis se.
Ne mogu da neteram sebe da ga pogledam,
a kamoli da pricam sa njim.
Mislim, pokusala sam da pricam sa njim
onog dana, i... Nista.
Jeste li ti i Doug ok?
Da. Pretpostavljam da je sve kako treba.
Samo se stidim sto se ovako osecam.
- Ne smes nikome reci...
- Zdravo, Alice. Nina, cao.
- Kako tvoja ledja? Osecas li se bolje?
- Ne, pogorsalo se. I to puno.
Imam savrsenog coveka za tebe. Bavi se
akupunkturom. Zove se Dr Yang.
Zanimljivo. Moj trener ga je pominjao jutros.
Ne bavi se samo akupunkturom.
On je dijagnosticar. Leci tim cajevima.
Taj covek je genije.
Uspostavi dijagnozu opipavajuci puls.
Tako je Jean Lewis rekao
da bi mogao da joj se pojavi cir.
Ni jedan doktor na Zapadu nije mogao da pronadje to.
Sest meseci kasnije osetila je bolove.
- Ja sam cula da je  Jean Lewis imala stitnu zlezdu.
- I to kakvu. I sav taj cureci vrat je nestao.
- Dobijam li ja to?
- O, ne.
Ne zaboravi Dr Yanga.
Njegovi cajevi su izvanredni.
Ne sadrze nikakve hemikalije. Skroz su prirodni.
Helen Dukes je imala vaginalni tumor.
Svaki doktor na Zapadu je hteo da je operise.
Ona je koristila Dr Yangove cajeve. I
povuklo joj se. Trajalo je tri godine.
- Boze!
- Zar nije trebalo vec da budes negde, Alice?
- Mislim da jesi?
- Jesam. Moram da pozurim.
Aha.
A, Gospodjo Tait!
Kate i Dennis su sjajni.
Sjajno su se uklopili.
Jako sam zadovoljna. A vi?
Mozete ih videti na odmoru.
Ako zelite, mozemo da porazgovaramo
o decijem vrticu...
...to ce im pruziti bolju sansu za
Ivy League skolu.
O cemu razmisljas cele veceri?
Odsutna si.
Ni o cemu. I dalje imam jake
bolove u ledjima.
O, Lila je zvala ranije. Pomenula je
nekog akupunkturistu, Dr Yanga.
Dr Yang? Stvarno? Ovo je treci put danas
kako cujem njegovo ime.
Pustices nekoga da ti
zabada igle u telo?
- Mislim da vise koristi biljne cajeve.
- Pa, sve sto tebi treba je da se opustis.
Ne vezbaj previse. Doruckuj u krevetu.
Gledaj Good Morning America.
Dr Yanga, molim vas.
Sedite.
Udjite.
Molim vas, sedite.
Raskomotite se.
Sta vas muci?
Osecam se... umorno.
Zbog mojih ledja, zapravo.
Bila sam kod mnogih doktora i ni jedan
nije mogao da utvrdi sta je problem.
Ledja nisu problem.
Problem je ovde, ovde.
Stvarno? Jer, znate,
osecam kao da su ledja.
Ponekad se ukoce, ne mogu da se savijem.
Prestanite da pricate o ledjima.
Sve je u redu sa njima.
Zar ne mislite da moze biti od napornog vezbanja?
Mozda sam podizala decu pogresno?
Boze, sta je to?
Najcudnija stvar koju sam videla.
- Molim vas gledajte u centar tocka.
- Sta pokusavate da uradite sa tim?
Molim vas gledajte i disite duboko.
Duboko. Veoma duboko.
Ako pokusavate da me hipnotisete, doktore,
ne zelim da gubite vreme.
Molim vas. Molim vas, gospodjo Tait.
Odmarajte oci u centru vrtloga.
Dobro, ali, vidite, stvar je u tome
da sam ja veoma los primer.
Zaista. To je dokazano. Jedan zabavljac je
pokusao jednom, veoma poznat.
Stajala sam na podijumu.
Bilo je, mislim, oko 12 dobrovoljaca.
Jedino ja nisam bila hipnotisana.
Gledajte tocak.
- Sigurna sam da znate, doktore...
- Koncentrisite se.
..postoje dve vrste ljudi, znate?
Ja...
Znate, ne moze svako biti
hipnotisan.
Padam u...
A sada, recite mi sta vidite.
- Pingvine.
- Pingvine?
Sta je sa pingvinima?
Mole se za zivot.
Zar? Mislite da su pingvini Katolici?
Covek... Ljubi me.
Ko je covek?
Zelim da ga upoznam bolje...
..ali se ne usudjujem.
Objasnite molim vas.
Moja osecanja me... plase.
Nikad ranije se nisam tako osecala.
Nikad?
Jednom. Postojao je jedan mladic jednom.
- Nije vas muz?
- Ne.
Osecanja prema muzu su drugacuja.
Kakva su vasa osecanja prema muzu?
Volim ga, ali...
Ali sta, gospodjo Tait?
Recite to suprugu.
On je u sobi.
Vidite ga? Recite mu.
Ali sta, gospodjo Tait?
Ja sam supruga, znas.
Koja brine o deci,...
..priredjuje svecane vecere,
pravi rasporede,...
..pokusava da izgleda lepo
da bi se tvoji prijatelji divili tvom ukusu.
Postala sam jedna od onih zena
koje po celi dan kupuju i doteruju se.
Ali ja zelim vise. Za mene postoji nesto vise.
- Imas decu koju podizes.
- I dalje mogu podizati decu.
Zelim da uradim nesto sa svojim zivotom
pre no sto bude prekasno.
- Da uradis sta?
- Ne znam sta. Ima mnogo toga sto mogu.
Svaki put kad sam te pitao da se
izjasnis, ti si samo cutala.
Imala sam karijeru.
Odustala sam od nje da bih se udala za tebe.
Kakvu karijeru? Bila si
devojka iz malog gradica, iz Katolicke skole...
- Radila sam.
- Tek si se borila...
-...da udjes u modnu industriju.
- Borila sam se zato sto sam bila mlada.
Bila si tako lepa.
Otisli smo da se provozamo
u onim zabavnim parkom.
- Ne mogu da ostanem do kasno.
- Zasto?
Moram da pomognem kostimografu u kupovini ujutru.
Sou se otvara za sest nedelja.
- Je li taj kostimograf tvoj momak?
- Ne. Ja ustvari nemam momka.
Da imam, ne bih bila ovde.
Predivna si.
- A ti si veoma bogat.
- Ne, nisam, ustvari.
Moja porodica je, ali...
..Zelim da to bogatstvo ucinim svojim.
- I ucinicu.
- Sigurna sam da hoces.
- A koji su tvoji planovi?
- O, definitivno nesto u vezi mode.
Dizajner u pozoristu, ili kostimograf,
samo obican dizajner odece.
Ne znam. Jos uvek samo sanjarim.
Ako bih rekao udaj se za mene,
rodi moju decu...
..i postani gospodja Douglasa Taita?
Rekla bih da gubis razum. Na kraju,
tek smo se upoznali.
Mada priznajem da si veoma zgodan.
A sada, gospodjo Tait?
Sada ja... provodim sate...
..pokusavajuci da zadrzim svoju mladolikost.
A on to ne primecuje.
Gospodja Tait se ljuti.
Ja sam na raskrsnici.
Ja sam izgubljena.
Izgubljena.
Spavajte. Spavajte.
Duboko. Duboko.
Kad izbrojim do tri,
probudicete se i nicega se necete secati.
Necete se secati
ovih osecanja u transu. Nicega.
Necete biti opsednuti njima.
Jedan: dolazite sebi.
Dva: Uskoro postajete svesni.
Tri...
Mozda sam povredila ledja
igrajuci tenis, znate?
Moj muz pokusava da me nauci,
ali ja bas i nisam atleta.
Opustite se, gospodjo Tait,
samo se opustite.
Zapocecemo tretman ovim cajevima.
Kakvi su vam planovi za danas?
O, pa, trebalo je da obavim malu kupovinu.
A onda da... da...
Da?
..odem po decu u skolu.
Ili mozda ne.
Mislim da cu to prepustiti bebisiterki.
Mrs Tait, Dr Yang bi voleo
da provedete dan kako ste planirali.
- Iznenadne promene, isuvise impulsivno.
- Stvarno?
Mrs Tait ne bi treblo da ruca skoljke.
Onda, u 2.30, uzece cajeve, je li tako?
- 2.30. U redu.
- Posle toga, moze po decu.
- Nisu skodljivi, zar ne?
- Veoma blagi.
Brzo deluje.
I dejstvo brzo prolazi.
Blago.
Gospodjo Tait, zeleli ste malo vode.
Vec je pola tri?
Samo sto nije.
Vase oci su zaista... vatrene.
Hvala vam.
- Joe Rufallo.
Tufallo.
Cime se bavite, Joe?
Ja sam muzicar.
Saksofonista?
Kako ste znali?
Izgledalo je kao da duvate u mene.
Pa, pogodili ste.
- Ustvari, trenutno recitujem.
- Recitujete?
Da, u cast Dukea Ellingtona.
- Duke? Moj omiljeni, Joe.
- Zar?
O! Pa...
Koliko pisaka koristite?
- Pisaka?
- Pisaka, Joe.
- Izmedju usana.
- Aha. Tri.
- Svirate li vi?
- Ne.
Ja samo... volim sax.
Da. Zaista, sjajna truba.
- O, najbolja.
- Da.
Ja se pomalo glupiram sa sopranom,
takodje.
Zaista? Soprano?
- Joe.
To ce prosiriti vase vidike.
Znate to, zar ne?
- Aha.
- Pa...
Recite mi, Joe.
Vasa supruga, takodje je muzicar?
- Nisam ozenjen.
- Niste?
- Ne.
- Joe.
Ali volite Ednu Millay.
- Da. Ja...
- Da. Omiljena mi je.
- Znam.
- Da.
Pa... Upravo mislim...
..kako bi trebalo da se sastanemo
i razgovaramo o njoj, zar ne mislite?
- I ja mislim.
- Da.
Kada?
- Kada, Joe?
- Sutra.
U koje vreme?
Vi mi recite.
U tri. Kod pingvina.
U zooloskom vrtu.
- Sjajno. Sjajno.
- Super.
I, jos nesto.
Secam se kad sam prvi put
cula Coltranea.
Sve do tada to je bio samo tenor,
naravno, ali...
To je bio takav momenat, Joe.
Otvorio je citav jedan novi svet
harmonike za mene.
- Stvarno?
- Stvarno.
Ostavicu vas sa tim, Joe.
Vidimo se sutra u zoo vrtu.
Kod pingvina. To sam rekla.
- U zoo vrtu?
- Da.
- Ti si to predlozila?
- Da. Nisam mogla da verujem sta pricam.
- Pomislila sam da to neko drugi govori.
- To je sjajno.
Reci su same izlazile.
Nisam imala pojma sta govorim.
Nemam pojma ni o cemu sam mislila.
Pricala sam o piscima (sax).
- Coltrane. Ko je Coltrane?
- Sta je to?
- To i ja zelim da znam.
- Verovatno si negde procitala.
Bila sam i drska, takodje. Ne mogu da verujem.
Nepodnosljiva.
Da, ali odreagovao je.
Da, ali kazem ti,
izgledalo je kao da sam opsednuta.
Stvarno. Rekla sam "Otvorio se
citav jedan novi svet harmonike za mene."
- Harmonike?
- Harmonike.
Sta ja uopste znam o harmonikama?
I, je li fin?
Sta si saznala o njemu?
- Pa, nije ozenjen.
- Dobro je.
On je recitator
u nekom mestu koje se zove Park East.
- Sound East.
I sad recituje nesto,
kao, u cast Dukea Ellingtona.
Sta sam to uradila?
Ne mogu se sastati sa strancem u zoo vrtu.
- Zasto da?
- Ja nisam kao Jane.
- Ne trazim avanturu.
- A sta trazis?
Slusaj, ni reci o ovome.
Ne smes ni rec o ovome da izustis.
- Naravno da necu. Obecavam.
- Boze, nemam sta da obucem.
- Ugojila sam se. Nije ovo za mene.
- O, Mitzie.
- Zdravo, draga. Sredil smo je najbolje sto smo mogli.
- Hvala vam.
O, zdravo, slatkisu. Pogledaj je.
Hajdemo, duso. Idemo kuci.
Svidja mi se sto je jedo uvo
ruzicasto a drugo zeleno.
- Koje boje ce biti rep?
- Ne znam. Mozda crvene.
- To je dobra ideja.
- Ili mozda narandzast.
- Zdravo.
Nancy Brill je sklopila veliki ugovor
za TV sou.
Otkupljuje skripte sada. Poslala sam joj cvece.
Radujem se zbog nje zato sto mi je prijateljica,
ali moram da priznam da joj pomalo zavidim.
O. Alice, raspravljali smo o tome.
Mislio sam da smo se slozili.
Znam. Kako bi bilo da idem na neki kurs
ili uzimam casove ili nesto tako?
- U skoli, mislis?
- Da.
- Sta, na primer?
- Ne znam.
Sada se kajem sto nisam upisala koledz.
U Sacred Heart sam bila dobra u Engleskom.
O, kad smo vec kod toga, pozvani smo
na svecanu veceru sledeceg meseca...
..u cast Majke Tereze.
Stvarno? Majke Tereze?
Mislis da ce ona licno biti tamo?
Pretpostavljam da ce se pojaviti neko od njenih cronies.
Zelim da povedemo decu.
Pricala sam im puno o Majci Terezi.
- Ne znam bas.
- Majka Tereza! Ona je moj idol.
Moramo da ih povedemo.
To ce biti sjajno iskustvo.
- Videcemo.
- da.
Hoces kreker?
Ne mogu to da uradim svom muzu.
Taj razgovor sinoc o Majci Terezi
me je naterao da osetim krivicu.
Ja verujem u odanost. Tako sam vaspitana.
Necu pociniti preljubu.
Prosto ne mogu to da uradim.
I ko je taj covek uopste, znate?
Nekakav trubac? Raspustenik?
On je totalni stranac.
Udata sam 16 godina, Dr Yang.
Ne mogu tek tako samo da pocinim preljubu.
Nije bas da sam sigurna ni da me zeli,
znate? Sve starija sam.
I sta bi se desilo da se zaljubim
u njega? Ovo je...
- Sve mi je pobrkano.
- osecanja gospodje Tait su u konfliktu.
Ali Dr Yang ima lek.
O, znate, od jucerasnjeg caja
sam se osecala malo cudno.
Ovaj je drugaciji. Veoma dragocen.
- Tesko se do njega dolazi.
- Je li ovaj siguran?
Najbolji nacin da upoznate stranca
je da ga posmatrate.
Da...
Gorko je. Sta ce mi uraditi?
Dozvolice gospodji Tait da vidi
a da ne bude vidjena.
Sta... Sta je ovo?
- Kuda nestajem? Ne mogu da verujem.
- Ne brinite.
- Nevidjivost ce kratko trajati.
- Ja sam nevidljiva!
Potpuno sam nestala. Ne mogu da poverujem.
Nikad nisam videla ovako nesto.
Dr Yang, je li ovo bezbedno?
Mrs Tait zna gde moze da pronadje coveka.
- Ovo je ludo.
- Ako zeli da sazna nesto vise o njemu...
..sada ima priliku.
Joe, moram na Floridu za par nedelja
i zelim da povedem Shanu sa sobom.
Samo na nedelju dana. znam da se nismo tako
dogovorili, ali mislim da ce joj se svideti.
- Mogu da joj pokazem Disneyworld.
- Naravno.
Naravno. Oduzicu ti se.
Ok je. Zabavice se.
Nadam se da ne ides sa...
-..nekim od tvojih egzoticnih telohranitelja.
- Kao ko, na primer?
Kao Peter Wilkes, koji uziva
da se trka  sa mojom cerkom u svom Ferariju.
- To je bilo potpuno bezbedno i svidelo joj se.
- Ali meni nije.
- Ti si je prvi upoznao sa sportskim autom.
- Osecam se bolje kad sam ja za volanom...
..a ne neki momak iz oglasa cije naocari
imaju sociva kao dno flase.
Peter je dobar. Ponasa se kao otac.
A sad, slusaj, zelim nesto da ti pokazem.
Ovo su neki snimci na kojima sam radila
nekoliko nedelja.
Zaista verujem u tvoj vizuelni osecaj.
Mislim da su brilijantne.
- Svi ovde su pomalo lezerni.
- Seksi.
- Da.
- Kao ti.
Evropljani. Radili smo to u Parizu.
- Pomalo perverzno.
- Perverzno...
Svidjaju mi se te perverzne stvari.
Secas li se vremena kada smo zakljucavali
vrata i vodili ljubav na ovom kaucu?
- Joe, to je bilo davno.
- Ne, ne. To je bilo posto smo se razveli.
Niko ne moze da te krivi za tvoj seksiil
koji je deset na Rihterovoj skali.
Da, pa, za sta me onde krivis?
Zato sto nemam 180 IQ kao ti?
Pomalo si lagao, kockao se.
- Flertovao si sa svim mojim prijateljicama.
- Znas, jos uvek si jako seksi.
Joe, ne misli da me ne privlacis,
znas, ali imam puno obaveza.
- Za stara vremena.
- O, Joe.
Vidi, ja...
..mislim da ovo...
..ne bi trebalo da radimo.
O, Joe.
On je bio kod bivse zene
i oni jos uvek imaju seks u kancelariji,...
..sa ljudima u susednoj prostoriji.
I ona je genije a ja sam nista.
OK. OK, OK. Alice,
molim te ne uznemiravaj se toliko.
Kako si sve to saznala ako se niste videli?
O, pa znas, imam svoje nacine.
Drago mi je sto se nisam pojavila.
Ne mogu da odlucim da li kupim
novog Lincolna ili Cadillac opet.
Ono sto mi se stvarno svidja je Bentley.
You know, a vintage Rolls,
or that old Phantom V.
Ali sa decom,
nikad necu moci da se opustim.
- Pitam se da li bih mogla da pisem.
Mislila sam, sada kad Nancy Brill otkupluje
skripte za televiziju, imam dobru vezu.
Uvek je drzala loptu.
Ta zena ima sjajan mozak.
Ustajte, deco.
Hajde. Uhvaticu vas!
Znas li koliki ti je IQ?
Meni?
Visok. Mora da bude. samo pogledaj okolo.
Mislis li da je moj visok?
Sigurno. Ne prosecan, neznatno iznad toga.
Ponekad osetim da bih mogla da pisem, znas?
Posebno scenarije za stare filmove.
I ja sam bistra kao Nancy Brill.
- Pa...
- Mislis da nisam?
Jesi, naravno. Nemam pojma, znas?
Ne mozes samo tako da odlucis da
postanes pisac i pises.
- Zasto da ne?
- Potrebno ti je zaledje.
Ali, pisala sam kad sam bila dete.
Uvek sam volela poeziju i dramu.
- Deco trebalo bi da ste u krevetu.
- Mogu li ja da ih spremim?
Ti ih spremi.
Ja cu doci za dva minuta.
- Hajde, decurlijo.
- Dva minuta.
- Vreme je za pranje zuba.
- Laku noc, ljudi.
Ko ce prvi u kupatilo?
- Ti me nikad ne ohrabrujes, znas?
- Pokusavam da budem... razuman.
Ne mozes samo tek tako da kazes
da ces biti pisac.
Ali, to je sve sto je Nancy Brill uradila. Bila je
asistent nekome kome sam je ja predstavila.
I odlucila je da zeli da pise
a sada otkupljuje skripte.
- Sta da ti kazem?
Pokusavam da budem razuman.
Halo?
Halo? Izvinite sto vas uznemiravam.
Ovde Joe Rufallo.
Zeleo sam samo da se uverim da ste dobro,
ili da nisam pogresio dan.
Ne, ne. Ne, ja sam kriva. Zao mi je.
Ja...
Nesto je iskrslo, a ja nisam imala
vas... Nisam imala vas broj telefona.
Ne, mislim da ne, ne.
Ne, mislim da to nije dobra ideja.
O. Ja...
Ne, razumem.
Naravno.
Alice...
Alice.
Gospodja Tait veruje u duhove.
- Ne znam. Pretpostavljam. Sta ja znam?
- Zar nisu svi Katolici?
Ponekad se za vreme velikog stresa
pojavljuju duhovi.
Kako ce delovati ovi cajevi?
Nadam se ne previse radikalno.
Mislite da bi ove stvari mogle
da mi skode?
Ovi cajevi se ne jedu.
Ne...? Pa, sta onda?
Sacekajte do ponoci.
Onda spalite ove trave u soljici za caj.
- Da ih spalim u soljici?
- Imate li soljicu?
Da, da.
U medjuvremenu, ici cete
po decu u skolu?
Ne. Bebi siterka ce to da uradi.
Ja imam sastanak.
- Dobro je videti te.
- Tebe, takodje.
- Kako je Doug?
- Dobro je. Tako sam srecna zbog tebe, Nancy.
- Hvala ti.
- Ovo je sjajno.
- Dobila sam tvoje cvece.
- O, dobro je.
- To je bilo tako slatko.
- Ma nije to nista.
A samo pre nekoliko meseci
bile smo na plazi u Southamptonu.
Mastala si o unapredjenju.
I vidi, ovde si. Veliki pogodak.
- Pa...
Reci mu da cu zakasniti.
U takvoj sam guzvi. Sastanci sa piscima,
ruckovi u NBC, i snimanja sve do osam.
- Boze.
- Kako gos, Alice, sta mogu da ucinim za tebe?
OK. Ovako, pre puno godina,
javljale su mi se izvesne ideje.
Uvek sam mislila, ako budu zapisane,
moze to biti dobar sou, ili serija.
- Zelela sam tvoje misljenje.
I ako mislis da je to nesto za tvoj sou,
rado cu napisati.
- Ti pises?
- Pisala sam malo kad sam bila mlada.
- Znas, nista znacajno, ocigledno.
- To si onda cuvala kao tajnu.
Ali, volela bih da pokusam.
Volela bih da pokusam.
- Radila sam na nekim predstavama davno.
- Zar to nije bilo vezano za kostime?
Jeste, ali, znas, na kraju,
bar sam imala neki kontakt sa pozoristem.
Dakle, sta je tvoja ideja?
Jer, zapravo, danas sam pretrpana.
O. OK. Pa, o dve sestre koje su bile
veima bliske kao deca.
A sada kada su odrasle,
udaljile su se.
- Kao ti i tvoja sestra.
- Ja?
Zar niste ti i Dorothy uctive
ali ne  bas naklonjene jedna drugoj?
O, boze, nikad nisam mislila i tome.
Dozvoli da te prekinem. Mi hocemo
sadrzajne stvari, ne bas profinjene.
O. da. Imam drugu o mladoj devojci
koja je zelela da postane casna sestra.
Bez casnih sestara. Oni zele seksi, beskrupulozne,
bogate, melodramaticne, ali ne casne sestre.
Slusaj ako dobijes neku takvu ideju
pricacemo.
Zvrcni me i otici cemo u Le Cirque.
OK. U redu. Pa, hvala ti.
- Nesto se zapalilo tamo?
- Ne.
Ne, sve je Ok.
- Dodji da spavas!
- Hocu. Uskoro.
- Alice.
- Ko je to?
Ko je tamo? Ko je to?
Zar se ne secas?
Oh!
Taj glas...
Alice.
Alice Jansen.
Eddie? Je li to Eddie?
Zdravo, duso.
Jesi li to ti?
Boze, cak si i lepsa sada.
Proslo je skoro 20 godina.
Reci mi da ne izgledam tako lose,
obirom da sam mrtav.
Ne. Obzirom da si mrtav,
izgledas sjajno.
Vidis? Cak i da si se udala za mene,
sada bi bila udovica.
Eddie, osecala sam se uzasno
kad sam cula za udes.
Ali nisam bila iznenadjena.
Uvek sam govorila da vozis bezobzirno.
Mislila si da sve radim bezobzirno,
ukljucujuci i vodjenje ljubavi.
Eddie... bilo je trenutaka kada sam
osacala srtrasnu krivicu.
O, hej. Ja sam veliki decak.
Prevrtao sam se i ranije.
Nije da se nisam uznemirio.
Ali, kazem ti,
taj udes bio je totalna nesreca.
Boom! Ni na sekund nisam
video taj kombi.
Mislila sam o tebi pre neki dan.
Upoznala sam interesantnog coveka
koji me je podsetio na tebe.
O, ne. Naslucujem li ja to
nevolje u raju?
Ne, ne, ne. Ovde je sve dobro.
Veoma sam srecna.
Ispricaj mi sve o tom tipu koji
te je podsetio na mene.
Pa, on je kao ti.
On je... neodgovoran i temperamentan.
- Aha.
- Ali on...
Ali je sladak, znas?
"Ne cini preljubu. "
To nije moj princip. To sam procitao.
Necu. Tek sam ga upoznala.
Staklene figurice.
Uvek sam se pitao
ko kupuje te stvari.
Boze, dobro je videti te, Alice.
- Sta se desilo sa tvojom karijerom?
- O, ne znam.
Mislim da bih volela da pisem.
Mislis da sam sposobna za to?
- Sa kim to razgovaras?
- O, ja...
Upravo sam cuo kako s nekim razgovaras.
- Verovatno sam glasno razmisljala.
- U ovo doba?
- Nikad glavni. Mogao bih da kazem.
- Tisina!
- Jesi li OK?
- Dobro sam. Imala sam ideju za pricu.
Pa sam malo pokusala da glumim.
- Alice, to je ludost.
- Ludost.
Idem malo da odspavam.
Idem u krevet.
I ja. Imam dug dan. Doci cu kuci kasno.
Veceras igramo backgammon.
- Veceras je backgammon?
- Duso?
- Hoces li pokusati da se opustis?
- Hocu. Pokusacu.
- Strasno si napeta u poslednje vreme.
- Jesam li?
Ja znam kako da te opustim, Alice.
Znam mnoge brljotine, a
ovde ih je mnogo.
Vidis, evo ga, ovde.
Volela bih da znam sta mislis o njemu.
Nakon svih ovih godina,
ona zeli moje misljenje?
- Zdravo.
Ja... Zao mi je ako sam te
uznemirio kad sam nazvao.
- Bio sam zabrinut.
- Ne, Ja sam... U redu je.
Bila sam pomalo zbunjena. Bila sam u sred razgovora
sa svojim muzem.
OK. Razumem.
Bio sam razocaran kada se nisi
pojavila u zoo vrtu.
Imaju predivnog belog medveda,
zeleo sam da ti ga pokazem.
Sa sjajnim ledeno plavim ocima
kao sto su tvoje.
Ta je bila dobra. Kad je poslednji put
tvoj muz rekao tako nesto?
- Pa, ja...
- Daj mu neki podsticaj.
Ja... Zao mi je sto nisam mogla.
Mogla bih da se iskupim.
Pa, Big Apple Circus je u gradu.
Vodicu sutra cerku.
Podji i povedi decu.
- Siguran sam da ce im se svideti.
- Mislim da...
Dodjavola, neces valjda
voditi decu u cirkus.
Mislim da bih mogla nekako to da izvedem.
Sjajno. Unapred se radujem.
Hajde, deco, na spavanje.
Vec tri price sam vam procitala.
Katie, ostani u krevetu. Laku noc.
Vidimo se ujutru. Laku noc.
Laku noc, sada.
Ostanite u krevetu.
Lepo sanjajte.
Sta ja to radim?
Moras proci kroz ovo da bi saznala ko je on,
da bi saznala ko si ti.
U sta se ja to upustam?
Alice, razveseli se.
Znas, necu biti ovde jos dugo.
Sta mislis o tome da izadjemo
i super se provedemo?
- Ne mogu.
- On veceras igra backgammon.
Bio sam tu kad je rekao.
Neka dadilja brine o deci a
ti i ja idemo u Moonlight Casino.
Moonlight Casino
ne postoji vec deset godina.
- Uzmi kaput, Alice.
- U svakom slucaju, tamo je plaza.
Uzmi kaput, cekam te na terasi.
Gospodjo Tait?
Gospodjo Tait, hocu li vam trebati za oko sat vremena?
Gospodjo Tait, jeste li izasli?
Secas se te noci?
Poslednja koju smo proveli zajedno.
Govorila si da je sve gotovo.
Bila sam samo dete.
Ali pomisao na zivot bez tebe me je plasila.
Zazalis li ikad?
Ne znam.
Da li bi sve opet isto
ako bismo dobili drugu priliku?
Ne znam.
Eto zasto je vazno da saznas
sta osecas prema Joeu.
Cesto mislim o tebi.
Duso, kuci sam.
Prodao sam sliku.
To je sjajno. Koju?
- Tebe obnazenu.
- O, stvarno?
Prestani da se mrgodis.
Izgledas predivno bez odece.
Sa koliko si zena vodio ljubav?
Dovoljno. Ali ti si bila jedina koja je ozbiljno
pomisljala da postane casna sestra.
- Ne mogu ja tu nista!
Nikad pre nisam kuvala patku.
- Celo ovo mesto je prepuno dima.
- Tako mi je zao.
Znas, ja te zaista volim.
- Izvredjao si moju majku!
- Bila je trecerazredna glumica,...
...i trebalo bi da svoje infantilne
ideje o politici zadrzi za sebe.
Mogla je da bude velika zvezda.
I pametna je. I bila je u pravu
kad je rekla da ne razume tvoje slikanje.
I bila je u pravu kad je rekla
da postajes komunista.
Imajmo dete.
Cak i ako ne zelis da se vencamo.
Aha, a od cega bismo ziveli?
Ni sad ne mozes da isplatis racune.
- Poljubi me.
- Imam boju svuda po odeci.
Pssst.
Sta je bilo?
Osecam se cudno.
Osecam se veoma, veoma cudno.
Boze.
Ovo je najcudniji osecaj.
Osecam se kao da nestajem.
Nestajem.
To se desava. Evo.
Bilo je sjajno videti te opet.
Jos uvek si predivna.
Jeste li dobili igrackicu?
- Pa, kako tvoji nastupi?
- O, dobro.
- Sjajno sam obradio "The Mooche"a.
- The Mooche?
- "Mooche." Ellington.
- O. "The Mooche." Da.
Mislio sam da to znas.
Izgledalo je da sve znas o dzezu.
Pa ne bas, ali volim da ucim.
- Bila si tako energicna.
Znam. Bila sam... Bila sam nepodnosljiva.
Tako se stidim. Ja...
Pretpostavljam da sam zelela da se suprotstavim
svojoj stidljivosti ili nesto. Ne znam.
Ali ovo sam ja. Osecas li se...
Jesi li razocaran?
- Ne, ne.
- Ne?
- Ustvari, pomalo si me plasila.
- Stvarno?
Ne, bas... Ali sam osetio da to nisi ti.
Da.
Vidi, mogu li te nesto pitati?
Naravno.
Sta?
Jesi li srecno udata?
Ili je to nesto bez osecanja?
Ne. Da. Da, ja...
Boze, udata sam skoro 16 godina.
16 godina.
Pa, to... to je sjajno.
Da.
Ne, stvarno.
- Dobar brak... To je retkost.
- Da.
Zasto si se ti razveo?
Pa, ovaj, moja zena i ja,
oboje smo bili svojeglavi.
Ona je... izvanredna.
I atraktivna?
Da.
- I veoma seksi.
A kada si sa njom, da li...
..da li jos uvek osecas zelju da budes sa njom?
- Ne.
- Ne?
Ne? Nikada nisi osetio zelju da...
da je zgrabis?
Kao, znas, kad ste vas dvoje u
njenoj kancelariji ili slicno?
Ili, ne znam, znas, samo...
...je bacis na kauc ili nesto tako?
Za stara vremena?
Boze, ti si bas interesantna.
Evo price. Supruga koja
u zivotu nije uradila nesto neposteno...
..ulazi u ljubavnu aferu sa muzicarem.
- To je sve pomalo nejasno, Alice.
- Ali... Stvarno? Mislis?
Budi iskrena. Sta ti uopste znas
o takvim zenama?
- Pa, ja...
- Ko je ta zena?
Ko je taj covek?
Ko je jadni muz?
Kuda sve to vodi?
Sta tu pricu cini interesantnom?
Je li kobna? Seksi? Perverzna?
Je li ona kurva?
Sta je bilo? Bleda si.
Znam da mogu da pisem.
Samo sam blokirana, znas?
Trebalo bi da se opustis.
Ako nesto postoji u tebi, izaci ce samo od sebe.
Da. da, Znam, u pravu si.
- Nije to tako...
- To je kao sa mnom.
- Zeleo sam da sviram klascicnu muziku.
- Da?
Ali nisam nosio to u sebi.
Pa sam se posvetio studiju.
Sou programi, komercijala.
Ali imam dobar osecaj za dzez.
I tako si...
tako si upoznao svoju zenu?
- U komercijali?
- Da, tacno tako.
Pravili smo reklamu za neki deterdzent.
- Deterdzent...
- Bila je to ljubav na prvi pogled.
Isuse, za manje od pola sata
smo vec vodili ljubav u zenskom toaletu.
- O, oprosti mi.
- Ne, u redu je.
Na veoma sarmantan nacin pricas sve to.
Slusaj, mislis li da mozes
da se izvuces sutra uvece?
Uvece?
Moj prijatelj snima plocu.
Mozda bi bilo zabavno da ga cujes.
- On je neverovatan celista.
- Pa, bas uvece...
Sutra uvece
Doug igra backgammon, tako da...
- Koje vreme ce to biti?
- Osam, pola devet.
- Osam?
- Da. Ako zelis...
Vazi, mozemo se sastati.
Sta mislis ispred skole?
Ispred skole. Uvece.
Da, pretpostavljam da cu moci.
To zvuci zabavno.
OK. OK. Dogovoreno.
Zena Lou Gimbela takodje je od
njega trazila da nesto pocne da radi.
I, napokon,
iznajmio joj je lokal u Lexington Avenue.
On je finansirao i otvorila je butik.
- O, stvarno?
- Ili prodaje samo dzempere, i...
Pa sam razmisljao, to je nesto.
Mozda bi, malo po malo,
mogla da pomognes.
Ti si ugledna zena
i razumes se u modu.
To bas i nije ono sto sam imala na umu, znas.
Dobro, razmisli o tome.
Boze. Zar ne bi trebalo da se
spremas za backgammon?
- Trebalo bi.
- Da.
- Pa, zabavi se veceras. Lepo se provedi.
- Necu do kasno.
- Sta ces ti raditi?
- Ne znam. Kao i obicno. Nista posebno.
Boze, proslo je pola osam.
Ne zelis valjda da zakasnis.
- Necu zakasniti.
- Ja cu verovatno samo gledati tv.
- Gospodine Tait, telefon.
- OK, Hilda. Hvala ti.
Ovo je bila dobra vecera.
- Sta?
- Aha. Ken je bolestan.
Bolestan? Zar ne postoji neko drugi
s kim bi mogao da igras?
Jay se zaglavio u Bostonu.
Njegov let je otkazan.
- Doug?
- Da?
Izaci cu na kratko, OK?
- Kuda?
- Upravo sam razgovarala sa sestrom.
- Zeli da me vidi. Uznemirena je.
- Dorothy? Ona je uznemirena? Zbog cega?
O, znas. Secas se da smo imale
taj mali problem, i...
Oseca se lose,
pa pa cu otici tamo.
- Sta zeli od tebe?
- Ne znam. Da razgovaramo.
- Zar moras da ides bas sad?
- Da. Da.
- Zar o tome niste mogle preko telefona?
- Znas Dorothy. Ona je advokat.
Oni vole sastanke.
Idem odmah. Vidimo se.
Da. Neka ti portir nadje taksi u oba pravca, OK?
- OK. Nema problema.
- Nemoj dugo.
- OK.
- Brinem zbog tebe.
George, mozes li mi pozvati taksi? OK.
Ostavicu ovu torbu ovde.
Uzecu je kad se budem vratila.
- Zdravo.
Hteo sam da odem.
Mislio sam da neces doci.
- Mozda nije ni trebalo.
- Sta nije u redu?
Ne mogu da radim ovo, Ok? Jednostavno ne mogu.
Ne mogu da lazem ovako.
Vidi, ja... Nisam zeleo
da te stavljam u tesku situaciju.
Pa, stavio si me.
- Znas li?
- Boze...
- Uvek me samo obasipas sarmom.
- Alice...
Ne mogu ja ovo.
Ja...
- Nisam mislio da izazovem nevolju.
- Moj muz mi veruje.
Gledala sam ga u oci i
lagala zbog ove glupe price.
Ali...
Mozda te je uznemirilo to sto si
otkrila da si sposobna za tako nesto.
Hej, slusaj, ne pokusavaj da me analiziras.
Uznemirena sam jer radim ovo.
Ok.
Trebalo bi da te odvedem kuci?
- Ne, u redu je. Uzecu taksi.
- Ne. Alice, Odvescu te kuci.
- Slusaj, Alice, pada kisa. Ja cu te...
- U redu je.
Dr Yang?
Ja sam,  Alice Tait, Dr Yang.
- Gospodja Tait. Udjite.
- Nisam shvatila...
- Mogu doci drugi put ako...
- U redu je.
Kako sam cula, vasa kuca i ordinacija su na istom mestu.
Mislila sam, mozda cu vas pronaci...
- Gospdja Tait deluje napeto.
- Da, jesam. Pomalo sam napeta.
Ono sto mi treba je mir. Nadala sam se da
mi vi mozete dati nesto.
Ne verujem u unosenje nepoznatih supstanci
u svoje telo, tako da...
- Ne, hvala. Ne pusim.
- Molim vas. To je prirodna supstanca.
Naravno, pusila sam kad sam bila mlada.
Cigarete sa filterom,
sa ukusom mentola samo.
Molim vas. Gospodja Tait medju prijateljima.
Da.
Molim vas.
Ovo je ostro.
Ne mogu dugo da ostanem.
Trebalo bi da sam u poseti svojoj sestri.
- Aha. Intriga?
- Ne, ne, znate. Samo...
To je glupa laz, zato sto moja sestra
i ja uopste nismo bliske.
Volela bih da budemo. Ona i njen muz
nedavno su se preselili ovde iz Filadelfije.
Ona je veoma dobar advokat.
Hocete li da priblizite to malo, molim vas?
O, ovo je opustajuce.
O, ja... Bila sam veoma gruba prema
prijateljima ranije, znate.
Ponasala sam se kao prava kucka.
Izvinite na izrazu.
Gospodja Tait se smirila?
Ustvari, da. Jesam.
Ovo je...
Sve... kao da lebdi.
Mislim da cu malo da prilegnem,
ako nemate nista protiv.
Boze. Dorothy,
sta se desilo sa nasom kucom?
Tako je propala.
Kako sam shvatila, iskoristila si me
kao alibi da veceras izadjes iz kuce.
Sta je krenulo naopako?
Bile smo tako bliske.
- Izabrale smo drugacije puteve.
- Da. I ti mislis da je moj beznacajan.
Bilo ko ko provodi toliko vremena kupujuci
plisane zivotinje za svoju decu...
Znam sta mislis o tome.
Bila si dovoljno jasna prosli put.
Ljudi gladuju a ti punis deciju sobu svakom
mogucom igrackom.
Postoji li nacin da ja...
uradim nesto da me postujes?
Ista si kao mama.
Da. Znas, U poslednje vreme
cesto mislim o mami i tati.
Secas se kako je tata sekao nase
rodjendanske torte svojim macem?
- Ti si zadrzala sve te starudije?
- On je bio mornaricki heroj.
Ma daj.
On je bio gnjavator a mama je bila pijanica.
Daj. Ne govori to.
Pa, sa kim varas muza?
Ne varam ga. Ne fizicki.
Znas, bar ne jos uvek, kako god.
Ti verovatno jos uvek verujes
u ono sto su nam casne sestre pricale u Sacred Heart.
Moji dani Katolkinje su se
zavrsili kada sam imala oko 16.
Moji dani Katolkinje su se zavrsili
kada je mama pronasla moju dijafragmu.
Ali muzika je bila predivna, zar ne?
I obicaji.
Nastavi.
Priznaj jos nesto. Nista te ne kosta.
Moja sestra je bila u pravu
u vezi mnogih stvari.
Ja sam i previse kao mama.
Ponekad mislim da ne vaspitavam
moju decu kako treba.
Samo ih kvarim.
Ne upoznajem ih sa mnogo
vaznijim stvarima.
Kad sam bila mlada, zelela sam da budem svetica.
Molila sam se rasirenih ruku
zato sto je to bilo bolnije...
...i mogla sam da osetim da sam bliza Bogu.
Zelela sam da provedem zivot
pomagajuci ljudima,...
..vodeci brigu o bolesnim
i starim ljudima.
Nikada nisam bila srecnija
nego kad dobijem priliku da pomognem.
Sta se desilo?
Gde je taj deo mene nestao?
A sada, cak i moj brak.
Sve sam pobrkala.
I osecam krivicu zbog Joea.
Boze, iscrpljena sam.
- Imas kovrdze.
- Imam samo jednu. Ti ih imas puno.
Znas, luda sam za njima.
One su apsolutno...
- O, Alice. Zdravo.
- Zdravo.
- Ovo je Joanne, ovo je Kimberly.
Vidimo se kasnije. Kako su Dennis
i Kate? Jesu li se uklopili?
- Dobro su, zaista.
- Ja imam strasne probleme sa Perryem.
Svaki put kad odlazim, on place.
Pogotovo ako je Sesame Street zatvorena.
- Potrebno mu je jos terapije.
- Moze biti.
Zvala si me zbog Jessicine zabave.
- Naravno da ce doci.
- Imace madjionicara. Imam ideju.
Volela bih da se Kate i Perry
igraju zajedno sledeceg vikenda.
Moj sofer ce ih pokupiti odmah posle skole.
- Boze. Mogu li te nazvati u vezi toga?
- Molim te. Tako se raduju tome.
- Zdravo. Kako si?
- Odlicno.
Perry bi voleo da pozove Shanu
na film u studiju njegovog tate.
- Gledace The Little Mermaid.
- Naravno.
Zaista mu je zao zbog poslednjeg puta.
Nije zeleo da povrati u njen kolaz.
- Moram da pozurim. Zovi me.
- Zvacu te.
Bye-bye.
Zaista mi je zao zbog sinoc.
Ne, u redu je.
Mozemo li na minut razgovarati nasamo?
Da. da.
Razmisljao sam, mozda bih trebao da
se sklonim na neko vreme.
- Stvarno?
- Pa...
- Ne mogu da podnesem da budem izvor nevolje.
- O, ne. Nisi ti, uopste.
Ne, ja sam To je... To je ono ko sam ja,
ko sam bila.
Samo pokusavam da shvatim ko je to.
Bas zato ne zelim da budem prepreka.
Stvarno? Znaci, ti mislis...
mislis da vise ne bismo trebali da se sastajemo?
Mozda je tako najbolje.
Boze, zelela sam da te odvedem u jedan
fini restoran sutra na rucak.
- Jesi?
- Ne ako... ne ako...
Bolje da odemo po decu.
- Zdravo. Zdravo.
- Alice, Zdravo. Boze. Udji.
- Jesam li te prekinula u necemu?
- Radila sam na zakljucku, ali...
-...radujem se da me neko odvoji od toga.
- Bila sam nekoliko blokova odavde, pa...
Dorothy, samo sam, znas... Samo sam
zelela da ti kazem da se osecam lose zbog ovoga.
- Razmisljala sam o tome i zao mi je.
- O, duso. Znam, znam.
Slusaj, ja sam starija sestra.
Ja... Trebalo bi da sam ljubaznija, zao mi je.
- Zelis li caja?
- Ne, ne hvala ti.
- Postupila sam pogresno. Izvinjavam se.
- Bila si u pravu.
- Ko sam ja da sudim o tvom zivotu?
- Sacekaj sekundu.
Ja sam... Gresila sam. Znas, ja...
Ima neceg odvratnog u kupovanju
svih tih stvari deci i sebi.
- Svega toga. Bila si u pravu.
- Ali to je tvoj zivot, znas? Ko sam ja?
Ti si moja sestra,
i stalo mi je do tvog misljenja.
- Zar?
- Nedostaje mi nasa bliskost, znas?
Kada ste se preselili u grad,
nadala sam se da ce se to desiti.
I ja sam se tome nadala, znas?
Zao mi je, ali bila sam jako iznenadjena
sto si se tako promenila.
- Nisam znala kako da se nosim sa tim.
- Znala si da je Doug bio veoma bogat.
Da, naravno da sam znala,
ali kada sam usla unutra, znas, to...
O, Boze, tvoj plakar. Odeca,
na stotine cipela i sve te stvari.
- Bilo je pretesko za mene. Zao mi je.
- Da.
Znas, ti si se prosto...
Drudacija si. Imas drugacije ideje
nego kad smo bile deca.
Znam to. Znam to. U pravu si.
Ali zar mislis da ne zelim da budemo bliskije?
Ne mislim.
Boze.
Radi se o njenom radu u Calcutti.
Tamo je sve neverovatno tragicno.
Sve te trudnice koje sede tamo a suze im se
slivaju niz lice.
Bilo je neverovatno. Ona je bila tako...
tako jednostavna i skromna.
Znas? Bilo je nezamislivo.
Bilo je... Bilo je za plakanje.
Deca su bila super skroz. Dennis,
mislim, bila je uzasnuta sto ostaje do kasno.
Ali mislim da je Katie imala osecaj
za sve sto se desava, znas?
- Zasto si tako nervozna?
- Nisam. Zasto to kazes?
Ne prestajes da pricas.
Slusao sam o ovome tri puta.
Stvarno? Pa, znas,
ovo je za mene veliki korak.
Osecam se... Zar do ovog nije trebalo
da dodje spontanije ili nesto tako?
- Ne moramo da zurimo.
- Zurimo? Ne znam.
Kao da je ovo pod pritiskom...
Ja sam u braku 15 godina.
Verovatno samo nisam u formi.
Nije ovo izvodjenje trikova.
Ne moras da uvezbavas.
Mislim, Doug imamo seks, ali...
nije bas da ga upraznjavamo.
Sto je verovatno moja krivica. Negde
usput, izgubila sam zelju.
A onda i on.
Ali to je verovatno zbog mene.
Ali ne znam zasto sam ja.
Kako god, retko smo to radili.
- Mozda je on prvi izgubio interesovanje.
- Sh. Sh.
- Sta?
- Opusti se.
Kako da se opustim? Nije cak ni mrak.
O Boze, vise volim kad je mrak.
- Onda nista ne mozes da vidis.
- Da vidis?
Krenucu na dijetu.
Jesam li bila uzasna?
Bila si najbolja.
Jesam li ja bio ok?
Da.
Izmisljeni dijalog ima dve funkcije.
U romanu, da bude citan za sebe
kao glas u glavi.
U scenariju i na sceni,
da bude izgovaran glasno.
Dakle, ono o cemu mi ovde pricamo su...
..dva oblika svesnosti reci.
Unutrasnji i zamisljen u romanu,...
...i spoljasnji i izrazajan
u drami i na filmu.
Kreativna energija dolazi
iz nerava koji se nalaze u dnu vrata.
Mrs Tait ima problem sa pisanjem
zato sto su joj nervi prignjeceni.
Pa je cirkulacija veoma, veoma usporena.
Mora da pije dosta
Dr Yangovih specijalnih biljnih cajeva.
I kreativni duh ce doci.
Gospodja Tait ce popii caj
sledeci put kad sedne da pise.
- Ko si ti?
- Ja sam tvoja muza.
Moja muza?
Aha. Izgledas iznenadjeno.
Ja sam tvoja muza. Ovde sam da ti pomognem.
- Imas problem da pises.
- Imam problem, to je cinjenica.
Trebalo bi da sam u stanju da napisem
neki smesni, kratki scenario za Tv.
- Pa, pisanje je tesko.
- Posebno kad to prijatelj treba da oceni.
- Ne mislis valjda da je Nancy prijatelj?
- Naravno. Poznajemo se godinama.
Ja sam je upoznala sa njenim poslodavcem
i sa covekom sa kojim zivi.
Ti uopste nisi psiholog.
Kako mozes biti pisac?
- Kako to mislis?
- Kiako to mislim?
Ono sto ja mislim je,
nikad ne racunaj na Nancy Brill.
- Od nje neces imati vajde.
- Ne.
Ona je iznad tebe.
- Prevazisla te je.
- Nancy?
Zar nisi primetila kako neprestano gleda
u sat dok razgovara sa tobom?
- To je nemoguce. Ja sam je upoznala...
- Znam. Sa njenim ljubavnikom i gazdom.
Razlog vise da te se otrese.
Uspesni ljudi rade to kada ne zele
ljude iz svoje proslosti.
- Sta pokusavas da napises?
- To je scenario.
- Uzimam i kurs.
- To je vestina.
Najvazniji deo se ne moze nauciti:
Inspiracija. Zato sam ja dosla.
Mislim da profesor misli
da imam izgleda.
- Veoma me podrzava.
- Znam profesora Davisa.
- On pokusava da te uvuce u krevet.
- Ne.
To je razlog sto predaje.
Ucenice.
Ne. On je veoma dubok. Nije on takav.
Aha. Veoma duboko je bas ono
gde on zeli da ga smesti.
- A, sta je sa tvojom majkom?
- Sta sa mamom?
Tvoja majka. Ona je bila glumica
neko vreme. Njena prica bi mozda bila dobra zamisao.
Ona je bila u filmu veoma, veoma kratko.
I nikad nije uspela.
Gubitnici su interesntniji.
- Mama nije gibitnik.
- Pogledaj kako je branis.
To je dobra prica. Znam da je idealizujes,
ali budi realna. Ovo je vazno.
Glumila je u filmovima. Snimila je dva,
ili tri filma, a onda je upoznala tatu.
I... Tata ju je naterao da se povuce.
Ne, Alice.
Nisam bila nista vise od lepog lica.
A kada su se pojavile bore,
studio je prestao da zove.
Ne, bilo je u tebi vise od
tvog izgleda.
- Mogla si da uradis nesto vise sa svojim zivotom.
- Laskas mi.
Nakon sto me studio nije zeleo vise,
bila sam srecna sto je naisao tvoj otac.
Bila sam i previse upotrebljavana
da bih imala nekog ko ce gledati za mnom.
Mogla sam da se ubijem,
da nije bilo njega.
Zbog toga je tako vazno
udati se za imucnog coveka,...
..ne za nekog propalog levog umetnika
u Greenwich Village.
Ali kada je tata umro, ti si se
opijala do smrti margaritama.
Nisam mogla protiv toga, draga.
Znas da nikad nisam mogla da odolim
ukusu soli na rubu case.
O, mama.
Bila si tako drazesna.
Ali previse tvrdoglava.
Zasto ja to nisam videla?
Kada se to desavalo meni i tati,
ti si imala zvezde u ocima.
Sto ne mogu da kazem za tvoju sestru.
Boze, ovo vino je stvarno odlicno.
To je Chambertin iz 1961.
Ti znas dosta o vinu.
Ne znam nista.
Narucio sam najskuplje i
pretpostavljm da mora biti najbolje.
Protekle nedelje...
su mi bile jako interesntne.
Jutros si bila opustena,
kada si dosla kod mene.
Ni malo ukocena.
Nista nije tako seksi kao gresna Katolkinja.
Da. Imam nesto sto zelim da podelim sa tobom.
Mora da sam pijana,
inace ovo ne bih radila.
Droga? Vidim li ja dobro?
Uzecu ovo sa vodom.
Ne moze se popiti sa vinom.
Ovo nije droga. Ovo je caj.
Veoma redak. I nema ga vise.
- Kakav je to caj?
- Cini te nevidljivim.
U pravu si. Mora da si pijana.
O, moj Boze. Boze!
Alice? Gde si do djavola?
- Ovde sam. Pravo ispred tebe.
- Alice, ovo nije smesno!
Vidis?
O, Boze! Mora da mi se ovo
pricinjava.
Hajde. Uzmi gutljaj.
- Sta je ovo?
- Hajde. Ne znam. Samo popij.
Samo malo.
- Sta ce mi se desiti? Ja sam otac.
- Veruj mi.
- Ja... ne osecam nikakvu promenu.
- Sacekaj malo.
- Vidis li ti nesto?
- Daj mu minut.
O, Boze.
O, Boze! Ne mogu da verujem.
- Zar nije sjajno?
- Ne mogu... Gde si nabavila ovo?
Hoces li da prosetamo,
cisto da se zabavimo?
Isuse! Njujorske taksiste
nista ne moze da sokira.
- Osecas li se ugodnije sad?
- Da. Osecam se super.
- Zar nije ovo totalno drugaciji nacin da provedes dan?
- Ovo je kao ostvarenje sna.
Koliko sam samo puta zeleo ovo!
Pogotovo dok sam ziveo pored YWCA.
Evo nas, Putujemo kroz Madison Aveniju,
a niko ne moze da nas vidi!
- Dodji ovamo. Poljubi me.
- Joe, ne ovde.
Mi smo nevidljivi.
Hajde da vodimo ljubav na ovom sanducetu.
- Prestani!
- Ma hajde.
Eno Nine i Jane Taylor.
Kladim se da ulaze kod
Ralph Laurensa. Moram da ih pratim.
Ovo je tako zlobno.
Ali ja... Umirem za prisluskivanjem.
Definitivno cu zavrsiti u paklu.
Ma hajde. Ako zelis, uradi to.
Samo jednom zivis.
O, pogledaj ovo.
- O, ovo je divno.
- Ne radi to. Napravices uzbunu.
Eno ih. Osecam se kao cudoviste,
sluzeci se ovim, ali...
O Boze!
To je poznati model.
Vidjao sam je.
Bila je u milion casopisa.
Pogledaj samo to telo. Ne mogu da verujem.
- Saberi se.
- Ide li ona to u garderobu?
- Ne znam.
- Da se presvlaci?
Hajde idi. Uzivaj, Ok?
Idem da proverim Jane i Ninu.
Bilo mi je jako tesko da poverujem,
ali istina je. Ona ima aferu.
Alice Tait? Nasa Alice Tait?
Miss Prissy Catholic-School
Mother Superior?
Pratila sam je pre neki dan.
Kupovala je ploce klasicne muzike.
On svira saksofon. Pocrvenela je kao cvekla.
To se uklapa, zato sto je Anny Phyfe rekla
da ju je videla sa covekom - ne sa muzem -
kod Whitney, a ona je bila presrecna.
Obozavam ove pantalone. Mozes li da je zamislis
kako spava sa drugim muskarcem?
Sigurna sam da su sva svetla ugasena.
Moralo je do toga da dodje.
Doug se svrcka naokolo godinama.
To si ti rekla, ali ja ne znam nikoga ko
je sa njim imao aferu.
On je oprezan, ali ja sam cula price.
On dobro izgleda, bogat je, razvijen.
Mislis li da bi se zadovoljio sa Miss Mouse?
Ustvari, Jane, sada kada si pomenula,
mislim da se secam nekoga.
Cula sam da on stalno ima
neke obaveze napolju.
Izvinite. Neko tesko dise
u mojoj garderobi.
Sutra cu mozda doci kasnije. Organizuju
Bozicnu zabavu u kancelariji.
- Trebalo bi da podjem?
- O, ne, ne.
Nije za zene.
Znas, samo drustvo sa posla.
Znas, ovog januara
bicemo 16 godina u braku.
Wow, to je puno vremena.
Kad pogledas unaokolo, mislim.
Jesi li mi ikad bio neveran?
- Kakvo je to pitanje?
- Znas. Svaka zena razmislja o tome.
- Ne.
- Ok. To je bilo samo obicno pitanje.
Jesi li ti?
- Ne.
- Samo sam se salio.
Dorothy, potreban mi je sestrinski savet.
Mislim da Doug ima aferu.
- Zasto?
- Cula sam kako pricaju o tome.
- Kazu li da ima?
- Da. I to mozda nije prvi put.
- Sta ti mislis?
- Ne znam.
Pitala sam ga je li mi ikad bio neveran
i, naravno, porekao je.
- Naravno.
- Ali ja ne prestajem da mislim o tome.
Vidi, ako to ima smisla,
verovala bih.
Pretpostavljam da sam imala isuvise poverenja,
nikad nisam ni posumnjala.
Jedno je imati poverenja,
a drugo je biti slep.
- Znam. Ali...
- Jesi li dobro?
Pretpostavljam da nemam puno prava da se zalim,
obzirom da i ja imam aferu.
- Sta?
- Aha.
Bolje da sednem.
Ovo stvarno postaje zanimljivo.
On je saksofonista,
i puno mi se svidja.
Cak sam mislila o tome da
mozda ostavim Douga zbog njega.
- O, moj Boze.
- Da.
Pa... O, Isuse.
Doug, hajde.
Zabava pocinje u cetiri.
- Stici cu. Imam mali poslic.
- Hajde, svalercino.
- Srecan Bozic, Doug.
- Srecan Bozic.
Jesi li videla Howardovu facu
kada si ga otkacila?
- Pokunjen.
- Kako si se provela?
- Odlicno.
- Srecan Bozic.
- Gledao sam te kako hodas pod imelom.
- Steta sto nisi bio sa mnom.
Sada sam sa tobom.
- Mozes li opet da se izvuces u petak?
- Ovaj petak?
Reci cu Alice da je trziste u krizi
i da moram da radim do kasno.
Imam taj sastanak sa odborom u petak.
Filadelfija.
- Ne znam hocu li stici.
- O,ma daj. Pokusaj.
Mozemo opet iskoristiti stan Jay Tellera.
Jos uvek imam vrele uspomene.
- Ti si zao.
- Jesam.
Petak je savrsen.
Nosis li onaj ves koji sam ti kupio?
Sve vreme imam osecaj da nismo sami.
Sami smo, duso.
I niko nam ne fali.
O, moj...
Jesi li takodje imao aferu
i sa Veronicom Reynolds?
I sa Cynthiom Scott, mozda?
Obe izgledaju bas kao ona.
- Sta ti radis ovde?
- Pitanje je, zasto si ozenio mene?
Kako si usla? Alice? Alice?
Alice? Slusaj, Alice, ovo nije nista.
Oboje smo malo popili.
Kako si usla u kancelariju?
Alice? Alice!
Joe?
- Zdravo.
U redu, slusaj u cemu je stvar.
Ostavljam svog muza.
Mislim o tome vec duze vreme.
Kako god, ja... Definitivno sam odlucila.
- Pa sam pomislila da mozda zelis da znas.
- ... Alice...
Da?
Kada si nazvala,...
...ja sam vec pred ogledalom
uvezbavao govor.
Zato sto zelim da razgovaram sa tobom.
- Da?
- Onog dana,...
...znas, kada smo se
razdvojili na Madison Aveniji,...
...kada smo oboje bili nevidljivi.
Verovatno zato sto sam bio
pomalo pijan, ja...
...uradio sam nesto sto sam oduvek zeleo.
Otisao sam u 96th Street.
I oko cetiri sata usao sam u ordinaciju
Dr Lernera, Vickinog psihoanaliticara.
I, slusao sam o njenim osecanjima
skoro sat.
I malo po malo, priznala je,
jos uvek je zaljubljena u mene.
I kaje se sto je
pokrenula razvod.
Ono sto zelim da kazem je...
..mislim da bih trebao da iskoristim
tu sansu sa njom.
Bili smo zajedno sest godina.
I imamo dete koje oboje volimo.
Ne znam sta jos da kazem osim...
..da, bez obzira na sve...
Do nje mi je jos uvek stalo.
Tako.
Da.
Gospodjo Tait, udjite.
Molim vas izvinite zbog nereda.
- Dr Yang odlazi.
- Otici cete?
Da. Moram na Tibet na neko vreme.
Drevni recepti su otkriveni.
Novi lekovi.
Dr Yang mora da nastavi sa edukacijom.
Dobro je za moje pacijente,
i odrzava Dr Yanga mladim.
Ali recite doktoru, u cemu je problem?
Pa, upravo sam zadobila dupli udarac.
Suprug koji me je nekad voleo,
znam da me ne voli vise.
A covek koga sam upoznala nedavno
i prema kome imam jaka osecanja...
...izgleda da me vise ne zeli.
Ljubav. Ljubav je najslozenije osecanje.
Nepredvidivo za ljudska bica.
Nema logike sa osecanjima.
Gde nema logike,
nema ni racionalnog rasudjivanja.
Gde nema racionalnog rasudjivanja,
tu je romanticnije,...
...ali mnogo bolnije.
Boze... Kao da vise nemam cilj,
kao da sam skroz izgubljena.
A do skoro imala sam obican zivot,
sa osecanjima koja sam razumela.
Muza, dom.
Mrs Tait je imala iluziju o sreci.
Kad malo bolje pogleda, ne bas
iskrenog muza, ne bas iskrena prema sebi.
- Prestravljena sam.
- Sloboda je zastrasujuc osecaj.
Mozete li mi pomoci pre no sto odete?
Evo, gospodjo Tait.
Poseban caj, veoma poseban.
Pronadjen jedino na Himalajima.
- Kako on deluje?
- To je jak ljubavni napitak.
Rastopite ga u pice.
Onaj koji ga bude popio predace srce gospodji Tait.
Dakle... Ovo ce uciniti da me Joe ponovo voli?
Ili da vas muz voli kao
sto vas je nekad voleo.
- Stvarno?
- Caj je snazan. Izbor je vas.
Iskoristite ga razumno.
Izbor?
Mislim da je gospodja Tait imala bolju ideju
o tome ko je i pre nego sto je dosla kod Dr Yanga.
Koji su njeni prijatelji, koji nisu.
Ko je njen suprug, ljubavnik, sestra, majka.
Koje su njene potrebe, ogranicenja, talenat.
Koja su njena najskrovitija osecanja.
Mozda nije znala sve odgovore,
ali je imala bolju ideju. Ne?
Da. Da, Istina je.
A sada mora da odluci kojim
putem ce krenuti.
O, izvini.
Alice. Mislila sam da neces moci.
- Sta je bilo?
- Doci cu drugi put.
Ne budi smesna. Udji.
Puno ljudi ovde poznajes.
- Je li to Alice?
- Zdravo.
- Gde je Doug?
- On je... zauzet.
- Srecan Bozic.
- Hvala. Srecan Bozic.
- Malo sam uznemirena.
- Da, vidim. Hajdemo u kuhinju.
Sta se desilo?
Ok. Moram da se odlucim
izmedju Douga i Joea.
O, Boze. Pa...
- U redu. Sta ti osecas?
- Ne znam.
Osecam nesto prema obojici.
Alice, je li to tako jednostavno?
Jednostavno ces izabrati onog kog zelis?
To je duga prica, ali da, da, mogu to.
- Ti si jedina koja donosi takvu odluku.
- Hajdete, vas dve. Pridruzite se zabavi.
Ovo je najbolje vreme.
Ljudi ce uskoro poceti da odlaze.
To je sjajno. Gledati te ljude kako se provode.
- Zabava je veliki hit. Kao i punc.
Besplatni kokteli i bikarbona soda.
Sta je sa Alice?
Izgledala je tako uznemireno kad je stigla.
- Idem po jos malo torte.
- Hajde, reci mi.
Dorothy?
Oprosti. Alice?
Mozemo li da porazgovaramo?
- Da. Izvinite me.
- Izvinite nas.
Hvala ti. Poceo je da se ponavlja.
Drago mi je sto se ti i Dorothy
vidjate cesce.
Hvala ti. I meni je.
- Uvek si mi se svidjala.
- Hvala ti. I men...
Imam li nesto tu?
Drago mi je sto ste se preselili u New York.
Ne, mislio sam, stvarno si mi se svidjala.
Hvala ti. I ti meni, zaista.
- Sada znam da sam napravio gresku.
- Kako to? Gresku?
Da. Ozenivsi Dorothy. Ti si ona
koju volim. Oduvek, uvek.
Sta to govoris?
Salis se?
Ne znam. Mozda sam pijan.
Mozda i jesi pijan. Mislim da
ne bi trebalo da govoris takve stvari.
- O, Alice, draga.
- Ken, daj.
Ma daj, Ken.
Drago mi je sto te vidim. Ko je to?
Ma nije ni vazno.
- Zdravo.
- Nismo se upoznali. Ja sam Sid Moscowitz.
- Oprostite. ja sam Alice Tait.
Mislicete da sam napadan, ali vi ste
najprivlacnije stvorenje koje sam ikad video.
Hvala vam.
To je slatko. Hvala.
- Nemojte se uvrediti.
- Ovo je moja noc. Uopste nisam uvredjena.
- Posmatram vas vec pola sata.
- Zaista?
- Boze!
- Izvinjavam se. Zdravo, Sid. Kako si?
- Dobro sam.
- Svi su popili malo vise punca!
Zelim da znate da...
- Puno mi znacite.
- Vi me ni ne poznajete.
Poznajem vas dovoljno da znam
da bih bez vas bio izgubljen.
- Bili biste izgubljeni bez mene?
- Odjednom, stvarno...
- Vi ste sav moj svet, Alice.
- Bas sam trazila moju sestru Dorothy.
- Morao sam to da vam kazem.
- Ko ste vi?
- Moje ime je Alice Tait.
- Izvinite.
- Dorothyna sestra. Upravo je trazim.
- Vi ste najrazornije...
- Alice.
- Sta je spopalo sve?
- Alice? Ja samo... Volim vas.
- To je predivno ime.
- Izvinite.
- Cajevi. Cajevi.
- Alice. Izvinite.
Cajevi. Kesa,
videli ste ovde negde braon kesu?
- Orascic. Stavila sam ga u punc.
- Orascic? O, ne. Je li nesto preostalo?
- Bila je mala kesica.
- To nije orascic. Idite po taj punc, molim vas.
- Mislila sam da jeste.
- Prospite sve.
- Ja sam Nat. Posmatrao sam vas...
- Ovo je greska.
- Daj mi to. Nemoj vise da pijes.
- Tako si divna.
- Ken, razgovaracemo sutra.
- Volim te.
Izvinite. Mislicete da je ovo prebrzo.
Volim vas. Vencajmo se.
- Mislim da bismo trebali. Imam puno para.
- Alice. Moj boze.
- Ovo je nesrecan slucaj.
- Joseph Banks. osecate li to?
- Alice?
- Osecate li? Mozete li...?
Zasto se ne sklonis na sekundu, Ok?
Pusti me da pricam s njom. Sekundu.
- Claire je imala previse liposukcije.
- Da?
Srela sam je u Palm Beachu
i opet kod kinesiologist's.
Mislim da zeli da spetlja sa
trenerom njenih pasa.
- Taxi!
- Koliko je ono pekinezera imala?
- Sest, mislim. Je li sladak?
- Mm... Mezzo, mezzo.
- Jesi li to ti?
- Ja sam.
- Moramo da razgovaramo.
- Da. A ja mislim da nema potrebe.
U redu. Glupirao sam se pomalo s vremena na vreme.
Nisam savrsen.
- Nisam ni ja.
- Ne, ti jesi.
Ne, Doug. Lagala sam. Varala.
- Radila sam stvari za koje nisam znala da sam sposobna.
- Jesi?
Jesam, jesam. Vec duze vreme nemamo
pravi brak, ako smo ga ikad i imali.
U kom smislu si ti lagala i varala?
Znam samo da, ne svidja mi se kako se osecam
zbog toga. Mislim da je vreme da to promenim.
Vidi, ne zelim da rasturimo ovaj sklad, OK?
Proslost je proslost.
Nista ne mora da se promeni.
Mozemo da vratimo stvari na svoje mesto.
Znam da mozemo.
- Ali necemo.
- Sta to znaci?
To... Hoces li da nas izvines, molim te, Hilda?
Samo trenutak, molim te.
Reci cu ti sta to znaci. Umorna sam od
svega ovoga. Umorna sam od pedikira,...
..zatezanja lica, kupovine i
ogovaranja ko je sa kim u krevetu.
- Umorna sam od cele ove stvari.
- Ima nesto vise od toga. Deca.
Da, bas tako. Zelim da odrastaju
uz neke druge vrednosti, drugacije.
- Nemoj mi drzati predavanje.
- Ovo je ono sto mi vise ne treba.
- Sta je ovo?
Zelela si da uzmes casove pisanja.
Ja sam rekao Ok.
Jesi li takodje imao aferu sa
Nancy Brill? Ne bih se iznenadila.
- Ne svidja mi se ovo sto radis.
- Ne mogu da pisem. A i kad bih mogla...
- To je dobro znati.
-...nesposobna sam za nesto vise od Tv programa.
- Trebalo bi da odemo na Bahame.
- To je pateticno.
- Da se sredimo, suncamo, oslobodimo ovoga.
- Ja odlazim malo dalje od Bahama.
- OK. Molim? Gde ides?
- Idem u Calcuttu.
- Ides...Gde?
- U Calcuttu.
- Da pokusam i radim sa Majkom Terezom.
- Imas li vec kartu?
Zelim da deca imaju drgaciji zivot.
- Da upoznaju nesto drugacije.
- Majka Tereza? Jesi li ozbiljna?
- Ozbiljna sam.
- Ozbiljna si u vezi ovoga?
- Kada te je ta neverovatna zamisao spopala?
- Nije vazno kad.
Meni je vazno.
Jedan minut bez tvoje kreditne kartice
ili maserke i bices izgubljena.
Da, znam. Verovatno si u pravu.
- Ali vise nece biti tako.
- Stvarno? A sta ce biti? Calcutta?
Otici ces u Calcuttu?
Da li znas da je
10,000 obolelih u Calcutti?
Ne mogu da verujem...Sta to govoris?
One sekunde kada budes videla
reklamu za dijamantske mindjuse...
...ili dobijes zelju za kavijarom,
vratices se, ako uopste odes.
Ali sa mojom decom neces otici.
Jesi li cula za Alice Tait?
Napustila je muza.
- Ne!
- To je stara vest.
- Kako to mislis?
- Velika novost je, otisla je Indiju.
- Stvarno?
- To je neverovatno. Upoznala je Majku Terezu.
Ali sada se vratila i cula sam
da radi negde kao volonter.
- Uvek je imala tu Catolicku crtu.
- Istina.
Nije samo napustila muza, nego i svog
kuvara, sofera i sluzavku.
Zivi negde u predgradju sa decom.
U ovo neces poverovati.
Ima sve sto pozeli.
Penny Gates kaze da svo svoje slobodno vreme
provodi sa decom, i izgleda sjajno.
Nema ni kuvara ni sluzavku?
Je li ona dozivela nervni slom?
- To sam pomislila.
- Neko je rekao da je ona sada promenjena zena.
Kad vec pricamo o promenjenoj zeni,
Gloria Phillips je imala operaciju lica.
Ona je imala aferu sa svojim
astrologom, zar ne?
Ali ona je sada druga zena
zato sad ne mozes da kazes da je to bila Gloria.
Slusaj...
Молимо вас да оцените ова06 титл на www.osdb.link/3233m
Помозите другим корисницима да изаберу на06бо07е титлове