Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
13. novembar, 1974. Amitivil, Long Ajlend
Majka, otac i njihovo četvoro
dece ubijeni. Motiv nepoznat.
Gospode, svaki put je sve gore. -U
ovom poslu se ništa ne poboljšava.
Svi su pobijeni u krevetu. U stilu
smaknuća. Samo je majci pucano u glavu.
Kad se to desilo? -Oko tri. Tri i petnaest.
Tako nekako. -Hvala.
Koliko ste me čekali? -Oko
pola sata. -Nekoliko minuta.
Tamo je baštenska šupa.
I to je uključeno? -Naravno. Uz malo
popravke, mogla bi biti gostinska kuća.
Gostinska kuća? -Da.
Dođite. Ovuda.
Vidite koliko je imanje. Zar nije lepo?
Pazite da se ne spotaknete.
Videćete kakva je ovo lepotica.
Na tržištu nema ovakve kuće po ovoj ceni.
Uđite.
- Hvala.
Zadivljujuće, zar ne?
Ovo ja zovem očaravajućim.
Dođite da vidite dnevnu sobu. -Hvala.
To je pravi kamin. Biće
vam lepo u hladnim noćima.
To je veranda. Lepa je, zar
ne? -Mislim da nije... -Polako.
Hoćete li da vidite kuhinju? -Da, hvala.
Ovo je kuhinja. Lepa, prostrana i velika.
Ima sve originalne stvari i sve radi.
Da li vam je ovo prva kuća?
Nedavno smo se venčali.
Da pogledamo na spratu? -Da.
Ovo je kuća na kojoj se može raditi.
Mogli bismo početi s ovim.
Ovde je još jedna soba.
Kupatilo je spojeno i
sa drugom spavaćom sobom.
Ovo je druga spavaća soba.
Odavde je lep pogled na reku.
Ako planirate veliku porodicu,
ima još tri spavaće sobe...
Već imamo porodicu. Dva
dečaka i devojčicu. Divna deca.
Baš si nevaljao!
-Što? -Prestani.
Ovo je glavna spavaća soba.
Dopada mi se.
Postoji još jedan sprat.
Sve što biste voleli...
Mogli bismo da uključimo
u cenu. -Stvarno? -Da.
Ovo bi mogla biti još jedna
spavaća soba ili soba za igru.
Sad kad smo videli sobe, malo bismo da
sami prošetamo kroz kuću. Naći ćemo se dole.
Može? -Biću u kuhinji.
Ne morate da žurite. -Nećemo dugo.
Šta misliš? -Dopada mi se.
Ali, dušo... 80.000 dolara?
Opet, mogli su da traže i 800.000.
Slušaj...
Kuća sigurno vredi 120.000.
Ako kancelariju premestim
u onu kućicu, uštedećemo.
Ima i kućicu za čamac, pa neću morati
da plaćam sidrenje koje će da poskupi.
Nisi mi rekao. -Nisam
ništa mogao povodom toga.
Samo bih volela da oni
ljudi nisu umrli ovde.
Čovek je pobio celu
porodicu. Zar ti to ne smeta?
Naravno, ali kuće ne pamte. -Ne znam...
Ja znam. Kuća se inače ne bi ni prodavala.
Ili ne bismo mogli da je priuštimo,
čak ni kad bismo godinu
dana jeli samo tunjevinu.
Bićete veoma zadovoljni. Kuća je divna.
Sigurno će prihvatiti vašu ponudu.
Ja ću srediti detalje. Vi se
samo spremite za useljenje.
Mesec dana kasnije
Nisu se previše približili reci? -Ne.
Zvučiš mi kao pravi tata.
-Možda bih se i osećao tako
kad bi me zvali "tata", a ne "Džordž".
Mada, priznajem da je i
to bolje nego "g. Lac".
Gde ćemo s ovim?
Stavi ga u dnevnu sobu na zid pored
polica. Divno će ga obasjati sunce.
Dobro.
Sranje...
Dosadio mi je ovaj lepljivi papir!
Trebalo je da slušam mamu i uzmem
starinski koji se pričvrsti čiodom.
Niko ne voli one koji
odustaju, ali imam ideju.
Da uzmemo pivo i odemo napolje da se igramo?
Šta su ova čudovišta naumila?
Ima li koga?
Džordž!
Keti! Ima li koga?
Neka bude mir Božji u ovoj kući.
Odlazi!
Ejmi! Večera je gotova.
Daj je meni. -U redu je. Ti i dečaci
počnite. Odvešću je gore u krevet.
Nije napolju.
Gde je bila? -Idite
da jedete hot-dog.
Keti...
Čuješ li me?
Ovde otac Delejni. Imam nešto važno...
Ko je to bio?
-Na telefonu? -Da.
Čule su se smetnje. Loša veza.
Izgleda da su operateri opet poludeli.
Kad nam stigne račun, otkrićemo da
je neko na naš račun zvao iz Japana.
Jesi li Ejmi dao njenu
lutku? -Da. Spava s njom.
Jesi li gladan, dušo? -Nisam.
Nećeš da ti sačuvam hot-dog
koji sam posebno pravila za tebe?
Nisam gladan.
Ovde je tako hladno.
Meni je ranije bilo hladno.
Mislim da sam se sad ugrejala.
Temperatura je 22 stepena,
a kao da je ispod nule.
Mislim da je zbog promaje
koja dolazi iz podruma.
Kuća bi trebalo da je dobro izolovana.
Hoće da ti izvuku i poslednju paru.
Met?
Jesi li dobro? -Da.
Jesi li se povredio? -Nisam.
Ovde stepenice su opasne. Odvešću te gore.
Sutra ćemo ovo da pogledamo.
Izvini, dušo. Nisam hteo da te uplašim.
Stalno te gledam. Nikad mi te nije dosta.
Ko te voli?
Imam sreće.
Dođi. -Hteo sam prvo da se uredim.
Sviđa mi se kako sad mirišeš.
Volim te. -I ja tebe.
Zbog tebe se osećam kao
klinac na zadnjem sedištu auta.
Želim da nam uspe. Da budem najbolja
i ne želim da se imalo kaješ.
Volim te, Keti.
Hoću da idem kući.
Mama, hoću kući! -U čemu je
problem? Vrati se u krevet.
Ovo je naša kuća. Zar ne znaš?
Evo...
Tako... Jesi li loše sanjala?
Lepo spavaj.
Nije baš lako, zar ne?
Verovatno je tako još otkad su
Adama i Evu izbacili iz vrta.
Moraću da naučim da živim s tim.
Hvala ti.
Odličan si pas čuvar, Hari.
Dođi.
Šta kažeš, Hari? Izgleda da je sve u redu.
Četvrti dan
- četvrtak
Nemoj to da radiš!
Pogotovo ne čoveku koji
u rukama drži sekiru.
Htela sam da mi pomogneš.
Vidi šta sam uradila zbog tebe! -Zbog mene?
Ispustila sam namirnice koje
treba da potraju nedelju dana.
Sačekaj da završim. -Da završiš? Već
imaš dovoljno drva za celu južnu obalu.
Uzmi ovo.
Ja ću ostalo. -Volim te.
Razbila si sijalicu.
Ko pije ovaj otmeni čaj? -To
je za tetka Helenu. Doći će u 2.
Ma daj! -Budi fin. Ovo je
veliki događaj za moju porodicu.
Uvek smo bili podstanari. Sad
je prvi put neko kupio kuću.
Stiže nam prokleta
inspekcija, a nismo ni spremni.
Dušo, uplašila si me. Šta ti treba?
Moja drugarica Džodi hoće da se igra gore.
Je li tako? Vidiš? -Idite i igrajte se.
Da li i Džodi voli kolače?
Mislim da ne voli.
Idi sad.
Ovde Keti Lac. Mogu li da
razgovaram s ocem Delejnijem?
Žao mi je, otac se ne oseća dobro.
Trenutno spava. Ovde otac Bolen.
Mogu li ja nekako da vam pomognem?
On je trebalo juče da blagoslovi kuću,
ali sačekaćemo kad mu bude bolje.
Nadam se da nije previše bolestan.
Dobio je samo grip.
Ali... Otac je juče bio kod vas.
Ne, očekivali smo ga. -Znam da je pošao.
Nije došao. Čekali smo ga ceo dan.
Sigurno je neki nesporazum. -Nije važno.
Samo ga pozdravite i želimo mu brz oporavak.
Hoću. Hvala što ste se javili.
Proveriću Ejmino kupatilo.
Baš smrdi!
Keti!
Otvorite vrata tetka Heleni i
nemojte joj govoriti o ovome.
Moramo li? Uvek nas
štipa. -Morate! Polazite!
I budite pristojni!
Zdravo, Metju!
Gregori i Hari!
Gde vam je mama? -Kaže da će odmah sići.
Tetka Helena? -Ketlin! Mora da sam
je stavila blizu ivice. Moram da idem.
Ne razumem. -Ne osećam se dobro.
Kupila sam tvoj omiljeni čaj.
Skuvaću ga. -Moram da idem.
Zaista se osećam užasno.
Ako se odmoriš... -Ne mogu da
ostanem! -Molim te! -Nije mi dobro.
Ne mogu da ostanem. Oprosti mi.
-Džordž, molim te, nagovori je...
Peta noć -petak
Dođi u krevet. -Odmah.
Vatra se ugasila. -Da
li ti je još uvek hladno?
Nadam se da se nećeš razboleti.
Biću dobro. Moram da budem
zdrav za venčanje tvog brata.
Porasla ti je kosa.
Možda bi trebalo sutra duže da spavaš.
Imam posla. Ne želim doveka
da budem zatrpan kutijama.
Izvini.
Ne znam šta je to sa mnom.
Šašavko, to se stalno dešava. -Meni ne.
Prestani, nemi ne moraš ništa da dokazuješ.
Ugasi svetlo.
Volim te. -I ja tebe.
Pucao joj je u glavu!
Jesi li dobro?
Šesti dan
- subota
Kažite mi, oče... -Da?
Zašto ovo nije moglo da
sačeka do sutra? -Ne znam...
Samo znam da moram da se vratim u tu kuću...
Jeste li dobro, oče?
-Dobro sam, dobro sam...
Oče! -Šta je bilo? - Nešto
nije u redu s volanom.
Ne mogu da upravljam!
Šta mu je?!
Hari, ne laj!
Ne laj!
Proveri ovo. Treba da ima 1500
za hranu i piće. -Smiri se.
Prebrojao si hiljadu puta.
Stvarno izgledaš super.
Nećeš valjda već početi da plačeš?
Još juče sam te vozila na svom biciklu...
a sada se ženiš. -I te kako.
Drago mi je.
Evo i njega!
Užasno izgledaš. -I
ona mi to stalno govori.
Kruži neki virus gripa. Ima ga i Ejmi.
Slušaj, ako nisi spreman,
razumeću. -Ja sam ti kum.
Hajdemo.
Dobro. -Da li Ejmi mogu da dam
aspirin? -Samo jedan pre spavanja.
Bićeš dobro? -Ne znam.
Šta je bilo?
Novac... -Kakav novac? -Za hranu i
piće. 1500 dolara. Stavio sam ga u džep!
Mora da je ispao. -Nije ovde!
Pogledaću ispod.
Jesi li pregledao u pantalonama?
Smiri se! Nije dobio noge.
Ako si ga imao, morao da
je ovde. -Šta da radim?
Neverovatno!
Skloni decu od sirene!
Moramo da idemo. Zakasnićemo. -Šta ću sad?
Sigurno je tu negde.
Potražićemo ga kad se
vratimo. -A ugostiteljstvo?
Ja ću se pobrinuti za to.
Napisaću mu ček. -Dušo...
U redu?
Idem po decu.
Ovde je ledeno!
Vreme je za spavanje, Ejmi. Daću ti aspirin.
-Neću da spavam! Hoću da se igram s Džodi.
Mama je rekla da moraš ranije
u krevet jer si bolesna.
Nemoj da mi se praviš
pametna. -Nisam bolesna.
Samo mi se nije jelo meso.
-Hajde da ti obučemo pidžamu.
Ejmi, otvori!
U plakaru sam! Otvori!
Ozbiljno ti govorim!
Otvori!
Zaboga, Ejmi! Otvori!
Otvori vrata!
Zaboga, otvori!
Kako si?
Bolje ti je? -Dobro sam.
Izvini za ono pre neki dan.
Ne znam šta je bilo. Nisam odmakla ni pola
ulice od kuće i odjednom mi je pozlilo.
Vlada neki virus. Otac
Delejni i Ejmi su bolesni.
Ne znam šta je s Džordžom.
Razgovaraćemo kasnije.
Napisaću ček.
Dogovor je bio da se plati u gotovom.
-Novac je izgubljen, moraš da uzmeš ček.
Ne volim čekove. Čekovi
nekad nemaju pokriće, znaš.
Ček nije gotovina. Gotovina je gotovina.
Slušaj, druškane.
Ne volim kad mi drže predavanja
i gnjave me u klozetu.
Napisaću ti ček.
Ili ćeš ga uzeti, ili ćeš sam
jesti svoju prokletu hranu.
Vidi! Hoću gotovinu, a daje mi čekove.
Jesi li dobro?
Morao sam da izdržim do primanja gostiju.
Hajdemo po decu i idemo.
-Idem ja. Ti se odmori.
Met, idi tamo.
Odmah u krevet. -Zašto?
-Odmah! -Nisam umoran!
Jesi. -Nisam! -Jesi
jer ja tako kažem.
Prekini! Doneću vam mleko i kekse.
Pustite me!
Pustite me... -Ejmi, jesi li dobro?
Džeki? -Bože!
Što se je dogodilo?
- Nisam mogla da izađem.
Vrata su se zaključala
i nisam mogla da izađem.
Nema brave. -Nisu htela
da se otvore. -Pogledaj.
Nisu htela da se otvore!
Zašto nisi otvorila vrata? -Džeki!
Zašto nisi otključala
vrata? Čula si da Džeki lupa.
Džodi mi nije dozvolila.
Ko je Džodi? -Moja
drugarica. Igramo se zajedno.
Gospode, zašto slušamo ovo? Zar
vam nismo rekli da idete u krevet?
Gubite se!
Ovoj deci treba disciplina.
Doneću ti nešto. -Džordž je vikao na mene.
Trebalo je da otvoriš vrata!
Džordž se ne dopada Džodi.
Gde je, do đavola!?
8. dan - ponedeljak -
Postoji objašnjenje za sve to.
Nemam običaj za svaki
fenomen da krivimo satanu.
Ni ja, oče.
Kao marijanista, koji je smatrao
da ni Vatikan nije išao do kraja,
zar ne misliš da zvučiš malo srednjovekovno?
To šta sam marijanista nema nikakve veze.
Proučio sam ubistva i došao do 20-godišnjaka
koji je ubio roditelje i 4 braće i sestara.
Na suđenju je rekao da je u kući čuo
glasove koji su mu rekli da to uradi!
Bio sam i kući i čuo sam te glasove!
Osetio sam i da ima nekog u kući! Kažem vam!
Polovina ubica u ovoj zemlji govori to isto.
"Glasovi... Glasovi su mi rekli
da to uradim." -Ja sam ih čuo, oče!
Onda, ako možete, objasnite
šta mi se dogodilo s rukom.
Kako je auto podivljao? Otac
Bolen je bio sa mnom. Recite mu.
Volan se zakočio i... -Zakočio.
Da nije u pitanju mehanički kvar?
Proizvođača bih okrivio
mnogo brže nego đavola.
Izgleda da se svaki mesec povlače vozila.
Shvatam...
Zanemarićemo to.
Zataškavanje je postalo moderno?
-Nemamo šta da zanemarimo.
Koješta! -Nemamo šta da zataškamo.
-U pitanju je birokratsko sranje!
Za koga me vi smatrate?
Nisam ja neki žutokljunac iz semeništa
koji ne zna razliku između
natprirodnog i loše ostrige!
Ja sam obučeni psihoterapeut.
Otišao sam u tu kuću!
Ono što sam video, osetio
i čuo je bilo stvarno!
U mojoj parohiji je jedna porodica
koja je u velikoj opasnosti!
Ko umišljaš da si?
Misliš da ti sekularno obrazovanje
daje pravo da dovodiš crkvu u pitanje?
Sedi!
Nisi nam rekao ništa što ne može
da se objasni običnom histerijom.
Čak i psihoterapeuti ponekad
izgube dodir sa stvarnošću.
Tvoje obrazovanje ti ne pruža imunitet.
Otac Nuncio i ja smo videli razne fenomene.
Ni za jedan se nije
ispostavilo da je satanistički!
Da se razumemo, oče.
Za mene je crkva dom.
Crkva je moja snaga.
Potrebna mi je sada.
Potrebna je i toj porodici. Sada.
Frenk, otkad nisi video svoje?
Šta hoćete da kažete?
Treba da odeš na odmor.
Do viđenja, oče.
Mogli biste da se ošišate i obrijete.
11. dan
- četvrtak
Šta kažeš? -Otmemo. Mislila
sam da vodite mali posao.
I vodimo. Svakim danom je sve manji.
Šta je bilo?
Ne želim da joj priđem bliže.
Kerolin, šta govoriš?
Jeziva je.
Zdravo, Džordž. Kako ide?
Nisam hteo da ti smetam, ali
telefon ti je stalno zauzet.
Niko te nije video danima.
Nisi dolazio ni plate da potpišeš.
Oboma sam učinio uslugu i doneo sam ih.
Koji je dan danas? -Četvrtak.
Četvrtak?
Obećao sam radnicima da
ću ti lično ovo predati.
Trebalo je juče da budu plaćeni.
Ugostitelj se žalio da si
mu ispisao ček bez pokrića.
Trebalo je da pokrijem to. -A
zvali su i iz poreske uprave.
Zar nemaš nikakvih dobrih vesti?
Doneo sam ti svetlo za čamac.
Montiraću ti ga.
Devojke, mislite da ne
znam šta nameravate? Znam!
Ako vas još jednom ulovim,
bićete u velikoj nevolji.
Jeste li me čule? Dženet, slušaš li me?
Ne pravi se pametna!
Prestanite da me zadirkujete!
Šta vas dva nestaška radite u mojoj sobi?
Gospode! Zaglavila se!
Kao da je neko zakucao prokleti prozor!
Guraj!
Drži uspravljeno. Ja ću da vozim.
Neverovatno. - Šta to?
-Nema slomljenu nijednu kost.
Jesi li budan?
Nije li čudno što Greg nije
slomio nijednu kost šake?
Moramo da razgovaramo.
Šta se dogodilo? -Ne
znam. Ostani ovde. -Nikako!
Čekaj...
Nemoj da mi se prikradaš, do đavola.
Pozovi policiju. Ja idem da proverim nešto.
U redu je, dušo.
Otkud vi, naredniče? -Nesanica.
Šta se desilo? -Pojma nemam.
Što je bilo? -Ovo je gđa Lac.
To je gđa Lac, naredniče.
I Džordž Lac.
Da li se to piše L-A-T-S? -Sa "C".
-I vrata od podruma su razvaljena.
Gde je taj podrum? -Pokazaću vam.
Hari, ko je tebe pustio?
Šta radiš ovde?
Nijedan prozor nije razbijen.
Koliko dugo živite ovde? -Par nedelja.
Da li ste u srodstvu s prošlim stanarima?
Mnogo ličite na njih.
Taj momak je imao isto...
Hari, prestani!
Jeste li ikad imali problema
s vandalima ili skitnicama?
Šta to treba da znači? -Pa...
Vrata su probijena iznutra.
Provalnici provaljuju unutra, a
vaša vrata su izbijena napolje.
Znate šta? Neko je provalio u moju
kuću, čuo me da dolazim i pobegao.
A ko je onda razvalio vrata podruma?
Možda je provalnik ušao kroz podrum.
I onda pobegao kroz glavni ulaz.
Proverio sam sve prozore
dole. Nema razbijenih.
Mislite da bi vrata brže
razvalio nego otvorio?
Nadgledaćemo vam kuću.
Pozovite nas ako nešto dogodi.
Laku noć.
Laku noć. -Laku noć.
Zašto ništa ne ide kako treba?
Moramo da preduzmemo nešto.
12. dan
- petak
Džodi kaže da će sve da bude
u redu. -A kako Džodi izgleda?
Da li je Džodi velika? Mršava ili debela?
Ona je dobra.
Priča mi svašta. -Na primer?
O dečaku koji je živeo u ovoj sobi.
Povredili su ga pa je umro.
Šta ti još priča?
Kaže da želi da ostanem ovde zauvek.
Kako bismo svi zajedno mogli da se igramo.
Zdravo! Dođite kući do pola četiri!
Pažljivo!
Javite se...
Molim vas...
Ovde Keti Lac. Moram da razgovaram s vama.
Slušaj...
Oče! Oče!
Oče!
Gospode, čuj moju molitvu
i brzo mi je usliši.
Dobar dan!
Hteli smo da vam poželimo
dobrodošlicu u naš kraj.
Ako je u redu.
Samo trenutak.
Džordž...
Hvala što si došao.
Mislio sam da nećeš doći.
Ne zajebavaj me. Nemam vremena. -Smiri
se. Samo hoću da te častim pićem.
Dva piva! -Stižu!
Jesi li dobro?
Užasno izgledaš.
Izvolite!
Pardon!
Izgledate baš kao onaj momak.
Sedeo je ovde kad su ga uhapsili.
Šta govoriš? -Momak je pobio
porodicu. Znate onu kuću kraj reke?
Pljunuti ste on! -Pa šta?
Doneću vam novo piće. Nemojte se ljutiti.
Moram da idem. Čućemo se.
-Moramo sad da razgovaramo!
Posao propada. Ljudi zovu.
Moramo da platimo račune.
Znam da si zauzet oko selidbe, ali život
ide dalje. -Ne izazivaj me. Upozoravam te!
Nemam strpljenja. -Upozoravaš
me? Ma daj! Razgovaraj sa mnom!
Rekao sam ti da ćeš se preopteretiti!
Prestani! -Oženio si se ženom s troje
dece, kupio veliku kuću uz veliki kredit.
Promenio si veru i zaboravio
na posao. Fantastično!
Možemo sad da razgovaramo?
Izvini, ne znam šta mi je bilo. -U redu je.
Isus me voli, ja to znam,
Biblija mi tako kaže.
Mali njemu pripadaju.
Oni su slabi, a on je jak.
Da, Isus me voli...
Kome si pevala, princezo?
-Uplašila si Džodi.
Ovde nema nikoga. Vidiš?
Uplašila si je. Izašla je kroz prozor.
Kroz prozor? Bolje da
proverim da li je još tamo.
U kući se nešto događa...
Prozori se sami otvaraju...
Soba je puna muva u pogrešno doba godine.
Video si šta se desilo Gregovoj ruci.
To je ludo.
Sinoć su se ulazna vrata
odvalila sa šarki... Iznutra.
Pa da! Sve piše ovde. To je istorija.
Džon Kečam. -I?
Proterali su ga iz Salema jer je bio veštac.
Sagradio je kuću na istom mestu gde živiš.
Živiš na posebnom tlu.
Obožavanje đavola...
Smrt...
Prinošenje žrtve...
Džordž...
Postoji jednostavno pravilo.
Energiju je nemoguće ni stvoriti
ni uništiti. Ona samo menja oblik.
Saberi se. Zvučiš kao ludača!
Džefri, ne budi tako
tvrdokoran racionalista!
Ne može se sve u životu
objasniti na jednostavan način.
Baš ti hvala na komsičkom
mišljenju! A sad umukni!
Mogu li da predložim
nešto racionalno? Molim te.
Naravno. Kaži šta god hoćeš.
Idi kući i dovedi se u
red. Izvedi Keti na večeru.
Kerolin i ja ćemo čuvati decu.
Moraš da pobegneš od
toga. Makar na par sati.
A kad se vratiš, sve ćemo
srediti. Razgovaraćemo o ovome.
Dobro.
Idemo kući.
Idem da razgovaram sa Keti,
a vi dođite za par minuta.
Rekao je sačekamo ovde. -Džefe...
Moram da se uverim!
Zar ti ta kuća nije jeziva? -Molim?
Jake su te vibracije...
Vuku te...
Moram da pogledam podrum. Odatle potiču.
Jako sam osetljiva na te
stvari. Razumem se u to.
Daj, prestani!
Nisam videla mačku!
Mogla je da se popne uz
bršljan. Raste oko cele kuće.
Još nemam sve odgovore.
Moram malo da se udaljim.
Prihvatimo Džefovu ponudu. Saberi se malo.
Hajde da odemo odavde na par sati.
Obući ćemo se. Samo da proverim vatru.
Demoni su pametni. Oni
nisu samo čudovišta...
Razmišljaju baš kao ti i ja. Ali unazad.
To je zatvoreni sistem.
-Sad ti mene plašiš.
Postojalo je indijansko pleme Šinekok.
Zemlju su koristili kao otpad.
Ovde su dovodili ludake
i ostavljali ih da umru.
Gospode! -Tu
je. -Šta?!
Ovde su sahranjeni ljudi!
Polako. Polako...
Polako, Hari.
Šta to radiš, zaboga?
Šta ti je? -Zar ne shvataš?
Moram! Tu je ta prostorija!
Šta to radite u mojoj kući?
-Izvini. Ne znam šta joj je.
Govorim mu da se tu nalazi.
U pravu je.
Ovde ima nečeg.
Daj mi to.
Šta se događa?
Jeste li svi poludeli? Džordž!
Oni dolaze i prolaze ovuda.
Nađite bunar!
To je ulaz...
U pakao!
Zatvorite ga!
Jesi li čuo taj glas?
Znaš li čiji je to bio glas?
Znam da si ga čuo!
Moramo nešto da učinimo. Odmah!
Mir ovoj kući i svima koji uđu u nju.
Oprosti nam grehe naše i
izbavi nas od svih pošasti.
Kroz našeg Gospoda Isusa Hrista.
Šta se događa?
Čudaci.
Blagoslovi ovu kuću i sve koji uđu u nju!
Blagoslovi ovu kuću...
Šta se događa?
Keti!
Keti! -Ne diraj me!
Ostavi me! Molim te.
17. dan
- sreda
Oče, otkako sam se vratio iz Vijetnama,
mnogo ste uticali na mene.
Ugledam se na vas i poštujem vas.
Šta hoćeš da kažeš?
Verujem da poznajem strah.
Video sam ga. Iskusio sam ga.
Reci šta želiš, jer imam mnogo posla.
U svojim umovima stvaramo sopstvene demone.
Izvinite.
U ime Oca i Sina i Svetog duha...
Pomolimo se.
Oče...
Snagom svoga duha
ispunio si srca svog vernog naroda.
Darovao si im ljubav.
Čuj molitve za našu rodbinu i prijatelje.
Daj im zdravlja, zdravlja uma i tela.
Daj im zdravlja uma i tela kako
bi Tvoju volju činili s ljubavlju!
Molimo Te kroz našeg Gospoda,
Tvog sina Isusa Hrista!
Daj im snagu uma i tela,
Gospode! Preklinjem Te!
Daj im snage u ime našeg
Gospoda Isusa Hrista, Tvoga sina!
Gospode!
Ričarde...
Molim, oče?
Ne vidim.
Slep sam!
18. noć
- četvrtak
Šta hoćeš od nas?
Ovo je moja kuća!
19. dan
- petak
Raspadam se!
Majko božja, raspadam se!
Šta...
Samo sam sanjao. Izvini ako sam te probudio.
Dušo, jesi li dobro?
-Naravno. -Sigurno?
Zaboga, šta ti je sa stopalom?
Pogledaj! -Ništa, samo sam se sapleo.
Kao da su tragovi zuba.
-Prestani da mi zvocaš!
Tako je hladno...
Hajde da odemo odavde. Spakujmo se i idemo.
Ostavi tu prokletu vatru i slušaj me!
Nigde ne idem! Ti si htela
ovu kuću i zato sada umukni!
Gade!
Rekli su mi da vi možete da
mi kažete gde je... Izvinite...
Rekli su mi... Izvinite, ja sam
Keti Lac. Tražim oca Delejnija.
Ja sam otac Bolen.
Otišao je na odmor. Naporno
je radio u poslednje vreme.
Moram da razgovaram s njim!
Ne razumete, on je za
mene više od sveštenika.
On mi je prijatelj. Pomogao mi je u veoma
teškom periodu. Moram da razgovaram s njim!
Ništa ne mogu.
Dobar dan, oče. Kako ste danas?
Doneo sam vam poštu. Hoćete da vam pročitam?
Jedno pismo je od bivšeg
pacijenta. Hoćete li da ga čujete?
Ovde je lepo.
Kako bi bilo da ručamo ovde? Može?
Izvinite, oče, možemo li da
razgovaramo? -Naravno, naredniče.
Kako mogu da vam pomognem?
Ne znam tačno.
Možda nema nikakve veze, ali sam
radoznao. To mi je u opisu posla.
Imam mnogo posla. Pređite na stvar.
Šta se dogodilo ocu Delejniju?
Stari mi je prijatelj, a nisam ništa
shvatio. -Nema šta da se shvati.
Možda zaista pokušavam da uhvatim senke.
Izvinite me.
Mislim da su ovde svi detalji. Glavna priča.
Ako vam bude još nešto trebalo,
doneću. -Ovo je dovoljno.
Tako sam i mislio. Ovo je od
14. novembra. Dan nakon ubistva.
Kad okrenete ručicu... -Onu?
-Da. Tako premotavate film.
Svaka sličica je jedna strana.
Ovom ručicom se izoštrava.
Shvatila sam.
-U redu? -Da.
Gospode! Džordž!
Poslednja noć
Džordž!
Met! Greg!
Ejmi!
Nemoj da povrediš moju decu! -Keti!
Videla sam tvoju sliku u novinama.
Ne bih te povredio.
Kreni! Odmah!
Mama!
Ključevi! Nema ih! Gde su? -Čekaj malo!
Ne mogu da ih nađem.
Hoću Harija!
Kreni, Džordž, molim te! -Mama...
Džordž! Nemoj!
To je samo pas.
Hari, dođi!
To sam ja!
Nemoj!
Vuci, vuci!
Vuci!
Dobar pas.
Hari, dođi!
Hvala Bogu!
Džordž, Ketlin i njihova porodica više se
nisu vratili u svoju kuću. Čak ni po stvari.
Danas žive u drugoj državi.
Prevod: Packy
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org