Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dame i gospodo,
gospodin Tomas Džejkob!
Pozdravimo ga toplim aplauzom!
Ja sam Tomas Džejkob.
NEKO KOGA VOLIŠ
Da, da. Upravo smo sleteli
Kada da dođe na šminku?
Važi.
Sad idemo kući. Možeš da se
odmoriš do dva, a onda idemo.
Vraćaš se u Dansku.
Bože, oprosti.
Šta je? Kupila sam ih u fri-šopu.
- Izgledaju baš glupo.
Ali tebi odgovaraju.
Al' si zao.
Trenutak. Ti idi gore.
Hvala?
Dnevna soba i klavir tamo.
Kuhinja tamo.
Tvoja soba tu.
Zar ti nisam iznajmila pravi dvorac?
Okej, diazepami. Pilule za
spavanje protiv džet lega.
Danski novac. Razgovarala sam s Moli.
Čekaju te u ponedeljak ujutro.
Imaš zakazan studio...
Imaš dvorac, studio, Moli,
šofera i sluškinju Ping-Pong.
TV serija koju voliš počinje
u dva. Imaš pola sata.
Pripremili smo vam sjajno veče.
Doći će nam mnogo divnih ljudi,
a među njima i velika zvezda.
Kantautor Tomas Džejkob stiže
pravo iz svog doma u Los Anđelesu...
Hvala.
- ...i pevaće za nas.
Vi ste bogati, slavni, opet ste čisti,
i došli ste da snimite novu pesmu.
Ovde sam jer je
moja producentkinja...
želela da dođe u Dansku.
Ona se zove Moli Mo.
Ovde možete da je vidite.
Ona je uvek s vama kad snimate?
- Bez nje bih bio bespomoćan.
Ona pravi red u mom haosu.
Mogu ja da se pojavim s hiljadu
ideja za pesme i muziku,
ali ne bih mogao da napišem
ni jednu jedinu pesmu bez nje.
Ona je od vitalnog značaja
za mene. Moli.
Pitam se, možete li zauvek
nastaviti da pišete
pesme o bolnim ljubavima,
bez pića, razvoda i droga?
Dogovorili smo se
da pričamo o muzici,
a ne o drogama, alkoholu,
razvodu i ostalom sranju.
Muka mi je od toga. - Tako
mogu da budem nepredvidljiv.
Pa, mogu i ja.
U redu.
Otpevaću nešto.
Drago mi je što ga nisi ošamario
Starim.
Tvoja ćerka je ostavila poruku.
To je bilo brzo.
Šta hoće? - Ona ti je ćerka.
Može da zove bez razloga.
Sumnjam.
Šta ti to znači?
- Znači novac.
Ima pravo na šoljicu kafe
svakih četiri-pet godina.
Bla, bla, bla...
Kafu ili večeru?
Kafa će biti dovoljna.
U nedelju si slobodan
- Poneću novčanik.
Videli smo te na televiziji.
Noa misli da je super što si mu
ti deda. On isto svira gitaru.
Snimaš novi CD?
Da. Sutra počinjemo.
Dolaziš pravo iz Los Anđelesa?
Imaš problem s džet legom?
Malo.
Trenutno nemaš ženu?
Ne, hvala bogu.
Dobro, imaš Kejt.
- Moj lezbijski anđeo.
Ako hoćeš da ti Tomas potpiše
CD-ove, moraš da odeš po njih.
Noa...
Pitaću te otvoreno, možeš reći ne.
Možeš li da mi pozajmiš nešto novca?
Kupila sam novi stan,
trebalo je uraditi gomilu stvari.
Koliko?
60.000 kronera.
Dobro...
Napisaću ti priznanicu.
- Razgovaraj sa Kejt.
Daj joj broj računa... - Moj šef kaže
da ću postati partner za 2-3 godine.
Dođavola. Ne opet.
Šta je ovo?
Šta li je ovo?
- Loš kokain.
Mama! Mama!
Obriši obraz.
Imam sve tvoje CD-ove.
- Da, da...
Dobro...
Napiši, "Noi od dede".
- Napisaću samo svoje ime.
Zašto nisi odseo u hotelu?
Volim da budem sam.
Koliko si imao godina kad
si naučio da sviraš gitaru?
Počeo sam s klavirom.
S mojim ocem,
svirao je u crkvi. Orgulje.
Je l' on umro?
Koliko ja znam, nije.
Jesi li srećan, Noa?
- Aha.
Mislim da je vreme da se malo
spremim za sutra. - Dobro.
Zahvali se Tomasu.
- Hvala.
Pa, hvala ti.
Tomase!
Ćao. - Moli.
Super izgledaš.
- A ti k'o govno.
Jedva čekam!
A šta misliš o mandolinama?
Dopadaju mi se u poslednje vreme.
Super bi zvučalo.
Mislim da ću je izostaviti.
- Ne možeš to još da znaš.
Ovo je duet...
Zdravo.
Otkud ti ovde?
Mama je u kupatilu.
Ćao. Izvini, tvoja Filipinka reče
da je u redu da te ovde sačekamo.
Treba da razgovaramo.
Zatvori vrata, molim te.
Trebalo je da nazovem, ali...
Ne, ne, stani. Ćuti i slušaj.
Ne možeš da dolaziš i odlaziš kad ti
se ćefne. I da ti ja zatvorim vrata.
Šta hoćeš? Još novca?
Dakle?
Šef me je poslao na bolovanje.
Moram na odvikavanje šest nedelja,
počev od sutra ujutru.
U suprotnom će me otpustiti.
To je politika firme.
U redu.
Dobro.
Noa sam ustaje ujutru,
i sam radi domaće zadatke.
Čekaj... - On nema oca i...
- Čekaj. Ja radim u studiju!
Ali, otpustiće me.
- Ja radim.
Dobro, i šta mi predlažeš?
Šta ja mogu? Radim...
Mama je umrla,
nemam nikog drugog.
Imaš neku drugaricu?
Ili dečka?
Radim u studiju.
Snimam. Mi smo...
Ne mogu. Nema šanse.
Jebiga!
Hvala. - Ne, ne, čekaj!
Mora da imaš...
Tomas je glavni.
Radi kako on kaže.
Jako sam napeta. Idem na
jedno mesto da se opustim.
Mnogo, mnogo te volim.
Dobro, mama.
Jedi!
Jedi, lepi momak!
Što ne jedeš meso?
Meso je katastrofa
za ljudsku vrstu.
Ono će biti naša propast.
Ja volim meso.
Mama obično nije tako napeta.
Nedavno je napredovala,
pa smo kupili veliki stan.
Ja sam dobio Ajfon.
Ona nije napeta.
Drogira se.
Kokainom.
Ona takođe puši džointe
i guta tablete.
Držaće je tamo šest nedelja,
a onda dolazi kući.
Drže je tamo?
- Moraju.
To čoveka izluđuje.
Želiš da odeš.
Ali moraš da ostaneš.
Ona je dobra mama.
Jeste, jedi to meso.
Laku noć.
Ostavi svetlo, molim te.
Evo.
- I još nešto...
Ostavio sam knjige za engleski
kod kuće. U jednoj su od kutija.
Otići ćemo sutra po njih.
Važi?
Gde ti spavaš?
Molim?
- Gde ti spavaš?
Ja spavam tamo,
na kraju hodnika.
Nemoj da zatvaraš vrata.
Tamo, kod crvenih zgrada.
Ćao.
Bože!
Mama...
Dobro sam.
Što plačeš?
Alo, mama.
Ne čujem te!
Mama?
Mislim da je spustila.
Kad mogu da je posetim?
Mora da bude sama.
Ne želi da dođem?
Zar nemaš nešto da radiš?
Zašto nešto ne radiš?
Što samo stojiš tu?
Zašto ne sviraš gitaru?
- Nisam raspoložen.
Pokušavam da radim.
- Nisam raspoložen. - Pa...
Moj otac je pio kao svinja.
Igrao je. Ili se tukao.
Bio je nasilan. Tukao me je.
Znaš šta sam ja radio?
Slušao sam muziku.
Slušao sam San Hausa.
I sve bi nestalo.
Ko je San Haus?
- On je...
Nije važno, muzičar.
Bio je moj crnački bog.
Fantastično.
Svirao je loše.
Ali tu je bilo nečega.
- I ja sviram loše.
Da, i on je. Ali to nije...
Ne razumeš ti to.
Nije u tome stvar.
To treba da bude...
Idi sviraj gitaru.
To je jedina stvar koja...
Nije naštimovana.
Kako si naučio da sviraš?
Pomoću DVD-a koji
sam dobio uz gitaru.
Koje akorde znaš?
G.
I...
C.
I D7.
Znaš li mol-akorde?
A-mol. Vidiš?
Prvi hvat, žica B.
I A-mol.
Pokušaj da uhvatiš ritam.
Oseti kako teče.
Bacili smo DVD za gitaru.
Ništa nije valjao.
Dobro.
Naučio sam nove akorde.
A-mol, D-mol i E-mol.
Super.
Učim bare hvatove,
F-dur i H-dur.
Stvarno? Uskoro ćeš svirati
celu pesmu? - Da.
Nemoj da izlaziš mnogo daleko.
- Ne, ne.
Hvala.
Hoćeš još jednu?
- Da.
Mrzim što sam ovde.
Ne mogu ni u grad, a da me
ne prate dva narkomana.
Moraš proći kroz to.
Imaju i porodični program.
Terapija s rođacima.
rekli su nam da pitamo rođake
da li žele da učestvuju u tome.
Koga ja da pitam?
Moju pokojnu majku?
Da je cimnem?
Gde si ti bio?
Gde sam bio ja?
Kad sam bila mala...
Jesi ikada pomislio na mene?
- Naravno...
Nikada nisi mislio na mene.
Slušaj...
Ne možemo dobiti novo...
srećno detinjstvo.
Sada je sada.
Ide dan za danom.
Dan za danom.
I meni je tako.
Nisam tražila da budem tvoja ćerka.
- Nisam ni ja tražio da ti budem otac.
Dosta je bilo! Moj si!
Uh, omatorio sam!
Dobro jutro! Došla je!
Ona što ti je ćerka!
Dođi.
Šta se desilo?
Osećam se bedno.
Pobegla si?
Ja sam najgora majka...
Trebalo bi da se staram
o Noi. On je moj dečkić.
Ne mogu više tamo.
Ne mogu!
Noa mi strašno nedostaje.
Hoću nazad svoj život!
Hoću kući!
Razbesnim se kad god
pomislim na tebe.
A ne želim da budem ljuta.
Želim da ti oprostim! Ozbiljno!
Toliko se trudim
da te razumem!
Zaista želim da ti oprostim!
Moraš da se vratiš tamo.
Ne mogu.
- Možeš.
Moraš odmah da se vratiš.
Ne mogu. - Samo još nekoliko
nedelja. Noi je dobro ovde.
Možeš ti to.
Moraš da se vratiš.
Ne mogu.
- Da, možeš.
Mogu?
- Da.
Moraš.
Dobro.
- Dobro? - Da.
Noa ne treba da me
vidi ovakvu. - Ne.
Pusti ga neka spava.
Nemoj mu ništa reći.
Možeš ovuda da izađeš.
G.
E-mol.
C.
D7.
E opet.
1, 2, 3, 4.
Solo!
Tako, hajde još jednom.
Solo.
Brže.
Kafa? Kafa, ti!
- Ne, samo ću ovo.
Super dečko! Ti grebe sebe!
To mi ponekad izađe.
Jadan dečko! To ne valja!
Mora pogleda doktor!
Imam kremu kod kuće.
Dobro!
Šta je? - Treba da odem
po tu kremu.
Još sir?
Ova je baš bučna.
- Stvarno misliš?!
O, bože!
Izvini.
Noa? Još jogurta?
Ne, hvala.
A 'leba hleba?
Ne, hvala. - Možda voća?
Jabuku? - Ne.
A krušku?! - Ništa...
- Hvala, ništa više.
Hvala veliko.
Mislila sam da ćemo samo otići
po kremu. Šta radi više tamo?
Silaziš li?
Četvrti sprat.
Vrata se otvaraju.
Noa. Hajde!
Moramo da idemo.
Hajde.
Šta ti je?
Noa?
Hajde.
Idi u kola.
U redu?
Siđi stepenicama.
Vrata se otvaraju.
Šta se dešava?
Ona je tamo.
Dobro, sad idi dole
i odvedi dečaka.
U redu?
- Da.
Odvedi dečaka kući.
Vodi ga kući.
Uđi.
Sedi.
Skini jaknu.
Jedi.
Ti znaš zašto je tvoja mama
bila na onom mestu.
Bila je bolesna.
Kokain... i ostalo.
I ja sam koristio kokain.
Mnogo.
Koristio sam sve što je postojalo.
Sve što sam mogao da strpam u sebe.
Kokain, amfetamine, piće, LSD,
heroin, metadon, sve.
I bilo je neverovatno.
To me je ispunjavalo iznutra
kako ništa drugo nije moglo.
Postao sam prisutan.
Mogao sam da pričam s ljudima.
Nisam se više osećao usamljeno.
Bilo je kao...
Kao da mi Bog miluje mozak.
Onda se razboliš.
Razori ti dušu.
Razori ti telo.
Pukneš. Ostaneš sam.
Paranoičan.
Nikoga više nije briga
za tebe.
Prestani.
Noa, prestani!
Ajde, ajde...
Uzmi...
Pola pilule za spavanje.
Uzmi.
Evo.
On još spava.
Kad bi samo mogao
da spava sto godina.
Šta će biti s njim?
Ja idem.
- Ideš?
Idem pešice.
Mogu li s tobom?
Nemoj.
Samo pitam da idem s tobom.
Mani se toga.
Čist sam već 6 godina.
Čist sam.
Da.
Strašno se trudim
da ostanem trezan.
Zaista.
Sve vreme. Svakog sata.
Svakog božijeg dana.
Znam da se boriš, Tomase.
Znam.
Ništa ti ne znaš.
Ti imaš svoju malu porodicu.
Ti ne znaš kako je to biti
uplašen kad se rađa dan.
Ili kad pada noć. Stalno biti
uplašen. Ne znaš ti ništa.
Znam da sam ti prijateljica.
Hvala ti.
Tomase.
Mogu li da uđem?
Doktor kaže da je droga
izazvala moždani udar.
Šta je s njim?
Smislićemo nešto.
Šta na primer?
Ja želim da radim.
Želim u studio.
Hoću da radim, jebote.
U redu? - Važi.
Važi.
- Dobro.
Jesi dobro?
Hoćeš da jedeš?
Imam odelo s bakine sahrane.
Neće to biti velika ceremonija.
S mnogo naroda.
I novinara.
Biće u subotu.
Samo ti i ja.
Voleo bih da ponesem cveće.
Da.
Hoće li je spaliti?
Zdravo.
Možeš da položiš cveće.
Sačekaću napolju.
Hajdemo u kuću.
Noa! Noa...
Noa? Noa. Noa?
Šta ti je?
Čuješ li me? Šta se desilo?
Hajde, ustani.
Noa! Dođi!
Kejt!
Jesi li dobro?
Gde ja živim?
Šta?
Gde živiš?
Šta je sa svim mojim
stvarima kod kuće?
Jesmo li mi zajedno?
Da li ja živim s tobom?
Gde onda ja živim?
Ne znam.
U redu? Ništa ne znam.
Izvini.
Poslali su Džuline stvari iz
centra za rehabilitaciju.
Advokat bi bio super.
Treba prodati stan i sve.
Treba samo da rešimo šta
ćemo s Noinim stvarima.
Ja mogu...
Mogu da ga povedem
da završimo to, ako hoćeš.
Treba da potpišeš neke papire, a
biće i sastanak oko starateljstva.
Organizovaću čuvanje
nameštaja dok ne napuni 18.
Imam ovde dve brošure...
o internatima. Ovo bi
trebalo da je najbolja škola.
Nazvala sam ih i rekli su da
možemo doći kad god želimo.
U redu, Kejt. Dobro.
Tomase...
Tomase.
Šta je bilo?
- Plašim se.
Čega?
Plašim se.
Upali svetlo i vrati se
u svoju sobu.
Mogu li da spavam s tobom?
Vrati se u svoj krevet.
Ne možeš ovde da spavaš.
Tvoja soba je daleko.
Ja ne mogu... Ne mogu
da spavam s drugima.
Upišao sam se u krevet.
Mokra mi je posteljina.
Šta?
Upišao sam se u krevet.
Idi u kupatilo i istuširaj se.
Idi u kupatilo.
Svuci ih.
Je li dobro? Drži sam tuš.
Možeš li?
Dakle?
- Nemam pojma.
Prazno je...
Nekako ne ide.
Prazno.
Ništa.
Neubedljivo sranje.
Ne mogu to da slušam.
Nemam pojma šta je to.
Ništa ne osećam.
Ne, ja to razumem.
Hajde, uđi.
Šta ti čuješ?
Čuješ nešto što ja ne čujem.
Ne čujem ništa.
Ništa?
- Ništa!
Prazno je.
Tomase... - Šta to radiš?
Šta je ovo?
Šta 'Tomase'?
Šta hoćeš da kažeš?
Nisam je ni poznavao.
Treba li da osećam stid?
Ili tugu? Treba da sam tužan.
Treba li da osećam veću krivicu...
veći stid ili...
Ili misliš da ne osećam dovoljno?
Je li to? Treba li...
Da li svi žalite Tomasa?
Znaš ono 'siroti Tomas'? Ili...
Ili je gad? Da li je on kriv?
Mene krivite.
Mislim da treba da ideš kući.
Prekini...
Tomase... - Prazno je!
Šta je s tobom?
Da li je vreme za zagrljaj?
To je u pitanju?
Ljubav i oproštaj.
Da, hajde da se zagrlimo.
Hajde, zagrli me.
U redu? A sad nazad na posao.
Hoćemo li nazad na posao?
Prekini. Tomase, idi kući.
Povedi malo računa o sebi.
Prestani da uništavaš
ono što radimo.
Neću ti to dozvoliti.
Kraj priče.
Hoću da snimim
s novim tekstom,
da mi to nešto znači!
I ljudima koji to slušaju.
Mogu li to?
Mogu li to da snimim
s novim tekstovima?
Mogu li? Je li?
Da.
Poslaću ljude kući.
Hvala.
Od početka. Idemo.
Šta se dešava?
Jesi li dobro?
Šta ti je? Diši.
Diši, Tomase.
Smiri se. Smiri se.
Daj mi ruku. Tako...
Smiri se.
Ovde sam.
Diši, diši...
Smiri se.
Imam neke beta blokatore,
ako hoćeš.
One diazepame i pilule za spavanje,
hoćeš da mi ih vratiš?
Molim te.
Tu su negde...
Na spratu, mislim.
Razgovarala sam s Moli
da odložimo snimanje.
Možemo da nastavimo u proleće,
ili kasnije. Kad se vratiš u kolosek.
Nećemo da odložimo.
Ne odlažemo snimanje!
- Mislim da bi to bilo najbolje.
Ti si moj menadžer,
i radićeš kako ti ja kažem.
Već sam te ranije spasavala!
- Šta ti to, koj' moj, znači?
Već si me pre spasavala?
Šta to, dođavola, znači?
Ti si moj menadžer! MOJ menadžer!
Moj menadžer, razumeš?
Da, i kao tvoj menadžer
odlažem snimanje.
Onda više nisi moj menadžer!
Otpuštena si, Kejt! Otpuštena!
Gubi se! - Da, a sutra ćeš me
zvati nazad. - Neću! Gubi se!
Znam kako to ide, u redu?
To se stalno dešava!
Pokrivam te već 12 godina,
spasla sam te 1999. - Jesi li?
Jesi li? - Da.
- Ma nemoj? Jebi se!
Vodila sam te na sastanke
pijanaca i narkomana,
kupovala poklone tvojim ženama,
tešila tvoje ucveljene ljubavnice!
Kupovala ti nekad
čak i donji veš!
Imam valjda pravo da ti odložim
snimanje ako vidim da si u autu!
Imaš pravo da mi se gubiš s očiju!
Gubi se! Pičko jedna lezbijska!
Gubi se!
- Koliko si nisko pao!
Dečak treba da ide.
Kejt, on mora da ode.
U internat. Hoćeš li
da ih nazoveš, molim te?
Kejt... Šta hoćeš?
Izvinjenje?
Dobićeš ga.
Žao mi je.
Bio sam van sebe.
Zašto se pakuješ?
Ne možeš da odeš.
Ti si moj menadžer, zaboga!
Kejt, Kejt...
Udario si me. - Da, jesam.
I jako mi je žao.
Stvarno mi je žao.
Hoćeš li da mi pomogneš?
Potrebna si mi.
Pozvaću advokata i pozvaću internat.
Sve ću srediti.
Ali, to je to.
To je sve.
Znaš li šta je internat?
Škola s domom?
Kejt ti je obezbedila
mesto u internatu.
Pijem kao...
Kao što se uvek
pilo u mojoj porodici.
Ili tačnije, mi ne pijemo.
Mi ločemo.
Dok se ne sručimo.
Mi ne plešemo i ne pevušimo
proklete vesele pesmice.
Mi ločemo i drogiramo
se dok se ne udavimo
u sopstvenim govnima,
mokraći i krvi...
Ne gledaj me tako.
Ne gledaj me.
Neću da me gledaš.
Prestani!
Prestani da buljiš u mene!
Sve sam preslušala.
Trake, probe, sve...
Ovo je verovatno najbolje
što smo kada uradili. Ti i ja.
Verovatno.
Ja odlazim...
Da.
Dečak ide u internat.
- Da, zvala je Kejt.
Razgovarali smo
kod kuće o Noi.
Može da ostane s nama
kad se završi škola.
Za Božić...
Za praznike i vikende,
porodične kako ih zovu.
Ti si dobra osoba.
Ja nisam ni za šta.
Ne mogu nikome
ništa da pružim.
Ne možemo to znati
za sebe. - Da...
Možemo.
Tomase...
Evo, uzmi moju gitaru.
Ne treba mi tvoja gitara.
To je običaj kod muzičara,
kad imaju veru u nekoga.
Daju mu svoju gitaru.
To je dobra gitara, ima najbolji
zvuk od svih gitara koje sam čuo.
Želim da bude tvoja.
Idem kući.
Da.
Ne vodim te sa sobom.
Ne.
Taj internat...
Da?
Bićeš ti tamo dobro.
Mnogo bolje nego sa mnom.
Za vikende možeš da budeš
sa Moli i njenom porodicom.
Ne možeš sa mnom.
Tako je kako mora da bude.
Dobro, dobro, Noa.
Ti si dobar dečko.
Ti si jak.
Ne zaboravi da jedeš!
Idemo ovuda do školske zgrade.
Eto je.
Tvoj razred je na času, pa
idemo da ostaviš stvari u sobu.
Pokazaću ti gde je.
Deliš sobu s Asmundom.
U istom ste razredu.
On jedva čeka da te upozna.
Moli će te nazvati.
Ovo je odvratno.
Neće ići.
Prosto, neće ići.
Odvratno je, Noa.
O čemu pričaš?
Hajde sa mnom.
Šta?
- Ideš sa mnom. Hajde.
Ne možemo ostati ovde.
Ti si najgori odrasli
koga znam.
Samo hoćeš da te
ostave na miru.
Želiš da živiš u dvorcu.
Baš te briga za ljude.
Grub si prema ljudima.
Plašiš se ljudi.
Stalo mi je do tebe.
Nedostaje mi mama.
Naravno.
Ona nije bila loša mama.
Ne.
Bila je dobra.
Da.
Pođi sa mnom.
Ali ti živiš u Los Anđelesu.
Molim te da pođeš sa
mnom u Los Anđeles.
Noa, ja sam tvoj prokleti deda!
Dame i gospodo,
gospodin Tomas Džejkob!
Pozdravimo ga toplim aplauzom!
Ja sam Tomas Džejkob.
Preveo i obradio:
KVRLE, oktobar 2014.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5h4ej
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове