Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da li misliš da će proći ovuda?
Moguće je.
Najbolje da ih negde smestimo.
ŠIROKA PROSTRANSTVA
Hajde, Tig.
Evo je.
Moramo da je izdržimo.
Vidiš li ih?
Niti ih vidim, niti čujem.
Jesi li ikad video ovakvu kišu?
Ne, još od Noja i potopa.
Ti sigurno znaš, Bos. Bio si tamo.
Šta si rekao? -Rekao je da ti
sigurno znaš, jer si bio tamo.
Čak ni tada nije bilo
ovako prokleto mokro.
A Noje sigurno nije morao da sluša
ova sranja od onih koje je ukrcao.
Hajde da spremimo nešto za jelo.
Mouse!
Hej!
Da li boli?
-Da.
Mouse, imaš li još one karte?
Imam.
Izvadi ih, pa ćemo da odigramo
koju partiju posle doručka.
Batone!
Povuci tanjire ovamo.
Hoćeš li da igraš tim kartama
ili ćeš da ih probušiš pogledom?
Ne požuruj me.
Ja ću četiri.
-Ma hajde... "Ja ću četiri."
Dobro. Sad je dosta. Odustajem.
I ja isto.
Poverenje je dragocena stvar, Batone.
Nemoj da ga izgubiš
zbog partije karata.
Bar na pada kiša.
Obuci se Batone,
pomozi Mousu da počisti.
Onda idi tamo i potraži konje.
Izgleda da bi ti dobro
došla pomoć, Čarli.
Nastavi sa svojim poslom.
Uskoro ćeš imati šansu.
Nemoj da tražiš dodatne
poslove, Mouse.
Svako mora da radi koliko može.
-Da, ali ja sam upola manji od tebe.
Ponekad teško shvatam Čarlia.
Ne znam ni da li mu se sviđam.
-Sviđaš mu se.
Znaš... Bos se dvoumio
da li da me zaposli.
Prevelik sam da bih
jahao i radio oko krava.
Bojao se da ću previše da jedem.
Čarli ga je nagovorio na to,
a ja poverenje ne shvatam olako.
Ni ja.
Znam, ali upamti to ako
želiš da te poštuju ljudi
kao što su Čarli i Bos.
Batone, povuci.
Povuci, Batone!
Prestani da se igraš
sa psom i povuci kola.
Povuci ih!
Povuci.
Dobro je.
Pogledajte ono!
Bos je pravi kauboj, zar ne?
Da. Takvi se više ne rađaju.
Većina ide prema vodi. Mi ćemo da
pronađemo ostatak i da ih usmerimo tamo.
Pogledaj ti to.
Kao deca su. Kad ih prikupimo,
teraćemo ih do logora.
Sledeći grad je daleko.
Trebaju nam namirnice. Kafa...
Mouse!
Vratićeš se u grad
pored kojega smo prošli.
Kad želiš da pođem?
-Večeras.
Ja ću da idem. Ja ću da idem.
-Šta misliš Čarli, koliko dugo?
Bez krava, otprilike jedan
dan do tamo i jedan nazad.
Tako je. -Hajde, Bos. Mogu ja
to. -Naravno da možeš momče.
Samo ne znam da li je taj grad
spreman za tebe kad poludiš.
Čingada.
-Govori engleski!
Prokletstvo! Govno! Sranje!
Hej, ako misliš čačkati po tabanima
kao majmun, radi to niz vetar.
Čak i Tig vodi više računa o sebi.
Trebali smo da te ostavimo u
gradu da izučiš neki zanat.
Ne volim gradove.
Nikad ih nisam voleo.
To kažeš jer si čuo od mene.
Izuči zanat, i u gradu ćeš
uvek imati krov nad glavom,
pravi krevet i hranu na dohvat ruke.
Zar nije tako, Čarli?
Velika korist od tebe! Tako mogu
da razgovaram i sa ovim konjem.
Obuj čizmu, Batone. Idemo na posao.
Naravno, ako bi živeo u gradu,
morao bi da se pereš.
Inače niko ne bi mogao da
podnese taj smrad.
Zašto si to uradio?
Zato što varaš na kartama.
Izvinio sam ti se zbog toga!
Bos, izvinio sam mu se zbog toga.
Očito još nije prešao preko toga.
Smrkava se, Bos.
Možda se povredio negde
pri povratku iz grada.
Verovatno samo ide polako.
Nije valjda ostao da igra poker?
Ne bi prokockao tvoj novac, Bos.
Šta ako negde leži i čeka da dođemo?
Ionako ga ne bi mogli da ga
pronađemo po noći. Siđi dole.
Zabrinut je. Jesi li ti zabrinut?
-Jesam. Još od juče.
Trebao si mene da pošalješ.
-Mous zna da se brine o sebi.
Zašto onda nije ovde? -Ti nikad
nisi ni hteo da ideš u gradove.
Ne želim ni sada, ali moramo da
ga pronađemo, gde god da je.
Dobro. Ti i ja krenućemo rano,
a Baton će čuvati kola i stoku.
Batone, siđi i pripremi večeru.
Verovatno ćemo se vratiti pre večere.
Tri para očiju bolje vide
nego dva. -Ostani i čuvaj kola.
Bos, neće ih niko uzeti. Nismo
videli žive duše otkad smo došli.
Uvek mi je lakše kad neko čuva kola.
Naporno si radio, zaslužuješ
mali predah. Ostani ovde.
Ostani, Tig. -Želi da ide. -Pretvara
se da želi, ali u stvari ne želi to.
Još ima volje, ali ne i snage.
Drži pušku pri ruci.
Uvek sam voleo teže revolvere.
Uzeo sam ga čoveku koji nije
mogao da mi plati dug za neke krave.
Jako dobro oružje.
Primetio sam da ti voliš nešto
lakše, zar ne?
Ima li koga?!
Zdravo.
-Zdravo.
Treba ih nahraniti, napojiti,
istimariti. Neka ostanu osedlani.
Dobro. 25 centi svaki.
Ne ostajete dugo?
-Dok ne nađemo osobu koju tražimo.
Možda mogu da vam pomognem. Ovde
sam još od vremena Fort Harmona
kada su vojnici jurili Indijance.
Poznajem sve u gradu i okolini.
Krupan muškarac neuredne frizure,
star trideset godina.
Eno njegove opreme.
Da. Znam o kome govorite.
Prijatan mladić.
Izgleda kao da nema stalnog boravišta.
Njegov konj je u štali.
Jaše sa vama, je li?
Znate li gde možemo da ga pronađemo?
-Da.
U zatvoru je. Potukao se sa
nekim stočarima u prodavnici.
Sa stočarima?
-Da.
Gadno ih je tukao, dok ga šerif
Pul nije udario puškom po glavi.
Srećan je što ga nije upucao
sa leđa, ako me razumete.
Setite se toga kada budete
razgovarali sa šerifom Pulom.
Osedlajte njegovog konja. Je li
ovo dovoljno za njegov dug? -Jeste.
Zovem se Persi. Ako vam bude
još nešto trebalo, javite. -Hvala.
Čekajte.
Koliko dugo ga držiš ovde?
Priveo sam ga juče popodne.
Nije bilo lako ugurati ga u ćeliju.
Zašto?
-Velik je kao medved.
Veče. Zovem se Bos Spirmen.
Ovo je Čarli Vejt.
Veče.
Verujem da je naš prijatelj ovde
u zatvoru. Zove se Mous Harison.
Da, ovde je.
Započeo je tuču u prodavnici.
Mous ne počinje tuče.
On ih samo završava.
Rekao sam da je on započeo.
Vi kažete da nije.
Da li me nazivate lažljivcem?
-Imate li optužbu protiv njega?
Ima ih više.
Tuča, remećenje mira,
izazivanje nereda, izaberite.
Čuo sam da je dobio udarac u glavu.
Biće dobro.
-Došao sam po njega.
Dobro, platite kaznu i vodite ga.
Kako vam zvuči po 50 dolara
za svaki prekršaj?
Kao pljačka.
To je mnogo novca.
-Da, to je mnogo novca.
Čekao sam vas, gospodine Spirmen.
Zovem se Denton Bakster.
Je li se Mous potukao
sa vašim ljudima? -Da.
Znate, ljudi iz Fort Harmona ne vole
putujuće stočare, ni slobodnu ispašu.
Mrze ih više nego što
su mrzeli Indijance.
Mislite na rančere kao što ste vi?
Ja imam najveći ranč na ovom
području. Tri puta veći od ostalih.
Izgradio sam ga vlastitim rukama,
deo po deo, kao i ovaj grad.
Putujuća stoka neće
oduzimati hranu mojoj stoci.
Slobodna ispaša nije zabranjena.
-Vremena se menjaju.
Većina ljudi prihvati to.
Osim nekoliko nepopustljivih.
Pre nekoliko godina naišli
su neki putujući stočari.
Jedne noći stoka se razbežala u
stampedu, a kola su im spaljena.
Jedan od tih mladića je i ubijen.
Upucan je sa leđa, zar ne?
Konj i oprema vašeg
čoveka su u konjušnici.
Povedite ga sa sobom večeras.
U zoru pripremite kola.
Poterajte stoku i nemojte da stanete
dok ne odete iz Fort Harmona!
Neka gospodin Spirmen uzme
svog čoveka da može da ide.
Čarli.
Mouse.
Čini se da ga je neko šutirao
nogama na podu. -Stvarno?
Mouse, moraš da ustaneš.
-Čarli.
Drago mi je da te vidim.
Ne sviđa mi se ovaj grad.
Izvolite.
Čoveče, dobro su ga sredili,
-Ima li ovaj grad lekara? -Ima.
Doktor Barlou. Živi u kući iza
ambara, kod crkve. Ima drvenu ogradu.
Ima natpis pred ulazom.
Bože. Uvedite ga.
Položite ga tamo.
Idem po lekara.
Pazi mu na nogu, Bos.
-Polako.
Ja sam doktor Barlou.
-Bos Spirmen.
Čarli Vejt. -Pacijent se zove
Mous Harison. Radi za mene.
Rane su stare.
Lakše je lečiti ih čim nastanu.
Zatvor vašeg šerifa nije prijatan.
On je učestvovao u onoj tuči?
-Da.
Dobro se držao.
Jednom je slomio ruku.
To su i zaslužili.
Da vidimo šta imamo.
Polako, Mouse.
-Niko ne želi da te povredi.
Par slomljenih rebara.
Moramo da mu skinemo majicu.
Sju, treba mi sapun, voda, alkohol.
Popijte ovo gospodine Harison.
Tako.
Očistimo posekotine na licu.
Ima duboku ranu na temenu.
Rekao bih "u zdravlje", ali
onda bih ostao bez posla.
Pićemo u zdravlje onih
kojima će to trebati.
Možete da čekate u dnevnom boravku.
Za njega je bolje da ne putuje.
-Moraće.
Koliko vam dugujem doktore?
-Ništa.
Već sam zaradio dovoljno
lečeći pretučene Baksterove ljude.
Kamo sreće da ste se time i obogatili.
Gospođo.
Doktor Barlou ima zgodnu ženu.
Primetio si to?
-Pa nisam valjda mrtav.
Drago mi je da to čujem.
I draga je. Lepo nas je primila.
Prava dama.
Takva žena navede čoveka da
razmišlja o tome da se skrasi?
Doktor izgleda kao vredan čovek.
Verovatno radi i na deci.
Prava slika? -Da, a kažu da
slika vredi hiljadu reči.
Gde je sad on nestao?
Taj prokleti klinac...
Batonu je dobro, Bos.
Da ga je neko napao, opljačkao bi kola.
Valjda si u pravu.
Eno ga!
Trebao bi ovo da vidiš, Mouse.
-Već sam to viđao, Čarli.
Pa, gde si ti?!
-Pa, dole sa stadom.
Zar ti nisam rekao da budeš kod
kola! -Šta se desilo Mousu?
Jesi li čuo šta sam rekao?
-Jesam, ali šta mu se desilo?
Upao je u male probleme u gradu.
Izgleda da i nisu bili tako mali.
Da li sad odlazimo odavde?
Uvek idemo dalje nakon što
se stoka napase.
Jesam li uradio nešto loše, Čarli?
-Samo ga malo pusti na miru.
Evo ti kafa. Sveža je.
Jutros su tri jahača
posmatrala stado.
Gde? -Pola milje odavde.
Sedeli su i posmatrali stoku.
Jesu li to oni?
-Sada su četvorica.
Ovde postaje vruće.
-Možda bi trebali da krenemo dalje.
Nema koristi. Već sam sretao
ljude kao što je Bakster.
Namerava da otme ovo stado
ili da ga rastera po preriji.
Ako želi da uzme stado,
zašto vas nije zadržao?
Šerif je već imao Mousa. -Želi
da svi budemo na istom mestu,
daleko od grada, kad se to desi.
-Ali rekao je da krenemo dalje.
Nije samo to rekao.
Ljudi ti uglavnom otkriju svoje
loše namere, ako ih dobro slušaš.
Pre nekoliko godina ovuda je
naišla grupa stočara u prolazu.
To nije bila samo usputna priča.
-Uverimo se u to.
Divan kraj.
Čovek ovde može lako da se izgubi
i zaboravi da postoje ljudi i
stvari koji nisu ovako jednostavni.
Koliko dugo jašemo zajedno, Čarli?
Devet, deset godina.
Znaš li kako to zovu?
Decenija. To je dug period.
Od tad se mnogo toga promenilo.
Šta ti je na umu, Bos? -Možemo da
ostavimo stoku i da pobegnemo,
ili ja i ti možemo da ih napadnemo
noću i sprečimo da rasteraju stado.
Misliš li da su krave vredne
da zbog njih poginemo?
Nisu u pitanju samo krave.
Nego i to da nam naređuje kuda
smemo da prođemo, a kuda ne.
Taj stočar se tamo samo izrugivao
uz onog pokvarenog šerifa,
dok nije odlučio da nam
pokaže ko je pravi gazda.
Tako me nervira.
Dužni su nam za ono što
su uradili Mousu. -Da.
Osedlaću konje.
Držite oči širom otvorene.
-Imam ovu sačmaru. Pazićemo.
I ugasi vatru. -Batone, budi u
kolima. Ne želim da izlaziš. Jasno?
Kupio sam šećer u gradu.
U kolima je.
Ne bih hteo da se okomi na mene.
Šta ti je, Gas? Celu noć se trzaš.
Bole me leđa otkad me
je bacio na onu peć.
Osećam se kao da me je jahala
kurva od 135 kila.
Ti si dobro prošao.
Pogledaj moje lice.
Budi siguran da će mu se Batler
osvetiti što mu je slomio ruku.
Jesi li čuo kad je pukla?
Ja sam čuo. -Srećom on može
da puca sa obe ruke.
Samo mrdnite, i šaljem vas u pakao!
Svi na noge!
Bacite oružje na zemlju!
Neću ponavljati!
Odgurnite ih dalje.
Koga od vas bole leđa?
Kojeg?
-Njega.
Ti si Gas? -Da. -Nije u redu
kad trojica napadnu jednog.
Čekajte, nije to bila naša
zamisao. -Zaveži, Vili.
Ustaj kurvin sine. Kako se zoveš?
-Vins.
Dobro si vezao tu futrolu.
Ti si revolveraš, je li?
Jesi li brz?
-Nisam.
Koliko jahača on ima?
Pitao sam koliko jahača.
-Ostali idu prema vašim kolima.
Sad se smeškaj koliko hoćeš.
Trebaće vremena dok se oporavi.
Čarli, dobaci mi te bisage.
Navucite maske.
Te koje imate na kaišu. Stavite ih.
A sad skinite pantalone!
Ja nikom ne skidam svoje pantalone.
Drugi put, bolje otvori uši.
Skidaj ih!
Opaka banda, a, Čarli?
Lezite potrbuške na zemlju!
Kurcem u prašinu!
Ako čujem bilo kakav zvuk,
vratiću se i sve ću vas pobiti.
Čarli. Čarli!
Tig nam nije došao u susret.
Kurvini sinovi.
Pogodili su malog, ali živ je.
Je li to Mous?
Mrtav je.
Pucali su mu u glavu.
Čarli.
Čarli, donesi fenjer i viski.
Probudi se. Hajde, probudi se.
Upucali su ga i razbili mu glavu.
Moramo da izvadimo to zrno.
Dobro si to uradio, Bos.
Kad stalno gubi svest. -Ne
znam. Izgubio je mnogo krvi.
Udarac u glavu može da ga
promeni do kraja života.
Uradio si sve što si mogao.
Sada mu treba lekar.
Ako Baton preživi do jutra,
stavi ga u kola i kreni dalje.
Ti ćeš da ostaneš ovde i
čekaš sa kravama? -Tačno.
I ubiću svakog kučkinog sina
koji dođe po njih.
Sam si ovde na otvorenom,
a imaš na umu mnogo ubijanja.
Nikad ti se nisam suprotstavio, Bos.
Uvek sam te puštao da odlučiš.
Ali njemu treba onaj lekar u
gradu i ja ću da ga odvedem njemu.
Ako želiš da pođeš sa mnom,
dobro. Ako ne...
Ti uradi što moraš, a i ja ću. -Neće
ti dozvoliti da se samo ušetaš i odeš.
To nije važno. Baton zaslužuje
da mu pružimo šansu.
Dobro.
Ali nameravam da ubijem Bakstera
i one koji su ovo uradili.
A i šerifa, ako mi stane na put.
Tako da znaš šta nas čeka.
Nikad mi nije bio problem da
ubijem nekog, Bos.
Lepo izgleda, Čarli.
Čovek mora da ostavi neki znak
da je bio ovde.
Odneće ga sledeće nevreme.
-Nema veze. Tvoj pas je uz njega.
Voleo bih da staviš
starog Tiga pored njega.
Ionako je više pripadao
Mousu nego meni.
Trebalo bi reći nekoliko reči. -Ti
razgovaraj sa onim gore, ako hoćeš.
Ja ću da slušam sa šeširom u ruci,
ali neću da se obraćam tom gadu.
Neću mu oprostiti što je
dozvolio da se ovo dogodi Mousu.
On se nikad nije žalio.
Budio se sa osmehom i nosio
ga je na licu ceo dan.
Poželeo bi ti dobro jutro i
stvarno bi to mislio. Bez obzira
je li bilo dobro ili nije.
Iskreno rečeno, Gospode, nikad
nisam video dve plemenitije duše.
Stari Tig, na primer,
nije hteo ni ptice da ubija.
Dobio si dobrog čoveka i dobrog psa.
Slažem se sa Bosom
koji ti to jako zamera.
Amen.
Čarli, jesi li dobro?
Dobro sam.
Čini se kao da si...
-Rekao sam da sam dobro.
Samo su mi se probudili
neki stari osećaji.
Čarli, nikad nismo previše
ispitivali jedan drugoga.
Meni je to odgovaralo, a i tebi.
Ali u poslednjih par dana,
rekao si neke stvari koje...
imaju određenu težinu.
Čarli.
-Nemoj da stojiš iza mene, Bos!
Kad sam bio dete, ja i prijatelji
išli bismo u šumu sa malokalibarkama.
Ništa posebno. Mogao si da ubiješ
pticu, vevericu, ponekad nešto veće.
U tim šumama sam prvi put ubio čoveka.
Držao je hipoteku na našu farmu.
Nakon što je moj tata umro,
naplaćivao je od moje mame
na sve moguće načine.
Bio sam Batonovog uzrasta
kad sam ga upucao u grlo.
Znao sam da ubijanju nije kraj,
pa sam otišao u vojsku.
Bio je rat. Sa zadovoljstvom
su me prihvatili.
Moj prvi okršaj ličio je na
lov u šumi sa prijateljima.
Sedeli smo na drveću
i oni su jurnuli na nas.
Na kraju je bilo
najmanje stotinu mrtvih.
Pobili smo i preživele.
Od grupe nas najsposobnijih,
formirali su specijalnu jedinicu,
koja je po svojoj volji, upadala
na neprijateljsku teritoriju.
Naredbe su bile jednostavne. Da
izazivamo pometnju gde god možemo.
Uskoro smo ubijali i ljude
koji nisu bili u uniformi.
Nastavili smo tako do kraja rata.
Nakon toga došao sam na Zapad.
Tražili su se ljudi sa
takvim sposobnostima.
Radio sam za ljude
kao što je Bakster.
Ponekad i uspem da mi prođe dan,
a da ne razmišljam
o tome ko sam i šta sam sve radio.
Ponovo je izgubio svest.
Nije bolje, ali nije ni gore.
Ti si iskren čovek, Čarli.
Neću da lažem o Batonu.
-Ne govorim o Batonu.
GROBLJE
Gospodine Spirmen. -Je li
doktor kod kuće? -Nije.
Imamo teško ranjenog dečaka.
-Unesite ga u sobu za preglede.
Nije problem u sluhu, gospo.
Dobro čuje kad je budan.
Proveravam da li ima krvi u ušima.
To bi značilo da ima prelom lobanje.
Jeste li mu vi otac?
-Nisam, gospođo.
Zove se Baton i radi za mene.
-Izgleda da to škodi njegovom zdravlju.
Znate gde je dnevni boravak.
Sedite tamo.
Ovo će malo potrajati.
Mislim da nema prelom.
Verovatno ima teži potres mozga.
Moram priznati da nam retko
dolaze upucani ljudi.
Previla sam ranu. Ne izgleda
inficirana. -A temperatura?
Mora da miruje kako bi
organizam učinio svoje.
Bez uvrede, ali prešli smo dalek put
kako bi ga pregledao doktor Barlou.
Gde je on?
Jedan Baksterov radnik je došao po
njega. Neki radnici su im povređeni.
Morate mi reći šta se desilo,
gospodine Spirmen.
Bakster je poslao svoje
ljude da rasteraju stado.
Ja i Čarli smo ih sprečili.
Iznenadili smo ih i sredili u šumi.
Doktor Barlou njih leči.
Druga grupa je napala naš logor,
našli smo ubijenog Mousa
i jedva živog Batona.
Upucali su i našeg psa.
Doneću novac iz kola.
-Nema potrebe.
Mi plaćamo svoje dugove, gospođo.
Molim vas, sedite gospodine Vejt.
Baton, je li mu to pravo ime?
Molim vas, sedite.
Samo to ime znamo.
On je još dečak.
-Da.
Našli smo ga u gradiću u Teksasu.
Kopao je po smeću.
Nije znao ni reč engleskog.
Mislili smo da mu pomažemo.
A vi?
Znate da šerif radi za Bakstera.
Ljudi su vas videli kad ste došli.
Oni koji su to uradili moraju da
plate. Ne nameravamo da pobegnemo.
Možemo da pošaljemo telegram
saveznom šerifu.
Kad bi i krenuo danas,
došao bi tek za nedelju dana.
Možda i kasnije po ovakvom nevremenu.
Sami ćemo da se suprotstavimo
šerifu i Baksteru. -A Baton?
On se bori za svoj život.
Mi ćemo uraditi isto.
Pružite Batonu sve što mu treba.
I ako se probudi, mora da ostane
par dana na posmatranju.
Učinite ono što je najbolje za njega.
Opet ste se vratili u
moj mali raj, gospodo?
I satana govori to isto
na vratima pakla, matori.
Želimo da smestimo konje.
Imali smo naporan put.
Kola bih ostavio tamo.
-Uradite tako, ali požurite.
Ovo sam već video! Dolazi velika!
Dođavola.
Žao mi je, Čarli!
Da.
Isuse Hriste.
Trebali su da je izgrade
na nekom drugom mestu.
Bože.
Pas!
Uhvatite psa!
Tamo je neki pas, Čarli!
Uzmi ovo.
Eto ga! Iza tebe, Čarli!
Sa leve strane! Uhvati ga!
Jesi li dobro, Čarli? -Jesam.
Obzirom na to da sam plivao.
Vaš sam dužnik, gospodine.
Imate lepo kuče. Podseća
li te na nekog, Čarli?
Manja verzija. Premalena da
bi bila napolju po nevremenu.
Pripada mojoj ćerki. Pokušao sam da
ga uhvatim, ali voda je bila prebrza.
Ako idete u kafanu, bilo bi mi
drago da vas počastim kafom.
Kafa bi nam dobro došla.
Ovakva oluja je poplavila
Ganison pre 12 godina.
Voda se slivala sa planina.
Išla je ravno prema gradu.
Ubila je mnogo ljudi.
Ovaj grad postoji već dugo, Mek.
I postojaće još dugo. -Tako je.
Svako malo, oluja ga opere i
ostavi čistog poput dečije guze.
Gledajte to sa bolje strane, gospodo.
Šerife.
-Meso i krompir, kao i uvek.
Ovo je za naše jelo.
Večeras možeš da pogineš i
prelazeći ulicu. -Hvala na kafi.
Hvala vama.
To je 25 centi.
25 centi.
Razgovaraću sa vama dvojicom!
Mi ćemo sa tobom i
više nego razgovarati!
Nema potrebe da mešamo ostale.
Imam nalog za vaše hapšenje
zbog napada na Baksterove ljude.
Mi imamo nalog zbog pokušaja
ubistva dečaka koji se bori za život
i još jedan zbog ubistva velikog
momka kojeg si držao u zatvoru.
Ali naše nije napisao prodani
šerif. Mi smo ih napisali.
I nameravamo da ih provedemo.
-Ma nemoj?
Nemamo ništa protiv vas, ljudi.
Baksterovi ljudi su podmuklo
napali i ubili našeg prijatelja.
Pogodili su i šesnestogodišnjeg
dečaka. Tako su ga prebili
da možda neće preživeti.
Pokušali su da nam ukradu stoku.
Vaš šerif ne želi ništa da preduzme.
Vi ne želite putujuće stočare u
gradu. Ni mi ne volimo da dolazimo.
Ali svako ima pravo da zaštiti
svoju imovinu i svoj život.
Nećemo dozvoliti ni jednom rančeru,
ni njegovim ljudima, da nam to otmu.
Ali ne želimo da povredimo ostale.
Svi koji pomognu ovim
prokletim prestupnicima,
imaće posla sa mnom!
Ti odluči, šerife.
Ne moramo to da rešimo sada i ovde.
Ionako nećete otići dok
traje ovo nevreme.
Ali uskoro ćemo se videti.
Budite sigurni u to.
Šerif neće čekati.
Okupiće ljude i potražiti nas.
Mora nas zatvoriti dok se Bakster
ne vrati, jer ako to ne uradi,
Bakster će pomisliti da se
ne isplati da plaća šerifa Pula.
Ako imaš nešto na umu, reci to.
Predlažem da ga sredimo u zatvoru.
Stavimo u zatvor i čekamo Bakstera.
Tako možemo da odjašemo i na
Baksterov ranč i sredimo i njega.
Boriću se gde god želiš. Samo odluči.
Prokletstvo!
Čekaj, Čarli!
-Pitao si me i rekao sam ti!
Čarli, skloni se sa kiše. Hajde!
Hajde.
Postajem razdražljiv pod stare
dane. To i nije bila loša ideja.
Samo želim da razmisliš o tome.
Šta kažeš na moj govor tamo unutra?
Svideo mi se. -Mogao bih da se
kandidujem za gradonačelnika.
Mislim da funkcioneri moraju
da budu živi, Bos.
Došli smo da vidimo kako je mali.
-Sad spava.
Uđite, molim vas.
-Jeste li sigurni?
Prljavi smo.
-Ne želimo da vam isprljamo kuću.
Ne, u redu je. Molim vas uđite.
Hvala.
Izvolite.
Ne mogu da provučem prst.
Naši prsti su predebeli za ove
rupice. Previše slomljenih zglobova.
Doneću vam veće.
-Možemo mi... -Ne, u redu je.
Lepo je sedeti za stolom na kojem
je fini porculan. -To je majčin.
To je jedino njeno vlasništvo
koje je preživelo put ovamo.
Ne znam zašto ga vadim. Ni ja
ne mogu da držim te šoljice.
Valjda se tako bolje osećam.
Ja kažem šta mislim, bilo to
dobro ili loše. -Cenim to.
Pokušajte da živite sa tim.
Vidite li? Šta će nam žene ili dom?
Mi smo kao stari bračni par.
Znači, vas dvojica se bojite braka?
Pa ko bi njega uzeo?
Žgoljav je i šugav kao stari pas.
A da ti malo zagnjurim glavu u vodu?
Bio sam oženjen, jednom.
Nisi to znao, zar ne Čarli?
Imao sam ženu i dete.
I lep ranč. Ništa raskošno,
ali... Bili smo mladi.
Voleli smo se.
Nikad se nismo posvađali.
Umrli su od tifusa i ja više
nisam mogao da živim u toj kući.
Sada, pod stare dane,
sam se predomislio.
Ako se Baton oporavi i ako
preživimo obračun sa Baksterom,
pobrinuću se da spava u kući,
a ne u hladnoj preriji.
Popij još jednu šoljicu čaja, Čarli.
Ja želim ponovo da vidim Batona.
Mogu sam.
Jašem sa njim već deset godina.
Nije mi spominjao da je bio oženjen.
Gde ćete da spavate?
-Ne znam.
Zavisi od okolnosti.
Mislite na šerifa Pula? Mi imamo
praznu sobu ako želite. -Ne, hvala.
Pretila bi vam opasnost od
šerifa i Bakstera. Osim toga...
Ovo je mali grad. To ne bi bilo
zgodno, obzirom da doktor nije tu.
Ja ću to spremiti.
Znate li gde stoje?
-Video sam.
Lije kao iz kabla otkad smo došli.
Voda teče glavnom ulicom.
Čarli je spasao kuče da ga
voda ne odnese. Liči na Tiga.
Ako možeš, pažljivo me slušaj.
Moram da ti kažem nešto važno.
Nisam se brinuo za tebe da bi
ovako završio.
Svet nije savršen, ali ovde
imaš nedovršenog posla.
Zato se vrati. Čuješ li me?
Vrati se.
Glupo je ovako razgovarati sa njim.
-Ne, to je dobro.
Jeste li dobro, gospodine Spirmen?
-Jesam, imajući u vidu okolnosti.
Okolnosti.
To je i gospodin Vejt rekao.
Zamolila sam ga da još
jednom razmisli. Molim i vas.
Mislite, da podvijem rep i pobegnem?
Govorim da spasite svoj i
njegov život. Vas će poslušati.
Čarli misli svojom glavom,
gospođice Barlou.
On je dobar čovek i zna šta
treba da uradi.
Sad ću vam platiti za
sve što Batonu treba.
Ako Čarli i ja ne preživimo,
organizujte nam pristojnu sahranu.
Molio bih vas za olovku
i papir, da zapišem.
Da, svakako.
HLOROFORM
Gospodine Vejt?
Pogledaj mi lice.
Izvinite!
U redu je Čarli. To smo samo mi.
U redu je Čarli.
U redu je.
U redu je. Ja ću.
Samo je napet.
Nije trebala da ti se tako prišunja.
-Nije se šunjala.
Nasmrt sam je prepao.
-I mene si malo prepao.
Sad vidiš kako to izgleda, Bos.
Nije lep prizor.
Da li je sad sve u redu?
Da.
-Da.
I nije bilo tako strašno.
-Mogu da zamislim.
Dva viskija, barmene.
Barmene! Dva viskija.
Vidiš li taj natpis?
Odnosi se i na putujuće stočare.
ZABRANJEN PRISTUP
GAMADI I SKITNICAMA
Dva puta te pitao. Neće ponavljati!
Bile, u redu je. To su ljudi
koji su spasili mog psa.
Ne bih mogao da ih poslužim, ni da su
spasili Isusa. Bakster bi me otpustio.
Bakster je vlasnik?
-Tako je.
Daj mi bocu, ja ću ih poslužiti.
-Ne mogu da ti dozvolim to.
A sad ćemo da popijemo piće.
Sipaj mi još jedno.
Čini se da kiša jenjava.
Ako ne stane, lovićemo
pastrmke po glavnoj ulici.
Upoznajte moje sinove. Rej i Kori.
Radimo kao prevoznici kad nas
vreme posluži. -Bos Spirmen.
Ovaj strelac je Čarli Vejt.
Da li je istina ono što
ste rekli u kafani? -Da.
Kod doktora leži dečak kojeg su
Baksterovi doveli na ivicu smrti.
Doktorova žena će se brinuti za
njega dok se on ne vrati. -Žena?
Da. Gospođa Barlou.
Mislite na Sju?
-Tako je.
Ona će nekom biti dobra žena,
ali doktorova nije.
Ona mu je sestra.
-Sestra?
Nije mu žena.
Veče, Mek. -Ralfe.
-Raj, Kori. Viski.
Ovo je Ralf Peterson. Vodi prodavnicu.
Onu kod koje mi je pas pobegao.
Zdravo. Vi ste putujući stočari?
Bez uvrede. Lično nemam ništa
protiv putujućih stočara.
U vašoj prodavnici, pre nedelju
dana, došlo je do tuče.
Baksterovi ljudi su napali
našeg prijatelja. Krupan momak.
Video sam to. Taj krupni
ih je dobro isprebijao.
Jednom je slomio ruku.
Revolverašu Batleru, zar ne?
-Tako kažu.
Bilo mi je žao vašeg prijatelja.
Je li dobro?
Mrtav je.
Šteta. Izgledao je kao dobar mladić.
Sramota u šta se ovaj grad pretvorio!
Mogli biste da preduzmete
nešto u vezi sa tim.
Šta?
Mi smo prevoznici. Ralf drži
prodavnicu. -Ljudi ste, zar ne?
Nisam podigao sinove da
bi ih video kako ginu.
Možda ne znate, ali neke stvari
muče ljude gore nego smrt.
Hej!
Veče, gospodo.
-Veče.
Sklonite se sa kiše da vas
sutra ne ukoči išijas.
Upravo idem u salun. Tražim vas.
-Platio bih piće da si došao pre.
Onda to uradi sada. Šerifovi
ljudi vas čekaju u konjušnici.
Jedan je u vašim kolima,
a drugi u seniku preko puta.
Je li šerif sa njima?
-Nije. Sedi sam u zatvoru.
Čeka da vas dovedu ili ubiju.
Hvala na upozorenju.
-Već sam vam rekao,
šerifove metode nisu mi se
nikad sviđale. Ni Baksterove.
Ti si nam jedini prijatelj u
ovom gradu. Platiću ti piće.
Ne pričaj o ovome.
Vreme je. Kako želiš da postupimo?
-Radim za tebe.
Postupiću kako god želiš.
-U ovom niko ne radi ni za koga.
Znači li ti šta ime Batler?
-Ponekad čuješ imena.
Je li brz kako se govori?
Ubica je. -Da li bi ga
prepoznao da ga vidiš?
Ako znaš šta tražiš, to
nije teško prepoznati. -Da.
Biće šteta ako nas ubiju pre
nego što dođu on i Bakster. -Da.
Voleo bih da budem na suvom dok
šerifovi ljudi stoje na kiši.
Ujutro neće biti tako jaki. -Teško se
sakriti u malom gradu, čak i po kiši.
Šta želiš da uradimo?
Čuo sam jednu ideju i
dobro mi je zvučala.
Čuo si, je li?
Onda dobro.
Sam je.
Ruke u vis!
Ti si skroz poludeo.
-Zaveži.
Mrtvi ste.
Zar ti nije rekao da zavežeš?
Šta je to? -Hloroform.
Ukrao sam ga kod doktora.
Hoćeš li da me uhapsiš
zbog toga, šerife?
Isuse.
Vidi ga.
-Pa on spava.
Ne.
Vidi ovo.
Stavite ih na pod.
Ovuda.
Sviđa li ti se? Sviđa li ti se?
Želiš li još? Još malo?
Trebao si da me probudiš!
Nije bilo vremena.
-Nisam ti ja mamac, Čarli!
Čuo sam.
-Bolje da to zapamtiš.
Nećeš mi ni dozvoliti
da zaboravim, zar ne?
Već uživaš u tome?
Izvinite ako smo vas probudili.
-Niste.
Došli smo da vidimo Batona.
-Uđite i pogledajte.
Hej, Bos. -Prestrašio si nas.
Mislili smo da ćemo da te izgubimo.
Samo sam malo spavao.
-Drago mi je što si nam se vratio.
Hvala vam, gospođice Barlou.
-Bolje da zahvalite Bogu.
Da. Potrudićemo se.
Sigurno ste gladni.
Baton je upravo jeo.
Sada ću sebi da pripremim doručak.
Mogu da ga pripremim i za troje.
Idem da se presvučem.
Pokušaj da spavaš.
-Hoće.
Uradi kako ti kaže.
-Hoću, Bos.
Bos.
-Da?
Mous?
Doći ću za minut, Čarli.
-Vidimo se, Batone.
Ako smem da primetim, izgledate...
Umorno.
Noć je bila naporna.
-Zašto ne sednete?
Pustite starog kauboja da
pripremi doručak. -Ne mogu.
Naravno da možete.
Hvala.
Izvinjavam se za ono pre.
-Nema potrebe. Prepala sam vas.
Uzrok je dublji.
Pokušavam da zaboravim neke
ružne stvari, ali one se vraćaju.
Meni je bolje kad ne držim u sebi
takve stvari. -Ja to učim.
Bar pokušavam.
-Samo to i možemo.
Drago mi je što je Batonu bolje.
Nikad nisam video Bosa da je
tako zabrinut.
Doktor će se vratiti čim prođe oluja.
Doktor...Mislite vaš brat?
Mislili smo da ste vi
i doktor muž i žena.
Stvarno?
Tek sinoć smo saznali da niste.
Mislio sam da si udata, Sju.
-Ne, ja...
Nisam, Čarli.
To je dobro.
Hoću reći, dobro da znam. Inače
bismo imali pogrešnu predstavu,
a to ne želimo.
-Ne, naravno da ne.
Hvala vam, gospođo.
-Nema na čemu, gospodine Spirmen.
Hvala, Sju.
Čuvaj se, Čarli.
Zar ćeš otići tako bez reči?
Nemam šta da kažem.
-video sam kako se gledate.
Ne možeš da odeš bez reči.
-Šta želiš da joj kažem?
Da verovatno nećemo preživeti?
Nije neka uteha.
Ne znam šta treba da kažeš.
Voleo bih da sam rekao više svojoj
ženi pre nego što je umrla.
Ovo je možda poslednji
put da se vidite.
Reci joj šta god možeš, jer
je zaslužila više od ovog.
Čarli.
-Ne znam šta bih trebao da kažem.
Ne moraš ništa da kažeš.
-Moram.
Bos je u pravu u vezi toga.
U pravu je bio mnogo puta. Samo...
Ja nisam onakav kakvim me smatraš, Sju.
Uradio sam mnoge stvari
kojima se ne ponosim.
Znaš, uvek sam se nadala da će
doći neko dobar i osećajan.
Godine prođu. Ovo je mali grad.
Polako gubiš nadu i više se
gotovo i ne sećaš svojih želja.
Videla sam ko si, Čarli. Po
načinu na koji se brineš za dečaka
i po poštovanju koje osećaš prema Bosu.
To su možda sitnice, ali
dovoljne su ženi koja gleda.
Ljudi će danas da ginu ovde, Sju.
Ja ću da ih ubijem. Razumeš li to?
Da.
Želim da uzmeš ovo.
Uvek mi je donosio sreću.
Ne mogu da uzmem tvoj medaljon.
Nemaš izbora. To je poklon.
Lepo izgledaš na ovoj slici.
To je moja majka u mladosti.
Divna je.
Želim da znaš, ako te
nikad više ne vidim...
Sve što sam ti rekao bilo je iskreno
i cenim sve što si ti meni rekla.
Ništa u ovom gradu nije
me iznenadilo osim tebe.
Videćemo se Čarli Vejt.
Zadovoljan?
-Jesam, ako si i ti.
Jutro, momci!
Doneo sam vam doručak.
Deco, maknite se odatle.
Kako ti ovo izgleda?
Nije važno. Ceo grad zna da
se sprema obračun.
Ljudi se nadaju da
neće zahvatiti i njih.
"Baksteru, i ostali lopovi, čekamo
vas kod konjušnice. Ponesite oružje."
Kad već idem da ginem,
kupiću sebi nešto slako.
Jutro.
-Jutro.
Izvolite.
-Želim da kupim slatkiše.
Slatkiše? -Da.
-Da, gospodine.
Imamo razne. Imamo tvrde
bombone, gumene bombone,
karamele, medenjake, voćne
bombone, lizala, čokoladu.
Želim nešto posebno. Koji
je najskuplji slatkiš ovde?
Pa...Imam baš ono što tražite.
Tamna čokolada iz Švajcarske.
To je blizu Francuske.
Zovu je gorko-slatka. Topi se
u ustima. -Jesi li je probao?
Ne.
-Kako znaš da se topi u ustima?
Iskreno, mi to sebi ne možemo
da priuštimo. -Uzeću dve.
Zar vas ne interesuje cena?
-Ne.
Dobro, gospodine.
I tri najfinije cigare.
Moj prijatelj i ja želimo
švajcarsku čokoladu i dobre cigare.
Ove su iz Havane, sa Kube.
-Hvala.
Još nešto?
-Ne. Koliko dugujem?
Pet dolara.
Čarli. Uzmi.
Posle ću da uživam u ovom, Bos.
Učinite sebi uslugu i idite
dok još imate vremena.
To je naša stvar.
Ovo je dobro. Vredi svakog novčića.
Poginućete.
-Probaj ovo, Ralfe.
Pred nosom ti je,
a nikad je nisi probao.
Šteta je nikad ništa ne probati.
Čarli, idemo.
Persi!
-Gore sam.
Doneo sam ti cigaru, i to iz Havane.
-Hajde!
Čuo sam za njih, ali nikad ih
nisam probao. Hvala ti.
Šta misliš? -Bolja je od onog
smeća koje inače pušim.
Odavde ćete da se borite?
-Da, tamo pored svojih kola.
Nemamo mnogo izbora, jer ne
želimo da nevini stradaju.
Želimo da ostavimo oružje i
municiju na lako dostupnom mestu.
Izvolite. -Pokušaćemo da ostanemo
izvan tvoje štale. Možda ne uspemo.
Bolje da uvedeš konje unutra.
Neka vam je srećno!
-Hvala.
Lep dan za borbu za pravdu.
-Pa, uživaj.
Kad počne, biće gužve
kakvu još nisi video.
Da bih ovoliko živeo, i ja sam
ponekad morao da se borim.
Ne sumnjam u tvoju odlučnost. Ti
si najčvršći čovek kojeg poznajem.
Ipak, pustio si one tipove
koje smo uhvatili u šumi.
Bila je to moja odluka, Čarli.
Sad vidim da je možda bila pogrešna.
-Nisam to mislio.
Možda jesam, ali to je ono
što sam uvek cenio kod tebe.
Kako se odnosiš prema drugim
ljudima i prema meni.
Kako nikad ne tražiš nevolje. To
je mene sprečilo da u njih upadam.
Ali nevolje su pronašle nas.
I ako želimo da preživimo...
Govori, Čarli. Slušam te.
Biće samouvereni zbog svog broja.
Posebno ako izađemo
direktno ispred njih.
Nećemo biti u nekoj prednosti,
ali ako budu oni tamo sa nama,
neće ni oni.
Mislim da nisu svi ubice.
Samo par njih, kao Batler.
Ja ću da pazim na njega.
Ostali će biti plaćenici, verovatno
skitnice ili bivši vojnici.
Ostali će biti kauboji. Oni neće
hteti obračun na otvorenom.
Sve će se dešavati brzo kad počnem
da pucam, zato se kreći napred.
Oni će ili da se kreću ili će stati.
Možda se i skamene.
Svejedno je. Samo idi prema
njima i pucaj iz sačmare.
Kad ispucaš iz obe cevi,
izvuci pištolj i trči do mesta
gde smo ostavili rezerve municije.
Ja ću isto da uradim, ako budem mogao.
Sve si razradio.
Da, sve osim dela o tome kako
da ne poginemo.
Najbolje da popušimo cigare
dok još imamo priliku.
Razmišljam o tome da
prekinem posao sa stokom.
Nikad to nisi rekao. Samo si mene
i Batona gnjavio da prestanemo.
Možda su na mene uticale vlastite reči.
Prodao bih stoku i otvorio salun.
Mogao bih da budem leti na
hladnom, a zimi na suvom.
Voleo bih da imam i plesačice.
Moraću da nabavim nekoliko.
"Ako umrem, molim vas, prodajte
mog konja, sedlo i oružje"
"i kupite servis za
čaj za gospođicu Barlou."
"Čarli Vejt."
"P.S. Sviđa mi se ovaj, ali ne znam."
Uzorak "Princeza".
Dođavola.
-Šta je?
Čini se da si predugo čekao.
Kao mi sa slobodnom ispašom.
Dobro je dobro, rastopljeno ili ne.
Čini se da si prikovan
za svoj posao, šerife.
Ustani, Pule.
-Beskoristan je.
Neka svi ustanu i otrezne se!
Čini mi se da će grad da
dobije novog šerifa.
Vreme je da sredimo te putujuće stočare!
Ostavite konje!
Idemo peške do njihovih kola.
Kada dođemo tamo, ispucajte svu
municiju u njih ili ću da vas ubijem.
Vas trojica prođite iza
zgrada u uličice sa strane.
Hejli, pomeri se odatle.
Posle ćemo da ih dovršimo.
Ne idem Stvoritelju ne znajući
tvoje pravo ime. Moje nije Vejt.
Ime mi je Postelvejt. Čarls
Trejvis Postelvejt. Kako je tvoje?
Sigurno nije Bos.
Ozbiljno, Bos. Pitam te.
-Blubonet.
Bluebonet? (cvet)
-Blubonet. Da.
Srednje ime? -Samo Blubonet
Spirmen. Da nikom nisi rekao.
Zakuni se.
Kunem se.
-Dobro.
Za svaki slučaj.
Rekao je osmorica, a vidimo petoricu.
Trebao si da pobegneš dok si
imao priliku, Spirmene.
Ne bežim od kukavica.
Vidim da šerif nije sa tobom. -Neće
ti biti smešno kad te izbušimo.
Jesi li ti ubio našeg prijatelja?
-Da. I dečaka. I baš sam uživao.
Hejli!
Nazad!
Gde su zadnja vrata? Zadnja vrata!
-Ovuda.
Zaključano je.
Jesi li pogođen?
-Dobro sam!
Izlazi iz ove kuće!
Ako povučeš obarač, Baksteru,
neću ti pomoći.
Uzmi torbu. Ideš sa mnom. Hajde.
Ustani, Pule! Na noge, proklet bio!
Idete napolje.
-Nismo se još oporavili!
Ranili su te.
Dugo se nisam borio. U panici
sam pao i povredio stopalo.
Budalo stara. -Ili me je prokleta
kubanska cigara ošamutila.
Čarli.
-Vi ostanite tu.
Čekaj malo, Čarli. Stani!
Neću do kraja života da se
osvrćem iza sebe. -Čarli.
Rekao si da ćemo sve da ih ubijemo.
-Upravo to i nameravam da uradim.
Ubiti, ali ne izvršiti ubistvo.
-Cepidlačiš, Bos.
Čuo sam šta ste rekli.
Neću vas progoniti.
-I nećeš.
Ne mogu da ti dozvolim da to uradiš.
Onda bi bio isti kao Pul i
Bakster i onaj koji je ubio Mousa.
Sve je i počelo jer su ga ubili.
-Želimo pravdu, ne osvetu.
To su dve različite stvari.
-Danas nisu.
Skloni se!
-Poslušaj ga, sinko.
Uradio si što si morao,
jer nisi imao izbora.
Nemoj da se ovo pretvori u nešto loše.
Ovo nije pravi način, partneru.
Gospodine, hvala vam. Hvala.
Nisam to uradio za tebe, momče.
Odgovaraćeš za svoja zlodela.
Sju! Uđi ovamo!
Bože.
Maknite se odatle.
Batone!
Imamo tvog dečaka, Spirmene!
Bacite oružje i dođite ili ću da
ga upucam! Imate deset sekundi!
Nećemo baciti oružje.
Svakako će ubiti Batona.
Jedan!
-Ovo oružje je njegova jedina šansa.
Dva!
Tri!
Sju!
-Stani!
Prestani! Odmah prestani!
Četiri!
Sju.
Ti si bruka, šerife Pul.
Uvek si to bio.
Znam. Ali to je tako.
Pet!
Šest!
Jesi li se lepo odmorio, šerife?
-Ti ćeš uskoro dugo da se odmaraš.
Je li bilo dovoljno ubijanja?
Biće kad vas dvojica budete
mrtvi i sahranjeni.
Pusti ženu i dečaka. Oni nemaju
veze sa ovim. -Ako želite pogodbu
bacite oružje.
-Pusti je da ga odvede doktoru.
Doktor je u zatvoru.
Neće izaći dok ne bacite oružje.
Zgaziću svakog ko im pomogne!
Spaliću vam kuće
i odvesti vaše žene i
decu u hladnu preriju!
Žene, zato sprečite svoje muževe
da ne biste podizale siročad.
Mek Lengli! Nije važno hoćeš
li pobeći ili ostati!
Ti i tvoji sinovi ste već mrtvi!
Mek Lengli je naš prijatelj!
Nisam došao čak iz Irske da bi po
mojoj zemlji pišali putujući stočari.
Bacite oružje na zemlju.
On prvi. Revolveraš.
Čini se da gubiš svoju vojsku, šerife.
Je li metak izašao?
Da.
-Da li je on pogođen, Sju?
Sju, da li je pogođen? -Nije, ali
opet jako krvari! -Prokletstvo.
Možeš li da zaustaviš krvarenje?
-Pokušavam.
Ubiću te, Baksteru!
-Pa dođi onda!
Možeš li da me štitiš?
Bolje sačekaj.
Verovatno će do kraja iskrvariti.
Neću da čekam. Batonu treba lekar.
-Vrata su zaključana.
Neće biti kad ih razvalim sačmarom.
-Čekam te, Spirmene!
Dolazim po tebe, kurvin sine!
Može, Čarli?
Spreman?
Da.
Umirem.
-A zbog čega? Još krava?
Ubio si dobrog čoveka,
a možda i onog dečaka.
Ne očekuj milost od mene.
Ti si niko i ništa.
Je li? Možda.
Ali ja ću još uvek da dišem,
za razliku od tebe.
Pa, ubij me onda.
Ne.
Neću da trošim metak da bih
ti skratio muke, kurvin sine.
Tvoj čovek je u salunu.
Sve je isterao napolje.
Želi da vidi tvoju sestru, ako pristaje.
Želi da razgovara sa vama, gospođice
Barlou, ako vam ne smeta da uđete u salun.
Sju.
Doktore.
-Unesite ga i stavite u onu sobu.
Ima li Bakster rodbine?
-Samo ćerku.
Neka joj neko objasni ovo.
Nisu baš bili u ljubavi.
Bez obzira. Ona mu je ćerka, a rodbini
je uvek stalo do ovakvih stvari.
Žao mi je što si morala
da uđeš pored svih tih ljudi.
Nije me briga šta oni misle, Čarli.
Ne moraš da ustaješ zbog mene.
Hteo sam da ti kažem da
odlazim za dan, dva.
Htela bih da ostaneš.
Mislim da bi i ostali to hteli.
Razmišljao sam o tome.
Ali svaki delić ovog grada
mi budi ružne uspomene.
Dugo sam potiskivala ljubav, Čarli.
Znam da i ti osećaš nešto prema meni.
Osećam.
Ali ja nisam bolji od onih koji su
došli da nas ubiju. Videla si to.
Možda i jesi uradio neke loše
stvari. Možda i gore od toga.
Ali ono što se danas desilo
ne spada u takve stvari.
Sve to ubijanje te nije pokolebalo?
Ne bojim te se, Čarli.
Doneo mi je sreću, kao što si rekla.
Sad je tvoj. Zadrži ga.
Ne znam sve odgovore, ali
znam da ljudi često ne znaju
šta žele, šta su uradili i šta
bi trebali da imaju zbog toga.
Sve što misle da jesu ili da
su uradili toliko utiče na njih
da ne vide šta mogu da budu.
Zamišljala sam nas zajedno, Čarli.
Neću čekati zauvek, ali čekaću.
I kad odeš daleko, razmisli o tome.
I... vrati mi se.
Volim te, Sju.
Od trenutka kad sam
te prvi put ugledao.
Ali trebalo mi je
vremena da to shvatim.
Znam da nisam čovek
kakvog si očekivala.
Da sam tvoj brat, ne
bih sebe izabrao za tebe.
Čarli...
Znaš koliko imam godina?
-Briga me koliko imaš godina.
Više nisam devojka.
Ti si najzgodnija žena
koju sam ikad video.
Već sam doživela razočaranja, Čarli.
-Ja neću biti jedno od njih.
Nikad nisam pomišljao da
ću ovoliko da poživim, Sju.
Imajući u vidu moj način života,
to nije ni bilo važno.
Ali kad sam pomislio da te
možda više nikad neću videti...
to je bio najgori osećaj
u mom životu.
Znam da mogu da ti budem dobar muž.
I znam da te do sad
nisam ni pitao, ali...
Pitam te sad...
Hoćeš li da se udaš za mene, Sju?
Čarli... Hoću.
Udaću se za tebe.
Mogu li da te poljubim?
Daću ti još hiljadu ovakvih,
pre nego što umrem.
Hej, Čarli!
Izgleda da se doktor
predomislio u vezi tebe.
Zar nešto nije u redu?
Ne, sve je u redu.
Zaboravio sam da ti kažem da ću znati
sve o salunu kad se vratiš. -Dobro.
Čuvajte se.
Čarli.
Sju.
-Doći ću brzo.
Salun? -Rekao sam ti da želim
da napustim posao sa stokom.
Tamo je jedan salun čiji je
vlasnik nedavno umro.
Hteo bih da mi budeš partner.
Ne mogu to sebi da priuštim.
Čak ni polovinu.
Pusti neka mozak ekipe
misli o tome. Sju.
Vratićeš se, zar ne?
Čekaću te, Čarlse Postelvejt.
Lajavče!
Ništa ne može da zadrži za sebe.
Sad moraš da se vratiš. Ne želim
da se previše udaljiš od grada.
Ozbiljno, Sju. Moraš da ideš.
Kako će ovo da funkcioniše ako
me ne budeš slušala?
Rekao sam ti da ću da ti
dam još hiljadu poljubaca.
Pobrinuću se da bude tako.
Idemo po naše krave!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org