Šifra.
Mora biti.
Imaš 90 minuta
da provališ poruku.
Novine ne mogu više
da čekaju sa štampanjem.
Sigurno je nešto jednostavno,
samo se treba pažljivo pročitati.
Mislim da je šifra iz knjige.
Šifra iz knjige?
Prvi deo 100 molitvi može biti
broj stranice, sledeće su redovi
ili slova, ali koje knjige?
Ne biblije?
Koristi 6 poglavlja, ne koristi bibliju.
Onda "Zubata vila"
koristi predmetnu knjigu.
Usmerio se na deo poruke koji
je Lektor otkinuo.
Čini se da je tako.
Zašto ne bi predozirali Lektora?
Nalazi se u mentalnoj bolnici, razni lekovi...
Ne probali su pre 3 godine, da otkriju
gde je sahranio studenticu,
dao im je recept za umak.
Shvatiće.
Ako "Zubata vila" uzme knjigu, to znači
da takvu ima Lektor u svojoj ćeliji.
Možemo li dobiti spisa knjiga?
Iz mentalne bolnice, možda.
Ne, čekajte.
Slikali su njegovu ćeliju da iskoriste
slike, kako bi vratili sve na svoje mesto.
Recite da mi donesu
slike njegove police za knjige.
Gde?
U biblioteku.
Dvoumim se u vezi objavljivanja
Lektorove poruke, a ne znamo šta znači.
Neka ide ovako.
Radićemo na šifri.
Barem nas ohrabruje to da će "Zubata
vila" ponovo kontaktirati sa njime.
Šta ako ga ohrabri da uradi nešto
drugo osim pisanja.
Ni meni se ovo ne sviđa.
Ali nam je najbolji pokušaj.
Zgrada nacionalnih novina - Čikago
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dragi hodočasniče!
Biblioteka - Washington
O moj Boze!
Jack, rešio sam šifru.
Mora znati odmah šta znači. U redu.
Kaže: Graham kuća, Maraton-Florida,
spasite se, pobi ih sve.
Da. Upravo je pronašao šifru.
Šta kaže? Reći ću ti za sekundu.
Slušaj me, sve je u redu,
sve sam sredio, ostani pored telefona.
Reci mi sad.
Lektor mu je dao adresu tvoje kuće.
Mama!
Sad tebe traži?
Ne, Lektor mu je to predložio da uradi.
Mrzim ovo.
Molly, izvini.
Tužan osećaj.
Znam kako je...
ovde ćeš biti sigurna.
Niko na svetu ne zna da si ovde.
Nemojmo pričati o Crawfordu.
Ispod žute fotografije, naći ćete vašu
zadnju odbijenicu koja je ispala iz arhive.
Donesena mi je greškom sa mojom
poštom. Otvorio sam i pogledao. Izvini te.
Mislim da ćemo skloniti
i dasku za WC.
Policija Atlante ga je uhvatila.
Imao je lažne dokumente biroa,
htio je da uzme slike sa autopsije
porodice Lids.
Pošto je ovo naš slučaj,
policija Atlante ga je poslala nama.
Lično, najbolje
bi bilo da ga zatvore.
Ali... možda postoji bolji način
da se ovo sredi.
Da, koji?
Mislim da mu damo priču.
"Zubata vila" je ružan i ovisan je
grupnim seksom.
Također seksualno, zlostavljao
muške žrtve.
Dok su bile žive?
Izvinite ne mogu ići u detalje.
Ali također nagađamo da je vezan
za kuću nije čudo koji je to kreten.
To je savet dr. Lektora. -Znači
istina je da vam Lektor pomaže.
Da, istina je.
Dr. je bio uvređen što je on stavljen
u istu razinu sa "Zubatom vilom"
Dobro.
Recite mi u vezi ovoga stana.
Ovo je samo stan koji sam iznajmio,
dok tip ne izgori. Sve kopije dokaza
držim ovde tako da mogu do kasno
da radim na njima.
Pobrinite se da ime zgrade može
da se pročita. U redu.
Imam dovoljno.
Samo zapamti, ja češem vaša leđa
vi češete moja, neki važniji dokazi,
ili ako ga uhvatite, ja dobijam
ekskluzivnu priču.
Jebi se, kad budemo videli
objavljenu priču onda ćemo
razmatrati tvoju objektivnost.
Biće mi zadovoljstvo
ne surađivati sa vama.
Treba mi tuširanje.
Jesi li okej u vezi ovoga?
Ako krene na mene onda
Molly i Josh...
Dakle da, u redu mi je ovo.
Da bar imam nešto bolje, ali ostalo je
još samo 10 dana do punog meseca.
Imamo zamku.
Nadgledaćemo zgradu,
preko puta imaćemo snajperiste.
Također pratićemo te non stop,
tvoj auto, gde god da pođeš.
"Zubata vila" impotentan!
Pratimo istragu FBI
Opet ti. Vrati se posle kad otvorim.
U redu?
Hej! Rekao sam ti!
Šta?
Rekao si mi šta?
Zar ne vidiš ime na znaku?
Gde sam?
Šta radim ovde?
Odmarate g. Lours.
Nisam ti video lice.
Ne mogu te identificirati.
Radim za novine.
Platiće veliku nagradu za mene.
Pola miliona možda i milion.
Znate li ko sam ja, g. Lours?
Ne, i ne želim da znam.
Verujte mi.
Po vama ja sam perverzni
seksualni promašaj.
Najniži oblik života koji će
izgorjeti u plamenu.
Mislim da sad znate, zar ne?
Da.
Razumete li šta ja radim g. Lours?
Ne.
Ali bi želio, stvarno bih želio shvatiti,
i svi moji čitaoci bi željeli shvatiti.
Ja nisam čovek.
Postao sam kao čovek, ali biće u koje
se menjam, čini me više od čoveka.
A vi će te biti svedok.
Ne želim da vas vidim. Ne!
Morate g. Lours. Vi ste novinar
i ovde ste da izveštavate.
Otvori te oči i pogledaj te me.
Ne.
Ako ih ne otvorite sami,
ja ću da vam ih iskopam.
Otvorite oči.
O moj bože.
Bože!
Da li želiš da znaš šta sam ja?
Ne, bojim se da pitam.
Vidiš li sada?
Da vidim. O moj bože.
Ovo je Jakobis u ljudskom obliku.
Vidiš? Da.
Ovo je Leeds u ljudskom obliku.
Vidiš. Da!
Ovo je Jakobis menja se.
Vidiš? -O moj Bože.
Ovo se Leeds menja se.
Vidiš?
Ovo je Jakobis ponovno rođena.
Ovo je Leeds ponovo rođena.
Vidiš? Molim vas ne. Ne?
Ne šta?
Ne ja. Ne ja.
Zašto pišete laži g. Lounds?
Graham mi je rekao da lažem
Graham...
Nisam bio ja.
Hoćete li reći istinu sada?
Da!
O meni.
O mom poslu.
Da! Da!
Moj postanak...
Da! Da tvoj...
Ja sam zmaj,
a ti si me nazvao ludim.
Imaš privilegiju da prisustvuješ velikom
nastajanju, a ne prepoznaješ ništa.
Ti si patuljak posle rođenja. U tvojoj
prirodi je da radiš stvari ispravno,
pre mene si se jednostavno sapleo.
Strah nije jedino što mi duguješ.
Ti mi duguješ sve.
Čitaj.
To je sve g. Lours.
Dobro ste uradili.
Sad ćeš me pustiti?
Uskoro.
Postoji još jedan način kako ću
vam pomoći da bolje razumete.
Želim da shvatim, stvarno želim,
biti ću fer, od sada.
Znaš to?
Imao sam veliko zadovoljstvo
da vidim svu snagu velikog
Crvenog zmaja.
Pomogao mi je da shvatim
i sada želim da mu služim.
On zna da si me naterao
da lažem Will Gram.
Zato što sam bio prisiljen da lažem
duguješ mi više milosti nego on.
Možemo dozvoliti da nas ovo
zbuni, ili da naučimo iz ovoga.
Možda da iskoristimo da uhvatimo
kučkinog sina.
Ima kombi ili neko veće vozilo
da bi mogao voziti invalidska kolica.
Bilo ko?
Imao je invalidska kolica i znao je
gde da ih brzo nađe,
To je starina, takve stvari se
ne nalaze naokolo.
Da li kome pada na pamet da je to
sredio u velikoj žurbi.
Novine izlaze u ponedeljak uveče
a u utorak on je u Čikagu
i sređuje Lanca.
Ili živi u području Čikaga,
ili je u radijusu od 6 sati vožnje.
Saznajte gde je mogao da nabavi
novine u ranim časovima.
Aerodromi, noćne trgovine,
možda je neki prodavac zapazio
čudnog kupca.
Proveri ovu kasetu možda nešto
nađeš u tonskoj  pozadini.
Želim da proverite invalidska kolica.
Graham i ja koordiniraćemo
iz Čikaga.   Idemo.
Neće biti nikakvih odgovora
u Čikagu.
Lours je bio bonus.
To je bila samo šansa da se pokaže.
Čak se ne uklapa u njegov stil.
Lids i Jakobis je ono što on treba.
Mislim da bi se trebao vratiti
u Baltimore.
Posle svega što je on... -Mislim
da je Lektor uzeo nešto iz one poruke.
Možda nije ime, ali nešto
da nastavim potragu.
Čak i da jeste neće ti reći.
Ne, ako mu nešto ne ponudim.
Čestitam Will, to je bilo umetnički kako
ste iskoristili dosadnog g. Loursa.
Ćelija vam izgleda mnogo
veća bez knjiga.
Nisam primetio.
Hoće te.
Imam druge izvore.
Reci mi da li si uživao
tvoje prvo ubojstvo.
Naravno da jesi, zašto ne bi
osećaj bio dobar. Dobar je bogu.
Prošle nedelje u Texasu bacio je
čitav krov crkve na 34 sveštenika
dok su puzili prema njemu.
Ti ne bi puzao prema novinaru.
Spojite me sa njim.
Jesi li ti neki specijalac?
Gde je zabava u tome.
Moraće riskirati.
Krov može pasti na bilo koga.
Ali ne na Moli i Josh.
Ne još, bar mislim.
Prvo mora ubiti kućnog ljubimca,
zatim porodicu.
Fredi je bio tvoj kućni ljubimac.
Sad su sigurni.
Niko neće biti siguran oko tebe.
Radio sam na onoj poruci.
Ono zamračenje je bio pravi potez.
Šta je još bilo u toj poruci?
Spoji me sa njim.
To je ono što želiš, zar ne?
Da on uspe tamo gde ti nisi. Dvaput.
Daj mu šansu da me ubije.
Hajde onda,
zavedi me svojim načinom.
Potpuna rekonstrukcija tvojih
privilegija plus pristup
kompjuterskoj bazi podataka.
Jedan sat nedeljno pod nadzorom.
Ovo je životna prilika.
Ističe čim izađem odavde.
Hoćeš da me dobiješ na lak način.
Odbij me pa ćeš da vidiš koje uslove
ćeš da dobiješ od ustanove.
Teške pretnje William. -Čekam
doktore ili vi nemate šta da prodate.
Mali primer onda, zašto ne.
Video si crnilo, zar ne. Da.
Ne, gledao si ali nisi video.
Transformacija je ključ čoveka
zmaja, njegova moćna
ružnoća ga transformiše.
Pogledaj u vojne dokumente,
bojeve vežbe,
ekstremne tetovaže, korekcije na licu.
Sve sam to već prošao
i ti to znaš.
Daj mi ono što trebam.
Kako bira žene?
Već sam ti predložio kako,
odgovor je bio pred tobom.
Gledao si ali nisi video.
Sereš, bez zagonetki. Samo mi reci.
Ne, sad je na tebe red.
Tražio sam od tebe malo poštovanja,
odgovorio si nepristojno.
Pre nego što ti bilo šta kažem,
sredićeš nešto za mene.
Šta?
Ništa puno.
Večeru sa poslugom.
Spreman si da mi kažeš kakav
je ovo izlazak?
Ne
Pun si iznenađenja, zar ne?
Da
Odavde je 2 metra.
Osetiš li miris?
Da
Malo je bučan, ali je pod sedativima.
Dr. će mu popraviti polomljeni zub.
Drago mi je da ste došli.
Hvala na filmu.
Još 2 koraka.
Staviću ti levu ruku na rub stola.
Ispred tebe je.
Nemoj žuriti.
Ovde sam.
Hajde.
Evo probaj ovo.
Devet koraka od ulaznih vrata je sat,
i tri do ove prostorije.
ovo je ulaz od sobe
Izvini, to mi je navika.
Predivan tigar, kuća, muzika.
Mislim da te niko ne pozna.
Svi se raspituju za tebe,
posebno žene.
Šta ih zanima?
Smatraju te veoma tajanstvenim
i interesantnim.
Da li ti kažu kako izgledam?
Kažu da imaš prekrasno telo.
Osetljiv si na svoje lice
ali nemoj biti.
Pitaju me da li si snažan
kako izgledaš?
i...
Kažem, da ne znam.
Gde si do vraga?
Da li želiš znati šta
mislim o tebi?
Bi li mi sad pokazao
gde je kupatilo?
Moram nešto obaviti.
Naravno, ako te zadržavam.
Ja ću da odem.
Ne.
Hoću da budeš tu.
Samo premotavam kasetu,
neće dugo trajati.
Treba da je čujemo?
Ne.
Može i dalje svirati muzika?
Da.
O čemu se radi?
Neki ljudi koje ću da sretnem.
Šta je to neki kućni snimak?
Domaći zadatak.
Da.
Dobra ideja.
Važno je biti spreman.
Ne, neću ti je dati!
Molim te, samo još malo.
Ne, nanosiš mi bol.
Ne, draga je.
Ona je u redu.
Muzej u Brooklinu!
Bilo mi je stvarno predivno sinoć.
Ali ovo jutro, izgledaš kao
druga osoba. -Nešto nije u redu?
Moram ići sada.
Moram otići. Gde?
Na put.
Kada ću te opet videti?
Moraš da izađeš!
Izađi sada!
Evo ličnih stvari o kojima smo razgovarali.
Nadam se da će ti pomoći. Dobar lov.
Koliko puta ćemo ovo gledati?
Da vidimo kako žive, rekao je.
Ravno ispred tebe.
Ima nešto u ovim snimcima.
Lektor je stalno govorio,
gledaš ali ne vidiš.
Lektor je svašta rekao.
Tužno, ali to već znamo.
Ne možemo pustiti Lektoru...
Ne ponovo.
Vaša disertacija je skoro gotova?
Stvarno?
Tako je lepo spojiti lice sa imenom.
Ne izgledate onako
kako sam vas zamišljala.
Kako ste misliš da  izgledam?
Drugačije.
Hvala.
Tu!
Baš tu!
Zato mu je trebao pajser,
da provali ovu bravu i uđe u podrum.
Ali to su drugačija vrata.
Ne razumem.
Ona koja sam video bila su čelična.
Jakobis su zamenili vrata u januaru.
Misliš da proverava vrata?
Ponio je pajser.
Bio je uveren da mu treba.
Proverio je jednom, zašto nije ponovo?
Ne znam ali je bio spreman sa
pajserom, kao kod Lids,
tamo je imao sekač za staklo.
Mora da je video staklo u kuhinji
dok je prolazio kroz komšiluk.
Ne, ne možete videti vrata iz
dvorišta. Smeta mu trem.
Poznavao je unutrašnjost kuće
Predivno zar ne?
200 godina staro.
Još uvek je sveže.
Tako živo.
Čini se da je skoro živ, zar ne?
Još uvek imate od G. Jacobija
izjavu za kreditnu karticu?
Tražimo mogućnost nečije usluge,
gde je možda stranca ušao u kuću.
Majstor ili dostavljač.
Znam da smo već proverili, ali mora
da se vratimo dalje pre januara.
Požuri te.
Nema ogrlice.
Pas nije imao ogrlicu. Komšiluk je pun
pasa ali on je znao koji je njihov.
Kao sa Jakobis mačkom.
Nema ogrlice, ali je znao.
Znao je za bravu.
Znao je za staklo.
Znao je ulaz, znao je kako da izađe.
Sve što je znao bilo je na...
Isuse.
Film i video usluge.
Da li je još na telefonu?
Daj mi ga.
Graham je ovde... Rekao si da su
Jakobis imali neke usluge?
Imaš popis?
Moram znati
da li je uzimao kućni video.
Velika video kaseta sastavljana
od manjih.
Jedna kaseta.
Da.
video firma.
Upravo smo dobili faks.
Incident u Brooklin muzeju.
Tip je napao dva zaposlenika,
i slušaj ovo...
pojeo je sliku.
Šta?
To je on.
Mora biti.
Ako mu je ta slika toliko značila,
zašto ju je uništio.
Zašto nije ubio one žene.
Dobro su ga videle.
Možda pokušava da stane.
G. Crawford, samo nagađate.
Imam 380 radnika i oni imaju sindikat.
Ne mogu vam dati njihove podatke
bez sudskog naloga.
U pitanju je privatnost.
Jedan vas službenik  ubio je
11 ljudi, to već znamo.
Ako se izvuče večeras
ko će biti izložen.
Dovešću advokata.
Nemam vremena.
Tražimo belca, 25-35 godina
Dešnjak, smeđe kose.
Slušajte, molim vas.
Čovek je vrlo jak, možda diže tegove.
Možda ima ožiljak na licu.
Vozi kombi ili neko veće vozilo.
Zvuci kao G. Dee. Moj bože.
ko je g. Dee.
On je naš menadžer za tehničke
usluge. -Šta to znači? Šta radi?
Održava nam opremu.
Ima li pristup video kasetama?
Ima pristup svakoj kaseti.
Hvala na večeri.
Nema problema.
Slušaj...
Znam da nije na meni
da ovo kažem. -Hajde.
Kako ljudi pričaju...
Možda bi trebala biti na distanci...
Šta ti znaš u vezi tog tipa.
Cenim tvoju zabrinutost, razmisliću.
Želim ti fin odmor.
Hvala. Vidimo se za nedelju dana.
Laku noć.
Lepo sam se proveo.
Laku noć. Laku noć.
Probudi se.
Lutala si po kući,
dok sam ja spavao, zar ne?
Neko veče,
jesi li našla nešto čudno?
Jesi li uzela, pokazala nekom?
Da li si to uradila?
Šta se dešava.
Čuće nas. Ko će nas čuti?
Gore je.
Želi te.
Mislio sam da je otišao
ali se vratio.
Plašiš me.
Ne želim da te dam njemu.
Danas sam uradio nešto
da te ne bi uzeo.
Pogrešio sam.
Načinio me slabim,
i onda si me ti povredila.
Ne!
Ne, možeš je imati!
Ne daj mu da me ima, on neće.
Ja sam za tebe.
Voliš me, znam da me voliš.
Povedi me sa sobom
Da te povedem?
Da.
Stavi ovde ruku. Osećaš li to?
To je puška. Znaš li šta će napraviti?
Želeo sam da mogu  da ti verujem.
Želeo sam da ti verujem.
Osećala si tako dobro.
I ti.
Molim te, nemoj me povrediti sada.
Sve je gotovo za mene
Ne mogu te ostaviti njemu.
Znaš šta će ti uraditi?
Poješće te.
Tako će te povrediti da ja to
ne mogu dozvoliti.
Bolje ti je da ideš sa mnom.
Vadi nas odavde.
Ubiću tebe i sebe. Ne.
Moram te ubiti. Ne.
Ne mogu to.
Moram doći do vrata.
Šta je to?
Šta je to dođavola.
To je mesto.
Dođavola.
Kuća mu gori.
Gde je? Unutra je,
mrtav je, mrtav je.
Kako znaš?  -Pucao je sebi
u lice preda mnom.
Bio je na podu...
Jesi dobro?
To je sve šta mi treba. Ali vratio bi se pre
nego sto odem iz grada. Da, zašto ne.
Kako odoljeti šarmantnoj ženi kao što sam ja.
Šta god je bilo u njemu ljudsko,
to je bilo zbog tebe.
Verovatno si spasila neke živote.
Nisi nacrtao ludaka, okej? Nego
čoveka sa ludakom na leđima.
Trebala sam znati.
Ponekad ne znaš.
Veruj mi, bio sam tamo.
Slušaj me, mnogo toga je loše sa
njim. Ali ništa nije loše sa tobom.
Osim tvoje kose.
Molim te, učini nešto
sa time za sljedeći puta.
Hvala.
Odmori se.
Biti će sve u redu.
Našli smo ovo u sefu.
Možda hoćeš prvi da pogledaš.
Zaslužio si.
Kada čitam njegov dnevnik,
tako je tužno.
Tako tužno.
Ne mogu da ga ne žalim.
Nije bio rođen za čudovište,
godinama je zlostavljan.
Tata, hoćeš nešto da pregrizeš?
Da pregrizem? Da može.
Pogledaj u kuhinji.
Dobro.
Ostatci koji su nađeni nisu njegovi.
O čemu pričaš?
Zubi su mu bili tamo.
Ali ne i kosti, pogrešna DNA.
Čije su?
Policija St. Luisa traži za čovekom
koji je radio u video kući.
Trebao je biti na odmoru.
Ali ga niko nije video nedelju dana.
Što mu treba tako dugo?
Treba mu 20 minuta ujutro
da ustane iz kreveta.
Sad imam ozbiljnu želju
za klopom.
Josh, šta radiš?
Trenutno nismo kod kuće
ostavite poruku.
Will ja sam Jack, još je živ!
Sve sam pokupio,
ali će trebati vremena
da dođemo.
Will, Isuse.
Gde si.
Baci.
Odmah.
Sin će ti se promeniti.
A onda tvoje žena.
Možeš da gledaš.
Onda ću se pobrinuti za tebe.
Pogledaj se.
Nikad nisam video tako
odvratno dete kao ti.
Pišaš u gaće!
Kako se usuđuješ?
Ti prljavo malo čudovište
Želiš da ga odsečem?
Želiš da to uradim?
Ne plači! Ti mali pederu.
Izvini se.
Kaži, žao mi je tata.
Ja sam malo prljavo čudovište.
Kaži!
Ne. Kaži!
Reci ili ću odseći.
Ja sam malo prljavo čudovište,
I niko me nikada neće voljeti
Beži!
Jel ti dobro?
Mama!
Will?
Gde ste momci?
Učinilo mi se da čujem nešto.
Molly, sagni se!
Ubij ga!
Mama!
Moj dragi Will,
mora da si ozdravio do sada.
Bar izvana.
Nadam se da nisi previše ružan.
Kakvu kolekciju ožiljaka imaš,
nemoj zaboraviti ko ti je dao najbolje.
I budi zahvalan, ožiljci imaju moć
da nas podsećaju da je prošlost
bila stvarna.
Živimo u primitivnom vremenu,
zar ne Will.
Svako racionalno društvo
ili bi me ubilo ili iskoristilo.
Sanjaš li puno, Will?
Često mislim na tebe.
Stari prijatelj:
Hannibal Lektor.
Hannibal, ovde je neko ko želi
da te vidi.
Mora da ti postavi
nekoliko pitanja.
Rekao sam
da ćeš verovatno odbiti.
Mlada žena kaže da je iz FBI-a
Prilično je lepa ako mene pitaš.
Reći ću joj da si rekao ne.
Kako se zove?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7kqqk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове