Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zapamti sine...
da te majka voli.
Volim te, Tomase.
Mama!
OPAKI
Tomase, u redu je.
Ne, ne, ne!
Tomase! Tomase! -Ne! -Tomase!
Budi se, moramo da idemo! Hajde!
-Idemo! Hajde, moramo da idemo!
Čekaj, čekaj!
-Gde ideš! Nemamo vremena!
Idemo! -Hajde. -Beži odavde!
-Mahniti se probijaju! Zaustavite ih!
Moramo da idemo.
-Napolju nismo sigurni.
Gomila ih dolazi s desnog boka,
odbijte ih. Trči! Pokrivajte nas.
Deco, pokret. Idemo! Brže!
Samo se krećite, nastavite.
Reci mu da uzleti! Sigurni smo!
LAVIRINT: BEG KROZ ZGARIŠTE
Deco, jeste li dobro?
Izvinite zbog ove frke. Malo
veći broj ih dolazi. -Ko si ti?
Zbog mene ste još uvek živi.
Moja namera je da tako i ostane.
Pođite sa mnom, sve ćemo
da vas smestimo ovde.
Zovite me g. Džensen.
Ja vodim ovo mesto.
Za nas je ovo hram, koji nas čuva
od užasa iz spoljašnjeg sveta.
Na ovo trebate gledati
kao o usputnoj stanici.
Poput kuće u komšiluku.
Pazite se... -Vodiš nas kući?
Nazovi to kućom. Nažalost, malo
toga je ostalo od vašeg zavičaja.
Smestićemo vas u
utočište, izvan Zgarišta.
Gde vas Opaki nikad neće
pronaći. Kako vam to zvuči?
Zašto nam pomažete? -Spoljni
svet visi na veoma tankom koncu.
Pošto ste preživeli virus Blesak, vi
ste poslednja šansa ljudskog opstanka.
Nažalost, to vas čini metom. Nema
sumnje da ste to dosad i primetili.
Iza ovih vrata je početak
vašeg novog života.
Idemo po redu, prvo ćete se
istuširati da ne vonjate toliko.
Tuširanje baš prija. -Koji
merak. -Frajpane, godi li ti ovo?
Šta je to? -Mali koktelčić svih
vitamina, kalijuma, vitamina B9.
Sve ono čega si bio
lišen napolju. Opusti se.
Mogao si mi i svu krv izvaditi?
-Veče dr Kraford. -Dobro veče.
Kako se nove pridošlice drže?
-Zasad dobro. -U redu.
Ti mora da si Tereza.
-Jesi ti Tomas?
Jesam. -Pođi sa mnom.
Tomase, hvala ti što si došao.
Oprosti zbog neprijatnosti.
Hteo sam da popričamo malo
nasamo. Pa da krenem...
Neću te puno zadržavati.
Samo ću ti jedno pitanje postaviti.
Reci mi šta pamtiš u vezi Opakih?
Nisi u opasnosti.
Samo pričamo, pokušavam da shvatim i
povežem stvari. -Šta da shvatite?
Na čijoj si strani.
Sećam se da sam radio za Opake.
Sećam se da su me poslali u lavirint.
Sećam se kako su mi
prijatelji umirali pred očima.
Ja sam na njihovoj strani.
Zanimljivo. Kažeš da si radio za
Opake, ali su te poslali u lavirint.
Zašto su to uradili? -Ne znam, pitajte
ih pre nego što ih sve pobijete.
To ću svakako imati na umu.
Uživaj u boravku. -I to je to?
-Da, rekao si mi sve što me zanima.
Možeš se s prijateljima
pridružiti ostalima.
Uskoro, svi ćete da odete
na bolje mesto. -Sačekajte.
Koji "ostali"?
Tomase! -Minho, šta se dešava?
-Nismo mi jedini bili u lavirintu.
Onda je došlo do velike eksplozije i
ti ljudi se samo stvoriše pred nama.
Počeše da pucaju po njima.
-Bilo je gusto.
Izbaviše nas iz lavirinta i ovde
nas dovedoše. -A preostali?
Šta se njima desilo u lavirintu?
-Ne znam, verovatno ih Opaki još drže.
Koliko ste već ovde?
-Nismo dugo, tek dan ili dva.
Onaj mali tamo, ovde najduže boravi.
Skoro nedelju dana.
U lavirintu je bio jedini
među devojkama. -Stvarno?
Neki pokupiše svu sreću.
-Dobro veče, dame i gospodo.
Znate kako ovo funkcioniše.
Ako čujete da vas prozovem,
ustanite i priđite mojim kolegama.
Ispratiće vas do istočnog bloka.
Gde će vaš novi život započeti.
Konor. Adelin.
Džastin, Piter, Alison.
Skvigi.
Smirite se. Frenklin i Abigejl.
Ne očajavajte.
Ako nam zatreba još, prozvaću ih.
Zato uvek postoji sutra. Vaše
vreme će doći. Nastavite da jedete.
Gde idu?
-Daleko odavde. Srećna kopilad.
Na bezbedno mesto poput farme.
S vremena na vreme, samo nas par uzmu.
Šta je bre ovo?
Tereza! Tereza!
Stani. -Kuda je vode?
Da odradi još par testova,
ne brini, brzo se vraća.
Je li dobro? -Jeste.
Ja ću na gornji krevet.
-Presporo reaguješ.
Mogu se navići na ovo.
-Da, nije loše.
Šta misliš da će uraditi s Terezom?
Veruj mi, zna ona da se brine o sebi.
Nemoj da brineš.
Ispod sam.
Budi tih, prati me. -Šta?
Požuri, ovuda. Hajde.
Čekaj, gde idemo?
-Hajde, propustićemo.
Šta radim kog đavola.
Šta radimo ovde? -Dođi ovamo.
Gledaj.
Šta je to? -Dovode nove
svake noći u isto vreme.
I šta rade sa njima?
-Ne znam.
Dalje ne možemo, ventilacija
ne ide kroz taj sektor.
Kad uđu unutra, ne izlaze odatle.
Mislim da niko nikad
nije izašao odavde.
Moramo se vratiti pre nego što primete
da nas nema. -Zašto si mi ovo pokazao?
Možda će ostali tebe da poslušaju.
Ovde se nešto čudno dešava,
znam da i ti tako misliš.
Čekaj, kako se zoveš?
-Eris.
Alis. Beri.
Volt. Edgar.
Samanta. -Želim otkriti
šta se nalazi iza tih vrata.
Eron. -Ne, pričali smo o tome. Bili
su prekriveni, ne znaš šta si video.
Može biti bilo šta poput
toga. -To su bila tela.
Eris kaže da svako veče donesu novo
telo. -Ko je sad pa Eris? -Henri.
Tim. -Ta plačipička?
I na kraju, ali
ne i poslednji, Dejvid.
Hvala svima na pažnji,
uživajte u ostatku večeri.
Dok ne razjasnimo ovu situaciju.
Treba da se pritajimo i
ne skrećemo pažnju na sebe.
Šta on to radi?
-Mislim da skreće pažnju na sebe.
Stani, ti nisi prozvan. -Vratiću se
za sekund. -Ovo je zabranjena zona.
Želim da vidim prijateljicu, pustite
me. -Vuci svoje dupe na onu stolicu.
Zapamtite, sve vreme vas
posmatramo. Kršenje pravila...
Udalji se! -Koji ti je
đavo čoveče? -Odstupi!
Pustite me da je vidim? -Smirite
prijatelja! -Šta se ovde dešava?
Tomase, mislio sam da smo
izgradili uzajamno poverenje.
Znaš da smo u istom timu.
-Jesmo li?
Vratite ih u njihovu prostoriju.
-Svi ulazite unutra!
Šta to izvodiš? -Zar si mislio
da će te tek tako pustiti?
Naravno da nisam. Otkriću šta
se nalazi iza tih vrata. -U redu.
Nešto kriju. Ovi ljudi nisu
onakvi kakvi se predstavljaju.
Ne možeš to znati. Znamo
samo da su nas spasili od Opakih.
Dali su nam odelo, hranu, krevet. Neki
od nas to nisu imali dugo vremena.
Da, ali... -Neki od nas
i mnogo duže od ostalih.
Tomase. -Pazi ovo... -Uzeo si ga?
-Ko je ovaj balavac? -Jesam, idemo.
Možda sam ja paranoičan a vi ste u
pravu. Ali želim da budem siguran.
Pokrivajte me, brzo ću se vratiti.
Šta je ovo do moga.
Terezo?
To je Rejčel.
Odveli su je prve noći.
Rekoh joj da će sve biti u redu.
Sakrij se.
-Zar ovo nije moglo sačekati?
Bila je kristalno jasna gospodine.
Želi da popričate nasamo.
Kao da već nemam posla preko
glave. -Samo... budite strpljivi.
Imamo neke smetnje zbog oluje.
-Samo ti uspostavi vezu.
Dobro veče, dr Pejdž.
Lepo vas je opet videti.
Iako moram priznati, nisam
očekivao da ćemo se ovako brzo čuti.
Džensone, došlo je do promene plana.
Dolazim ranije od predviđenog, sutra.
Svi će biti oduševljeni
zbog vašeg dolaska.
Mislim da ćete biti zadovoljni
s napretkom koji smo ostvarili.
Kao što vidite, prethodni
rezultati su izuzetno obećavajući.
Šta god im radite
tamo, to vam uspeva.
Nije dovoljno dobro. Upravo
sam dobila odobrenje od odbora.
Želim da se svi preostali
subjekti pripreme za žetvu
pod sedativima dok ja stignem.
-Dr Pejdž, trudimo se maksimalno.
Još smo u fazi testiranja.
-Trudite se još više.
Dok ne budem garantovala za njihovu
sigurnost, ovo je najbolji plan.
Gđo, sigurnost je moj posao.
Non-stop smo zaključani ovde.
Uveravam vas, bezbedni su.
-Jesi pronašao Desnicu?
Nisam još. Pratili smo ih sve do
planina. -Znači još su napolju.
Već su nam napali dva postrojenja.
Žele ovu decu očajnički poput nas.
Ne mogu priuštiti još jedan neuspeh.
Ne u ovom momentu, kada
smo blizu otkrića za lek.
Ako nisi dorastao ovom zadatku, naći
ću nekoga ko jeste. -Nema potrebe.
Predlažem da počnemo sa zadnjim
pridošlicama. -Samo obavi to!
Džensone.
Želim da bude bezbolno.
Neće ništa osetiti.
Tomase! -Moramo da idemo. -Šta je
bilo? -Moramo odmah da idemo! Hajde!
O čemu pričaš? -Zašto da idemo?
-Moramo da idemo, dolaze po nas!
Pejdž je živa. -Erise, reci? -Smiri
se Tomase, popričajmo. -Još je živa.
Ko? -Tereza? -Ejva. -Ejva? -Reci
nam šta je bilo. -To su Opaki!
Oni su Opaki, uvek su i bili Opaki.
Tomase. Šta si video?
Hajde, moramo da idemo!
-Idite vi, ja moram nešto obaviti.
Šta? -Verujte mi, važno je. Želite
otići odavde? Idite. -Idem ja s njim.
Idi Vinstone, idemo!
-Možemo verovati klinji?
Ne želiš znati šta
bi postao bez njega!
Klinci, šta vi radite ovde?
Zaključajte celu
ustanovu, sve pozovite.
Niko ne odlazi pre prebrojavanja.
Reci mi da ih vidiš.
-Tražim, tražim ih.
Hajde, požuri. -Tamo!
Ko je to s njima? -Kroford.
-Idu po onu devojku.
Neka svi odu u medicinski blok.
-Razumem! -Želim ih žive!
Ruke u vis! Ne mrdajte!
Zašto pucaju na nas? -U poteri sam za
njima u bloku L-3! -Minho, šta radiš?
Jebi ga. -U redu,
moramo da idemo. Pokret.
Dr Kraford, jeste li ovde... Čekaj,
ne pucaj! -Gde je ona? Gde je ona!
Ti, na kolena! -U redu. -Tereza.
-Na kolena! -Uradi kako kaže.
Šta su ti uradili?
-Tomase. -Ispruži ruke!
Ne možete pobeći odavde.
-Šta se desilo?
Idemo odavde, ustaj. -Oni dolaze,
gde ćemo? -Frajpane, pomozi mi.
Povucite se! -Zabarikadirali
su vrata. -Pošalji pojačanje.
Ljudi, moramo da idemo odavde! -Gde
ćemo? -Udaljite se, razbiću staklo!
Razvali vrata! -Njute, pomozi
mi! Idemo! -Hajde, idemo ljudi!
Pazi na noge! -Požurite! Pokret!
-Idemo. -Tomase, 'vataj pušku! -Idemo!
Pratite me.
Do jaja. Idemo! -Stanite.
Eno ih, idemo. -Idu ka
trećem nivou. -Hajde!
Upozorenje svom osoblju,
dovedite ih žive.
Očitaj karticu. Ne, ne, ne!
-Tomase!
Otvori vrata, Džensene! -Veruj mi,
ne želiš to. -Otvori prokleta vrata!
Saslušaj me! Pokušavam
da vam spasim život.
Lavirint je jedno, ali vi ne bi
preživeli nijedan dan na Zgarištu.
Ako vas oluje ne ubiju, Mahniti
hoće. Tomase, moraš mi verovati.
Želim ti samo najbolje.
-Ček da pogađam, Opaki su dobri?
Nećeš proći kroz ta vrata, Tomase.
Zdravo ljudi. -Idemo!
-Tomase, hajde! Idemo!
Hajde. -Zaustavite ga! -Zatvori
vrata u glavnom hodniku!
Hajde! -Trči!
-Brže, Tomase! -Hajde, Tomase!
Idemo, pokret!
-Tomase, šta se dešava?
Idemo. -Ti si lud.
-Hajde, Tomase, idemo! Hajde!
Hajde, samo se krećite!
-Idemo, hajde.
Hajde, idemo!
Hajde, hajde! Samo
se krećite! Jebi ga.
Hajde, idemo, pokret.
Umaći ćemo im u oluji.
Javi ako ih uočiš. -Primljeno. -Budi
u pripravnosti Dvojko, čuvaj leđa.
Vidi li ih neko?
-Krenimo polako, sagnite se!
Čekaj Terezo, ne odvajaj se od
grupe. -Mislim da smo im pobegli.
Hajde, krećite se! Idemo ljudi.
Pazi! -Gde idemo uopšte?
-Hajde Erise. -Dođite ovamo!
Hajde. -Tereza, čekaj. -Tereza!
-Ulazite dole! -Hajde. -Uđite unutra.
Hajde, ulazite unutra. Erise,
Fraje, ulazite. -Pridrži mi ranac.
Gde se nalazimo? -Moramo da idemo.
-Ne. -Moramo da idemo. -Tomase, stani!
Reci mi šta se dešava?
To su Opaki. Lagali su
nas, nikad i nismo pobegli.
Eris i ja pronašli smo mnogo tela
koja skladište. -Asociraš na mrtvace?
Ne, ali takođe nisu bili ni živi.
Drže ih obešene.
Povezani su s tubama.
Dreniraju ih.
Ima nešto u nama što Opaki žele.
Nešto u našoj krvi.
Zato moramo pobeći što dalje od njih.
U redu. Dakle, kakav je plan?
Imaš plan, zar ne? -Da.
-Pratili smo te do ovde.
I sad kažeš da nemaš
plan i ne znaš gde idemo?
Čekajte, Džensen je
pomenuo ljude
koji se kriju u planinama. Nekom
pokretu otpora ili vojsci. -Desnica.
Desnica. Ako su oni protiv
Opakih, možda nam pomognu.
Ljudi, u planinama?
Planinski ljudi, to ti je plan?
To nam je jedina šansa koju imamo.
Ljudi, pogledajte ovo.
Minho, osvetli mi s lampom.
Neko je ovde bio.
Hajde da podignemo rešetke.
Izgleda da su ovde ljudi živeli.
-A gde su sada?
Spakujte neke stvari, sve
što vam može zatrebati.
Razdvojimo se da vidimo šta ćemo naći.
Ovde se nalazimo. -Čekaj, Tomase.
Idemo.
Tomase. -Reci? -Ne želim skončati
kao sva ona deca koja su ostala tamo.
Jesi čuo šta sam ti rekao? -Jesam.
-Dobro, reci mi šta tražimo ovde?
Znake života, ljude. Preživele,
bilo koga ko bi nam pomogao.
Računa li se on?
'bem ti život.
Oni imaju struju.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Imam i ja dušu brate.
Gde li si otišla?
Ovo deluje obećavajuće.
Minho, čekaj!
Tomase, pazi! Udalji se,
udalji se. -Isuse! -Hriste!
Ostani iza mene, srediću ga!
-Kakav je ovo stvor?
Pogledaj!
-Moramo da idemo, hajde!
Drži vrata! -Šta? -Drži vrata.
-Minho, šta to radiš?
Pazi, skloni se!
Idemo, 'vatajmo šturu.
Bežimo odavde!
'bem ti život.
-Šta se dešava? -Ne znam.
Trčite! Bežite!
Bežite! -U tri lepe!
Bežite odavde! -Izlazite! -Hajde!
Bežite, idemo!
Idemo. -Tomase, Minho.
Kakvi su to stvorovi?
Ne znam! Samo trči
brate! -Pokret! Pokret!
Nastavite, hajde. -Idemo. -'bem ti
život! -Ne, ne, ne! -Erise, nemoj!
Idite okolo! Tereza!
Minho, hajde! -Hajde, polazi.
Gde ćemo? -Da pronađemo
izlaz odavde! -Idemo!
Brže trčite! -Njute! Njute!
-Ljudi, pomozite mi!
Njute, jesi dobro? -Jesam.
-Hvala Tomi! -Hajde! -Trči Njute!
Idemo ovuda, ovuda!
Hajde! Stižu nas!
Ljudi, gde idemo?
-Samo trči! Idemo! -Hajde.
Samo trči!
-Hajde, oni dolaze!
Ovo je ćorsokak! -Tomase, izvedi
nas odavde! -Ovuda, kroz vrata!
Zadržaću ih!
-Udri jače manijače!
Razvalite vrata! -Skloni se!
-Frajpane, razvali ta vrata.
Hajde, otvorena su!
-Idemo, pokret! -Hajde! -Vinstone!
Bež' od mene! Bože, upomoć!
-Vuci ga! Vuci! -Samo ga vucite.
Idemo! -Ustaj Vinstone! -Minho, bež'
more, eto i mene. -Idemo, trčite!
Ovde Tomase, ugasi lampu.
Bež' odavde gavrančino.
Jesu li otišli? -Jesu, sada
smo sigurni. Moramo krenuti.
Pakujte se. Erise, diži
se. Fraj, Vinstone, idemo.
Čoveče, kako se držiš?
Kakav jad zadesi ovo mesto?
-Ne znam.
Izgleda da ovde dugo nikoga nije
bilo. -Valjda nije ceo svet ovakav.
Sačekajte, stanite.
Čujete li to?
U zaklon, svi se sakrijte!
-Sakrijte se ispod.
Nikad neće prestati
da nas traže, zar ne?
Jeste li svi dobro? -Jesmo...
Još samo malo ljudi.
Tamo, mora da su to te planine.
Tamo ćemo da idemo.
Dug nas put čeka.
-Onda je bolje da krenemo.
Vinstone! Vinstone.
Vinstone! Vinstone! -Ozbiljno
je povređen. -Šta ćemo da radimo?
Vinstone, čuješ li me?
-Je li mu dobro? -Nije.
Drž' se, Vinstone.
Tomase. Uhvati ga za noge.
-Uhvatio sam.
Moramo pronaći sklonište.
Planine mi deluju mnogo udaljeno.
-Moramo biti u pokretu, uspećemo.
Kako vam deluju?
-Još malo i stižemo.
Ne zvuči mi baš uverljivo.
-Šta se dešava s tobom?
Nešto su mi uradili.
Isprva pomislih kako se
budim iz sna ili tako nešto.
I onda mi se sve vratilo.
-Misliš na uspomene?
Čega se sećaš? -Sećam se kad
su te prvi put doveli unutra.
Tad sam bila viša i brža
od tebe. -Imaš pravo.
Sećam se zašto smo bili tamo. Mislili
smo da sve to možemo popraviti.
Mislim da treba da se vratimo.
-Šta? -Saslušaj me.
Šta pričaš? Da se vratimo,
nakon svega što nam uradiše?
To nije tako jednostavno.
-Mislim da jeste.
Ne razumeš me. -Šta ne razumem?
-Sve je bilo u redu, dok ti...
Šta dok ja?
Zaboravi.
-Tereza, na šta asociraš?
Dođite! -Vinstone, šta radiš? Daj
mi to! -Šta je bilo? -Šta se desilo?
Ne znam! Probudio se, zgrabio pištolj
i pokušao... -Vinstone, jesi dobro?
Sve više se širi... po meni.
Neću se izvući.
Molim vas, ne dozvolite da
se pretvorim u te stvorove.
Sačekaj, Njute...
Hvala ti.
A sad, bežite odavde.
Zbogom, Vinstone.
Idite.
U redu je. -Žao mi je druže.
Tomase, zaštiti ih.
Mislio sam da smo mi imuni.
-Pretpostavljam da nismo svi.
Ako se Vinston zarazio,
pretpostavljam da možemo i mi.
Nikad nisam pomislio da ću to reći.
Ali mi nedostaje Glejd.
Dižite se, diži se. Hajde, idemo.
Frajpane, ustaj. Erise, vidim nešto.
Šta? Šta je to? Šta?
-Vidite li to?
To je svetlo. -Uspeli smo.
Idemo, moramo krenuti.
Hajde, pakujte se, idemo.
Požurite! -Idemo! -Trčite!
Samo trčite, hajde!
-Idemo!
Hajde, Tereza!
-Brže, brže! -Još malo!
Samo trčite!
Hajde! Hajde!
-Ulazite unutra, brzo!
Jebi ga!
Minho!
Hajde čoveče, ustaj!
Hajde, podignimo ga!
Idemo, idemo!
-Nastavite! -Idemo!
Pokret! Hajde, požurite!
-Hajde! -Ulazite!
Spustite ga, pazi mu na glavu.
-Upali lampu. Minho!
Hajde, probudi se. -Minho!
-Minho! -Hajde, Minho. -Hajde.
Hajde, čoveče!
Probisvet se budi.
-Jesi li dobro? -Šta se desilo?
Matori, grom te udario.
Hajde da ga podignemo polako.
-Možeš li ustati?
Hvala vam.
-Kakav se ovo smrad oseća?
Iza tebe 'bem ti život!
-Ovamo!
Sunce ti poljubim!
Vidim da ste upoznali
naše pse čuvare! -Ko je to?
Povuci se, povuci se!
-Al' ste se usrali od straha.
Hajde, pratite me. Ukoliko ne
želite da ostanete sa njima.
Šta je ovo? -Hajde, pustite
korak. Horhe želi da vas upozna.
Ko je Horhe? -Videćeš, već dugo
vremena niko nije izašao iz Zgarišta.
Postali ste mu zanimljivi.
Kao i meni.
Ima li još neko loš predosećaj u vezi
ovog mesta? -Videćemo šta će da kaže.
Horhe, dovela sam ih. -Tiše.
'bem ti signal.
Jeste li ikad imali osećaj da
se ceo svet urotio protiv vas?
Imam tri pitanja:
Odakle ste došli? Gde idete?
I kakve ja imam koristi od toga?
Ne odgovarajte svi u glas.
-Uputili smo se prema planinama.
Tražimo Desnicu.
-Misliš, tražite duha?
Pitanje broj dva!
Odakle ste došli?
-To je naša stvar.
Bežite od mene, pustite me!
Začepi, plačljivko.
-Šta je to?
Bio si u pravu. -U vezi čega je
bio u pravu? O čemu ona priča.
Žao mi je, brate.
Izgleda da si označen.
Dolazite od Opakih.
Želim reći...
Da si veoma dragocen.
Odličan plan, Tomase.
"Samo da čujemo šta ima da kaže."
Osevapismo se. -Minho, začepi gubicu.
Možda mogu dohvatiti konopac.
Uživate li u pogledu?
Šta želiš od nas?
-To je pitanje.
Moj čovek želi da
vas prodamo Opakima.
Život ga naučio da misli jednostavno.
Nikad to nisam voleo.
Nešto mi govori da
i ti to ne voliš.
Sliva li mi se krv u glavu ili
ovo drhtanje nema veze s tim?
Ispričaj mi, šta znaš o Desnici?
Rekao si da su to duhovi.
-Verujem u duhove.
Posebno kad ih čujem
da čavrljaju u vazduhu.
Reci mi šta znaš i možda
napravimo neki dogovor.
Mi ne znamo puno toga.
U redu, reći ću ti!
Oni se kriju u planinama.
Napadaju Opake, imaju
gomilu dece. To je sve što znamo.
Horhe, šta se dešava?
-Upoznajem se s novim prijateljima.
Završili smo.
-Čekajte, nećete nam pomoći?
Ne brini, brate. Vratićemo vas tamo
gde i pripadate. Čvrsto se držite.
Ideš negde? -Idemo oboje, spakuj
šta ti treba. Tiho to obavi.
Gde tačno idemo? -Istina je Brenda.
Ova deca su naša ulaznica.
Desnica nam sad neće
izmaći. Kreni odmah.
U redu, razumeo sam.
-Minho, jesi spreman? -Jesam.
Razumem, u redu. Jedan,
dva, tri i guramo. Tri.
Nismo je dovoljno gurnuli.
-Jebi ga!
Na poziciji smo, pošaljite ih unutra.
Hajde, Minho. Jače je gurni.
-Jebi ga.
To je to. Jedan, dva, tri.
To! Tako je!
-U redu. -Terezo, požuri!
Znači, samo ćeš im sve
predati, sve što si izgradio?
Ovde nema budućnosti. Šta će biti
kad sledeća banda nađe ovo mesto?
Izgubio sam kontrolu, ne mogu te
zaštititi. -Ne treba mi tvoja zaštita.
Šta ako se zaraziš s virusom Blesak?
Šta onda da uradim?
Vežem te lancima, gledam kako se
pretvaraš? Sručim ti metak u glavu?
To očekuješ da uradim?
-Ja bih isto učinila za tebe.
Dobro veče. Ovaj svet je u
haosu. Mi smo streljački odred.
Potpuno ste okruženi. Ako ih
predate, nećemo vam nauditi.
Oni su vlasništvo Opakih! -Barkli.
Vratite ih ne ozleđene i ovo
ćemo smatrati kao nesporazumom.
Ako pružite otpor, svi ćete umreti!
Neće puno proći pre nego
što vas Blesak pokosi.
Nada za lekom leži u vašim
rukama. Izbor je na vama.
Idi po decu.
-Šta ćeš uraditi?
Igraću uz moju omiljenu pesmu.
-'bem ti život. -Idemo, idemo.
Ne želimo nevolje, samo
hoćemo da odemo odavde.
Tako veliš? Džensone, uhvatio
sam ih. Dovešću ih, ne pucajte.
Hajde, idemo. Rekoh, pokret.
Kopilad malena!
U redu, idemo.
Pokrenite se ljudi!
Barkli, gde si? Barkli, javi se?
Gospodine, čujete li ovo?
-Šta je to?
Brenda! Požuri, nemamo puno vremena.
Idemo! Idemo! Idemo!
Ovuda! -Mora da me zezaš.
-Plan b brate.
Želite da odete do Desnice, odvešću
vas do njih. Dugujete mi za ovo.
Pratite me! -U redu, idemo!
Hajde! -Brzo, brzo. -Kreni!
Hajde, hajde. -Idemo.
Sve jedinice, pokret. Oni su na
zadnjem spratu! -U pokretu smo!
Kreni! -Idi Erise. Terezo, ti
si sledeća. Kreni. Brenda, gde ideš?
Samo idi, odmah sam iza tebe. -Požuri.
-Tim Alfa 22 u poteri. U pokretu smo!
Brenda, hajde! Šta to radiš?
Moramo da idemo! -Uzela sam, idemo!
Jebi ga. -U zaklon!
-Idemo, kreni!
U tri lepe! -Hajde, požuri!
Ponestaje nam vremena!
Idu istočno! -Preseci im put!
-Vidim ih! -Ovuda, prati me. Hajde!
Ne mrdaj!
Jebi ga! -Živi nam trebaju. Idi okolo
ja ću za njima. -Ovamo, ovde su.
Deco, ni makac! -Brenda, gde idemo?
-Požuri, pesma se uskoro završava!
Sunce ti poljubim! -Hajde!
Tomase! Polazi bre!
Jesi li dobro? -Nikad bolje.
E jebi ga, kako ćemo
se pridružiti ostalima?
Opusti se, izvešću
nas odavde. Drži lampu.
Zašto nam pomažeš?
-Veruj mi, to nije moja ideja.
Horhe misli da ste nam vi karta
do sigurnog utočišta. -Šta?
Znaš, do Raja.
Bezbedni od Sunca i infekcije.
Navodno Desnica uzima decu odatle
godinama. Imuni su, u svakom slučaju.
A ti znaš gde je to? -Ne.
Horhe poznaje nekog lika, Markusa.
On je krijumčario decu do planina.
Ako Horhe uspe, tamo će
ti odvesti prijatelje.
Ako uspe?
-Čoveče, samo zapitkuješ.
Možeš li samo doći da mi
pomogneš s ovim? Molim te.
Ovo mi ne zvuči dobro.
-Da, sad su tuneli puni Mahnitih.
Idemo.
Mislim da trebamo
ovuda da idemo. -Misliš?
Žive li ljudi ovde? -Solarne oluje
su ih naterale da žive u podzemlju.
Horhe kaže da su se
naselili u svim tunelima.
Šta ti je Horhe, ćale?
-U neku ruku.
Iskreno, ne znam šta mi
je, ali je uvek bio uz mene.
Izvršavala sam njegove naredbe bez
pogovora, bez obzira koliko su glupe.
Dakle, ti ne veruješ
da Desnica postoji?
Mislim da je nada opasna stvar.
Nada mi je ubila više prijatelja
nego Blesak i Zgarište zajedno.
Shvatila sam da je
Horhe pametniji od toga.
Jebi ga.
Mislim da ovuda
trebamo krenuti. Brenda?
Brenda? -Ovde sam,
pogledaj ovo. -Šta? Šta je to?
Koji je ovo đavo?
-Nemam pojma.
Bože.
Beži, beži!
-O, moj Bože! -Hajde, trči!
Samo trči! Skoro smo
stigli, hajde! Čekaj, stani!
Hajde, ovuda!
Tomase! Hajde!
U redu, idemo gore.
Penji se, penji se.
Samo se penji!
Pazi!
Jesi li dobro? Penji se!
Prati me.
-Odmah sam iza tebe.
Idemo, idemo, požuri.
U redu, kreni. -Hajde!
Brenda!
Brenda! Jesi li dobro?
-Jesam...
Drži se, silazim do tebe.
Brenda, ne pomeraj se, ne miči se.
Hajde, hajde, uhvati me za ruku.
Ne, ne, ne!
Tomase, pomozi mi! -Brenda
uhvati me! -Ne mogu te dohvatiti!
Hajde, dođi! Brenda!
Držim te.
Moramo sići do dole, hajde.
Čuješ li to? Jesi li dobro?
Jebi ga. -Brenda...
Da, da, znam...
Hajde samo da nađemo Markusa.
U redu, pokušaj da
se uklopiš u masu.
ZONA A
Jesi sigurna da smo na pravom
mestu? -Došli ste zbog žurke?
Ne, tražimo Markusa. Ovo je njegovo
mesto, zar ne? -Ovo je moje mesto.
Jesi ti Markus? -Markus ovde više
ne živi. -Znaš li gde ga možemo naći?
Naravno da znam.
On se nalazi u B Zoni.
Šta je B Zona?
-Na tom mestu spaljuju tela.
Je li još neko
navraćao da ga traži?
Grupa dece naših godina, sa njima
je bila i crnokosa devojka.
Znaš šta, možda su
unutra. Uzmi ovo.
Cugni malo.
-Šta je to? -Cena ulaznice.
Popij!
Sad ti cugni.
Odlično, sad uživajte u žuraji.
Možda se trebamo
razdvojiti, da potražimo ostale?
Nemoj ništa više da piješ.
To je bilo zabavno!
Šta bleneš?
Brenda?
-Oni nisu ovde.
Idemo. Moramo
nastaviti da ih tražimo.
Zašto? Ionako ne
možemo pronaći Desnicu.
Ne možemo bez Markusa.
Tvoji prijatelji su otišli.
Gotovo je. Samo smo mi ostali.
Pokušaj da se opustiš. Opusti se...
Kako? -Ovako.
Šta je bilo?
-Ti nisi Brenda.
Brenda...
Tomase. -Ne! Ne!
Je li te neko video da dolaziš ovde?
-Ne, o čemu pričaš?
Nemamo mnogo vremena. -Tomase, šta
nije u redu? -Morao sam te videti.
Pokušavam ti objasniti neke stvari,
pre nego... Ne. -Tomase! -Slušaj me?
Šta ti god budu rekli o meni.
Želim da znaš, da sam morao
to da uradim? -Šta si uradio?
Nisam mogao da ih
gledam kako umiru.
Ovamo. -Hajde.
-Ne! -Žao mi je. -Tomase!
Jesi li dobro? Zdravo.
Moramo prestati ovako da se viđamo.
Dobro došao nazad, huljo odvratna.
Bolje ti je da gukneš, kurvin sine!
-Prokletstvo!
Žao mi je, moraćete
da napustite moju kuću.
Deluješ kao da si se dobro zabavio.
-Slušaj, ne uživam da te povređujem.
Razumeš? Markuse, gde je Desnica?
-Čekaj, on je Markus?
Klinjo brzo povezuje stvari,
jesi ti mozak ove operacije?
Znam da znaš gde se oni kriju.
Reci mi, pa ćemo napraviti dogovor.
Možeš da pođeš sa nama.
-Ta veza je odavno prekinuta.
Ja sam sklapam dogovore. Naučio si
me da nikad ne propustim priliku.
O čemu on priča?
-Govorim o zalihama i potražnji.
Opaki žele sve imune koje mogu
dobiti. Pomažem im da to i ostvare.
Dakle, ja namamim decu u klub...
Oni se napiju, dobro provedu.
A kasnije, Opaki dođu
i razdvoje žito od kukolja.
Predomislio sam se, brate.
Uživam kad ti nanosim bol.
Pričaj! Govori!
-Reći ću ti, Bože!
Ali ti ne mogu ništa obećati,
ovi ljudi vole da se kreću okolo.
Oni imaju bazu u planinama.
Ali je mnogo udaljena.
Polovina Opakih vas juri, nikad
nećete uspeti. -Peške nećemo.
Gde je Berta?
-Nemoj samo Bertu rođeni.
Pa, izgleda da ćemo peške nastaviti.
Sagnite se! -U zaklon!
Jeste li svi dobro? -Jesmo.
-Zna li neko odakle pucaju?
Ovo je Markusovo maslo,
odveo nas je pravo u zasedu.
Šta ćemo da radimo? -Drži
eksploziv, napravićemo diverziju.
Budi spreman da je baciš.
Slušajte me svi! Spremite se na
sprint do kamiona. Začepite uši.
Jesi spreman? Na 'jen, dva...
Spustite to. Odmah!
Rekoh, baci!
Dižite se na noge,
idemo. Idemo, pokret!
Nazad svi! -Polako.
-Morate odmah doći ovde!
Hajde, pokret! Svi na noge!
-Ne budite glupi, pokret! -Polako.
Erise? -O, moj Bože, Herijet?
-Bože, šta ti radiš ovde?
Sonja. -Erise, budi srećan što
te nismo upucale. -Jesi dobro?
Ali kako? -Šta se dešava?
-Bili smo zajedno u lavirintu.
Ljudi, sve je u redu! Izađite!
-Sve je u redu! Silazimo!
Bože, pa ti si živ.
Pomeri kamion u rikverc Džo!
Vodimo ih u bazu.
-Čekaj, kako ste dospele ovde?
Desnica nas je izvukla napolje.
-Čekaj, čekaj.
Desnica, znaš li gde su oni?
-Upadajte.
Ja ću ovu.
Oni ovo planiraju više od godinu
dana, ovo nam je jedino utočište.
Srećom pa ste nas pronašli.
Idemo odavde u zoru.
Gde je Vins? -Valjda je
tamo negde. -Ko je Vins?
On odlučuje da li
ćete ovde ostati.
Mislio sam da je Desnica
neka vrsta vojske. -Da, bili smo.
Ovo je sve što je
preostalo od nas.
Mnogo dobrih ljudi je umrlo
da bismo dogurali ovako daleko.
Ko su oni? -Oni su imuni, uhvatili
smo ih dok su se penjali na planinu.
Jesi ih pretresla? -Poznajem
ovog momka, Erisa. Verujem mu.
U redu, Tome, proveri ih.
-Šefe...
Brenda! Brenda.
-Šta se dešava? -Brenda. Brenda!
Brenda. Brenda, pričaj sa
mnom. -Žao mi je, žao mi je.
Šta nije u redu sa njom?
-Ne znam. Brenda, jesi li dobro?
Brenda, pričaj sa mnom.
-E do moga, Mahniti. Imamo Mahnitog.
Stani! Ne pucaj! -Pomeri se!
Udalji se! -Samo me saslušaj.
Skoro su je ujeli, još nije opasna.
-Nisi je trebao ovde dovoditi! -Znam.
Utočište neće izdržati
ni 7 dana s Mahnitim.
Pusti me! -Udalji se. -Razumem
te, u redu. Saslušaj me, molim te.
Rekao sam joj da ćete joj pomoći.
Sigurno možete nešto uraditi.
Da, mogu.
Mogu joj skratiti muke. -Ne, ne!
-Vinse! Dosta! Pusti ga, pusti ga!
Doktorko, inficirana je. Ne možemo
joj pomoći. -Mi ne, ali on može.
Zdravo, Tomase. -Šta?
Poznajete me? -Zanimljivo.
Ima smisla što su te
stavili u lavirint.
Moram priznati, pomislih da su te
ubili nakon onoga što si uradio.
Šta sam uradio?
Prvi put kada smo pričali, rekao
si da ne možeš više podneti.
Da gledaš kako ti prijatelji
umiru, jedan po jedan.
Zadnji put kad smo pričali,
dao si mi koordinate
od svake baze i laboratorije
Opakih. Njihova istraživanja.
On je bio naš izvor. -Ništa od
ovoga ne bismo uspeli bez njega.
Odvedite je u šator. Ostalima dajte
toplu odeću. Pažljivo. -Bićemo.
To je najmanje što možemo
uraditi. Tomase, hajde.
Trebaće nam malo tvoje krvi.
U početku, bili smo izgubljeni.
Jedino smo sigurno znali
da što si mlađi bio,
veće su ti bile šanse.
Radila si za Opake?
-Nekada davno.
U početku, imali smo najbolje
namere. Da nađemo lek i spasimo svet.
Bilo je jasno da ste vi bili ključ
svega, zato što ste imuni. Ali zašto?
Pronašli su odgovor. Jedan enzim
koji proizvodi mozak može biti imun.
Kada se odvoji od krvotoka
može da posluži kao moćan agens
da uspori širenje virusa. -Dakle,
pronašli ste lek. -Zapravo i nismo.
Enzim se može proizvesti samo
sakupljanjem od imunih, mladih.
Naravno, to nije sprečilo Opake.
Da bi ostvarili svoj cilj,
žrtvovali su čitavu generaciju.
Sve to, radi ovoga.
Poklona biološke evolucije.
Ali nije namenjen za sve nas.
Koliko joj to može potrajati? -Zavisi
od pojedinca, možda par meseci.
Ali u tome je i caka, zar
ne. Uvek će joj trebati više.
Hajdemo napolje, pustimo
je da se odmori. Idemo.
Biće ona dobro.
Tomase. Znaš da ona ne
može krenuti sa nama, zar ne?
On je bio moj brat. -Izvini,
jesi li dobro? Kako se osećaš?
Ti me podsećaš na njega. On je
uvek video ono najbolje u ljudima.
Gde je on sada?
Ne znam.
Kada smo bili deca...
odveli su nas u kamp Opakih.
Uradili su nam niz testova.
Mene nisu želeli.
Već njega.
Nisu mi dozvolili ni
da se oprostim s bratom.
Kako se zvao?
-Džordž.
Ovo je pripadalo Čaku.
Kako je umro?
Spasavajući moj život.
Odmori se malo.
Brate moj.
Ako se njoj nešto desi, ja...
-Znam. Uđi unutra, popričaj s njom.
Izgleda da sad ja tebi dugujem.
I onda provalimo
unutra, živa istina.
Voleo bih da je Albi
ovo doživeo. -I Vinston.
I Čak. -Bili bi ponosni na tebe
Tomi, znaš i sam. -Da.
Erise! -Pozdrav momci!
Zavoleo sam tog malog.
-Da, ali i dalje mu ne verujem.
Gde je Tereza?
-Otišla je tamo.
Jesi li dobro?
Šta radiš ovde gore?
Samo razmišljam.
-Neću ti smetati.
Sećaš li se svoje majke?
Valjda.
-Ja se moje sećam.
Bila je prelepa žena.
Svi su je voleli.
Pre Opakih, samo nju sam imala.
Kada se razbolela,
nisam znala šta da radim.
Samo sam je zaključala, sakrila.
Mislila sam da će ozdraviti.
Svake noći, ispuštala je
te užasne zvuke... vrišteći.
I onda je jedne noći, samo prestala.
Konačno je bila tišina.
Otišla sam u njenu sobu,
a krvi je bilo svuda.
Ona je samo sedela tamo, smirena.
Rekla je da se bolje oseća.
Moje vizije su utihnule,
ona se pobrinula za to.
Iskopala je sebi oči, Tomase.
Postoje milioni ljudi napolju koji
pate. I ima milion priča poput moje.
Ne možemo im
okrenuti leđa. Ja neću.
Šta mi želiš reći?
-Želim da me razumeš.
Šta da razumem?
-Zašto sam to uradila.
Tereza. -Molim te, ne
obračunavaj se s njima, Tomase.
Šta si to uradila?
Šta si to učinila?
Ne!
U redu, spuštajte se
momci. Okružite ih.
Brzo! Idemo!
-Oborite ih!
Tajsone! Ustani!
-Ne mrdaj! -Gde je Tomas?
Herijet, požuri! Donesi mi
municiju! -Vinse, Herijet!
Moraš nas pokrivati! -Daj municiju!
Znaš li da koristiš pumparu?
Pokrivaj me! Ovo nam
može biti jedina šansa!
Brenda!
Glupane, pokušavaš da se ubiješ?
-Idite u zaklon!
Moramo odmah da idemo,
dok još imamo šanse.
Idem da nađem ostale.
-Nemoj, pogledaj! Ne možeš im pomoći.
Vinse, požuri. Ima ih previše.
Ostao sam bez municije!
-Pazite! -'bem ti život!
U redu, spusti me dole.
Žao mi je. Ne možeš im
pomoći, ako sad ne krenemo...
Nećemo ni mi bolje proći.
Morate odmah krenuti.
-Šta? -Ne traže vas.
Bićete sigurni, ali morate
odmah otići. -Tomase.
Ne mogu da odem bez njih.
Srećno, momčino. Brenda,
moramo da idemo, polazi!
Idemo, hajde!
Miči se, pokret!
Jesi li dobro? -Jesam.
Stavite ih u vrstu, na kolena!
Motri na taj greben. -B-4.
Koliko smo ih uhvatili?
-Skoro sve, uzmi ili ostavi.
Šta da uzmem ili ostavim?
-Pa, izgubili smo par njih.
A-4. A-6.
B-3. -Gde je Tomas?
-Ovde sam.
Polazi! -Tomase. -Tomase.
Stavite ga u vrstu.
U redu. Nju dovedi unutra.
Zašto nisi pobegao?
-Umoran sam od bežanja.
Jesu li svi ovde?
-Većina njih, to će biti dovoljno.
Počnite da ih utovarate. -Da, gđo.
Čuli ste! Idemo, utovarajte ih!
Zdravo, Tomase.
Drago mi je da nisi povređena.
Šta je ovo kog đavola? Tereza.
-Šta se dešava?
Ona je s njima. -Otkad?
Tereza je uvek pokazivala
zahvalnost za opšte dobro.
Kad joj povratimo uspomene,
biće samo pitanje vremena.
Idemo, pokret, pokret!
-Žao mi je.
Nisam imala izbora, ovo je bio
jedini način. Moramo lek pronaći.
U pravu je i svemu
ovome će doći kraj.
Moraš to razumeti Tomase.
Bez obzira kakvom me smatraš.
Ja nisam čudovište, već doktor.
Zaklela sam se da ću pronaći lek.
Bez obzira na cenu.
Samo mi teba još vremena.
-I još krvi.
Zdravo, Meri. Nadala sam
se da ćemo se opet sresti.
Žao mi je što si
izložena ovim okolnostima.
I ja žalim za mnogo toga.
Ali ne zbog ovoga.
Bar mi je savest čista.
-Kao i moja.
Meri, Meri. Meri!
Meri! Meri! Bežite od mene!
Meri, Meri.
Ne! Meri! Ne...
Hajde, Džensene. Utovari ih, pa
da idemo. A ostalih ljudi se rešite.
Idemo, idemo!
-Beži od mene! -Sonja! -Erise!
Povucite se svi nazad! -Ne pucajte!
-Ne prilazite! -Ne pucajte!
Ne prilazite, pustite ih.
-Tomase, spusti eksploziv.
Sve ih pustite! -Znaš da ne mogu
to da uradim. -Tomase, prestani.
Dogovorili smo se i obećali
su mi da ćemo svi biti bezbedni.
Sada bih ti trebao verovati? -Da,
to joj je bio jedini uslov. -Ćuti!
Sve se može vratiti kako je nekad
bilo. Tomase, zar želiš da svi umru?
Poslušaj je Tomase.
Razmisli šta radiš.
Mi smo uz tebe, Tomase.
Ne. -Nemoj.
-Uradi to Tomase, mi smo spremni.
Ne vraćam se tamo.
-Tomase. -Ovo je jedini način.
Tomase!
-Zaustavite taj kamion!
Moramo da idemo! Bežite!
Vodite je odavde! -Hajde! -Jesi
dobro? -Stoj! -Baci to dečko.
Bomba! -Svi se sagnite!
Stoj!
Kakva šteta.
Vinse, brzo! -Sad!
Imam te, moj si.
Bežite odavde! Brzo! Brzo!
Hajde, Tomase. Bežite odavde. -Idemo!
-Bežite odavde, brzo! -Sagni se.
Minho! Minho!
-Vrati se!
Tomase, vrati se!
-Ne! Minho!
Minho! -Tomase! -Ne!
Minho! -Brzo! Idemo!
Hajde! -Minho.
Ulazite.
Šta ćemo sada da radimo?
Pokupićemo ono što je ostalo od nas.
Držaćemo se plana i odvešćemo
vas u bezbednu zonu.
I počećemo iz početka,
pretpostavljam.
Ne idem sa tobom. -Šta?
Obećao sam Minhou da ga neću
napustiti, moram da idem za njim.
Mali, pogledaj malo oko sebe.
Opaki su nas upravo isprašili.
Razmisli gde ćeš se uputiti?
-Nikoga nisam pitao da pođe sa mnom.
Tomase, slušaj me. Poznajem
Minha... otkad znam za sebe.
Da postoji neki način da
mu pomognemo, veruj mi.
Stajao bih tu uz tebe.
A to o čemu pričaš...
To je nemoguće.
-Deluje više kao samoubistvo.
Možda. Ali ja znam šta
bih sad trebao da uradim.
Ne radi se samo o Minhou.
Već o svima nama.
Govorim o onima koji su zarobljeni
kod Opakih. I onima koje će oteti.
Oni nikad neće prestati.
Nikad se neće zaustaviti.
Zato ću ih ja zaustaviti.
Ubiću i Avu Pejdž.
Moram nešto priznati.
Malo osvete bi mi prijalo.
Pa, to je bio
nadahnut govor dečko.
Dakle, koji je tvoj plan?
Prevod i obrada: Gale
~Posvećeno mom ocu~
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-