Prethodno smo gledali...
-"Prvi ljudi". - Držiš jedan
od posljednjih primjeraka.
O čemu govorimo?
O Adamu i Evi?
Ne! U vremenu prije dinosaura
postojali su prvi ljudi.
To su bili ljudi velikog znanstvenog znanja.
Napravili su posljednje otkriće.
Walternate je rekao
da je to veoma moćan dio antičke tehnologije.
Ovaj je stroj veoma opasan.
Zbog toga ga trebamo razumijeti.
Na drugoj strani, kada sam dotaknuo taj uređaj,
oživio je u mojim rukama.
Kako možeš očekivati da to ignoriram?
Walteru nisu ugradili moždano tkivo,
nego su ga uklonili.
Što radiš Waltere?
Radim na tome da postanem pametniji.
Ako mogu razmišljati poput Walternatea,
moći ću shvatiti što on pokušava s ovim uređajem.
Što znači crtež mene s uređajem?
Što će mi se dogoditi?
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Odobrenje i osobnu iskaznicu!
Imate li žvakaću gumu?
Oprostite?
Žao mi je.
On ima nekakvih problema sa ušima.
Ne radi se o mojim ušima.
Imam blokadu na području Eustahijeve cijevi,
pa je to posve prirodna reakcija.
Bilo koji okus je dobrodošao,
ali nekako sam naklonjeniji okusu grožđa.
Dobrodošli pukovniče Broyles!
Isprobali smo tucet različitih
izvora energije.
I nije bilo nikakve reakcije?
Obavili smo sve dijagnostičke preglede,
ali stroj i dalje ne reagira.
Gospođice Sharp, Vaši su gosti ovdje.
Proširite telemetrijske parametre i
ponovno obavite testove.
Probili ste kod za šifriranje kompjutora
kojeg je druga Olivia ostavila za sobom?
Prije nekoliko dana.
Peter nam je dao sugestije za lozinku.
Jedna je upalila.
Riječi jedne pjesme.
Fauxlivia je uništila i tebe za sve nas.
Fauxlivia?
Tako je Walter sada zove.
Fauxlivia kao Lažna Olivia.
Što ste našli među podacima na kompjutoru?
Nažalost samo jednu veliku datoteku.
Detalji misije na više stotina stranica,
svjetovna zapažanja našeg svijeta.
Ne znamo što je od toga korisno,
a što nije.
Ne možemo ni identificirati
svaki od kodova.
Veći je nego što sam zamišljala.
Pretpostavljam
da je dovoljno veliko da uništi
nekoliko svjetova.
Do sada nismo bili u mogućnosti
da skužimo kako stroj radi.
NASA, CIA, NIH!
Imamo Vladine najbolje ljude
na raspolaganju.
Koji od njih si ti?
-Molim?
Za koju agenciju radiš?
Waltere, ovo je dr. James Falcon,
naš vodeći znanstvenik
na ovome projektu.
Pretpostavljam da me to
čini tvojim šefom.
Ja sam dr. Walter Bishop.
Oprosti na prekidanju.
Molim te nastavi!
Kao što sam govorio, mi smo zbunjeni.
Čini se da ne postoji izvor energije
ili nešto drugo što bi ukazalo na to da stroj
može zadržati ili prenijeti bilo kakvu
vrstu energije.
Jack, dobivaš li ovo?
Da!
Neka vrsta elektromagentskog
pada napona.
Mislimo da problem mora biti
taj što nedostaje dio.
Onaj koji je druga Olivia ukrala.
To bi moglo biti točno.
Taj se dio nalazio točno
kraj sredine stroja,
pa bi mogao biti izvor energije.
Da li je druga Olivia spomenula
stroj u svojim dokumentima?
Još uvijek radimo na tim podacima.
O Bože!
Kao da ga je nešto aktiviralo.
Nešto ga jest aktiviralo.
Ja.
Peter!
Jesi li bio vani?
Ne, upravo sam sišao.
Nisam mogao spavati.
Mislio sam da čujem vrata.
Mora da si sanjao.
Ne bih baš rekao.
Nisam ni ja spavao.
Je li to maslac od kikirikija?
Mogu li ja dobiti jedan?
Kako se osjećaš?
Je li ti opet krvarilo iz nosa?
-Nije.
-Glavobolje?
Ne.
Ali ne možeš spavati?
Da, ali mislim da to nema nikakve
veze sa strojem, Waltere!
Moguće. Ne znamo još.
Ne znamo mi ništa.
Pročitao sam knjigu "Prvi ljudi" od korica
do korica nekoliko puta.
Tamo nema ničega što bi
nagovijestilo kako uređaj radi
ili kako je povezan s tobom.
Waltere, molim te prestani!
I ja želim odgovore.
I znam da mi želiš pomoći,
ali mislim da ovaj put ne možeš.
Ne možeš me zaštititi od svega.
Još samo nekoliko, gospodine Bishop!
Još uvijek me niste uvjerili
da je to neophodno.
Svako ljudsko biće emitira jedinstveni
elektromagnetski potpis.
Radimo testove da bismo vidjeli da li
uistinu potpis vašega sina taj koji je
aktivirao uređaj.
I ja imam diplomu od M.I.T.
Ne treba mi test da bih znao
koliko je malo vjerojatno
da je to imalo ikakve veze s
elektromagnetskim valovima.
-Walter!
-Peter,
znaš li ti kolikom ćeš
zračenju biti izložen?
Sada znam, Waltere.
Waltere, mislim da pretjeruješ.
Možemo li nasamo razgovarati,
molim te?
Ne možemo ga otpustiti, Waltere!
On je jedan od nadarenijih biomedicinskih
inženjera u državi.
Nije me briga što je on.
Ne želim da gura i bode
bode moga sina.
Znam da si zabrinut za Petera.
Nisam zabrinut, Nina.
Ja sam prestravljen.
Jesi li vidjela kako je stroj
reagirao na njega?
Baš zbog toga vršimo ove pretrage.
Ovo je gubitak vremena.
Time nećemo ništa doznati.
Nina, trebam te da učiniš nešto za mene.
Pokušavam obnoviti svoje moždane stanice.
Ali je William bio prepametan u tom pogledu.
Ne samo da je izvadio dijelove mojega mozga,
već je onemogućio njihovu
sposobnost repliciranja.
-Walter.... -Ali je Belly čuvao detaljne
bilješke svega što je radio.
Želim vidjeti njegovo istraživanje kako
bih znao poništiti ono što mi je učinio.
Da bih umnožio svoje moždane stanice.
Waltere, to je bilo prije više od
15 godina!
Nisam potpun, Nina.
Ako želim skužiti kako je Peter
povezan sa strojem,
moram postati pametniji.
To je jedini način na koji ću
moći pomoći svome sinu.
Da. Odmah ću početi raditi na tome.
Hvala ti!
Bok!
Jesi li dobro?
Da, odlično sam.
Zapravo, mislim da bih mogao iskoristiti
svoje novootkrivene supermoći
da bi ovaj uređaj lebdio.
To bi bilo dojmljivo.
Pokušala sam te nazvati prošle noći,
ali se nisi javio.
Da, Walter kao Walter!
-Morao sam u otići u šetnju.
-Spremni smo.
Želiš li nešto da ti pomogne zaspati?
Ovo bi moglo malo potrajati.
Ne, hvala. Dobro sam.
Peter, opusti se!
Ovaj postupak je sasvim siguran.
Žao mi je doktore.
Oprostite mi što sam sada
malo sumnjičav oko strojeva.
Shvaćam.
Bit ću vani točno ispred vrata.
Vidim da ti dr. Bishop ostavlja veoma
intenzivan posao.
Agente Broyles!
Znate li da sve više vremena provode
u Massive Dynamicu?
Znam. Došao sam razgovarati s tobom.
Zadnja dva dana,
tim za dešifriranje čeka
podatke s drugog hard
diska one Olivije.
Da, čujem da je veliki nered tamo.
Više od 300 stranica materijala;
pojedinosti o ovome svijetu,
profili naših ljudi,
specifičnosti zadataka.
Teško je razlučiti koje su
informacije važne.
Sretna sam što mogu pomoći.
Znao sam da ćeš biti
i da se zasigurno možemo
koristiti tvojim vještinama.
Ali postoji razlog zašto te
nisam ranije to zatražio.
Dnevnici njezine misije su ispisani
osobnim zapažanjima.
Mnoga od njih se tiču njezine veze s Peterom.
S obzirom na ono što Peter
i naša Olivia prolaze...
Razumijem!
Bit ću diskretna.
Datoteka je na procesoru.
Broyles. Odmah dolazim!
Priznajem da  mu je broj otkucaja
malo povišen.
130 otkucaja u minuti teško da se
može nazvati samo malo povišenim.
Želim da ga odmah izvadite iz tog stroja!
Dr. Bishop, jedva da se radi o tahikardiji!
Jedva je opasna po život!
Bilo bi smiješno prekinuti pretragu
radi ovoga.
Dobro. Što se onda događa?
Broj otkucaja Peterovog srca
je malo povišen.
Ispočetka sam pretpostavio da je
to zbog nervoze,
ali su se do sada već trebali stabilirati.
Želite li reći da je kucanje njegovog
srca moglo aktivirati uređaj?
Ne vidim kako bi moglo,
ali pobuđuje znatiželju i traži da
napravimo više pretraga.
Pokraj svih sredstava,
hajde da koristimo mog sina kao
novog štakora Massive Dynamica.
Waltere, mislim da doktor nije...
Dunham.
Stižem!
Moram ići.
Možeš li me nazvati ako doznaš nešto novo?
Zvao se Michael Baird.
Kolega ga je pronašao mrtvoga u fontani.
M.E. misli da je ubijen negdje oko 3
sata ujutro.
Što je se dogodilo uginulim ribama?
Umro je od trovanja živom.
Živom?
On je mijenjoliki.
To nije sve.
Okrenite ga, molim!
Njegov je disk za pohranu podataka uklonjen.
Hvala vam!
Tko god da je ovo napravio,
znao je što radi.
Zašto bi netko ubio mijenjolikog?
Mislite netko tko nije mi?
U redu. Što ako je Walternate ovo napravio?
Što ako je poslao nekakvog čistača
da poveže sve olabavljene dijelove?
Da ubije ovoga tipa prije...
Prije nego doznamo ono što je on znao.
O čemu razmišljate?
Ovdje je Astrid!
Agentice Farnsworth,
trebam te da pokreneš pretragu
datoteke druge Olivije.
U redu. Koje ime?
Michael Baird.
Da, ima ga ovdje.
Nalazi se na popisu zaposlenika
lučke uprave.
Isključi procesor!
Isključi ga odmah!
Od ovog trenutka nitko ne smije
pristupiti datoteci, osim tebe.
Što se događa?
Prije 36 sati dešifrirali smo
hard disk druge Olivije.
Osim informacija, napravila je
popis od tisuće imena.
Michael Baird je jedno od njih.
Pretpostavljam da je Walternate znao
da se približavamo
otkrivanju mijenjolikih s liste koja
se nalazi na tome disku.
Kako bi on to znao?
Zato što mu je netko
sa naše strane rekao.
Imamo krticu.
Smanjio bih unos pržene hrane,
ali tvoji laboratorijski nalazi, EEG
su u granicama normale.
Nema ničega što bi pokazalo
da ti i uređaj
dijelite elektomagnetski potpis.
Nema ničega izvan granica normale?
Kao što sam rekao tvom ocu,
broj je okucaja tvojega srca
bio malo povišen.
Ali to može biti od adrenalina,
živaca, stresa...
Dajte doktore, kada sam se približio
na 50 stopa od tog uređaja,
stvari su počele letjeti po sobi.
Počela mi je ići krv iz nosa.
Vi mi uistinu pokušavate reći
da je to samo slučajnost?
Ne. Govorim vam da još uvijek
nemamo pojma
kako se bilo što od toga dogodilo.
S medicinskog stajališta,
Vi se činite posve normalnim.
Voljan sam obaviti još pretraga.
Iskreno, mislio sam da će Vam laknuti.
Dobro, Vi ste doktor.
Peter!
Agentica Dunham je zvala.
Pronašli su mrtvog mijenjolikog.
Ona misli da netko iznutra hrani
Walternatea informacijama.
Idemo!
Hvala Vam!
Nema na čemu!
Smatramo da je mijenjoliki ubijen
jer je netko znao da je samo
pitanje vremena
kada ćemo ih identificirati.
Moramo okupiti sve koji su imali pristup
hard disku druge Olivije.
-Već radimo na tome.
Sve FBI timove za dešifriranje
i sve iz Massive Dynamica.
U redu Peter. Vjeruj mi, došli smo
do samoga vrha.
Ispitujemo svakoga od njih
dok sada razgovaramo.
Zapravo, to je ono što Walter i Nina
sada rade u Massive Dynamicu.
Što je s ostalim dijelom njezine datoteke?
Da li se spominju drugi mijenjoliki
osim Bairda?
Spominje se Newton.
Ako ih se spominje dvojica,
a smatramo da ih ima više,
postoje stotine imena u datoteci,
samo u popisima Vladinih
zaposlenika i lokalnih murjaka.
Sada radimo na profilu svakog od njih.
Tražimo sve ono što
bi moglo ukazati
na nedavnu promjenu u ponašanju.
Sve što bi moglo ukazati na to
da su zamijenjeni mijenjolikim.
U redu, čini se kao veliki posao.
Kako vam možemo pomoći da
pročešljate podatke?
To vjerojatno nije dobra ideja.
Zašto?
Zato što je pisala o meni?
Da.
Neki su dijelovi poput dnevnika.
Ti si veoma viđen.
Trebali bismo otići u Massive Dynamic.
U redu. Nazovi me ako nešto
pronađeš.
Kažite vaše puno ime.
Specijalni agent Matthew Nicholas Goldin.
Da li vam ime Michael Baird
nešto znači?
Ne, ne znači.
Gdje ste rođeni?
Brooklyn, New York.
Koliko ih još ima?
22 naša čovjeka i 7 iz FBI
Do sada su se sve krvne pretrage
pokazale negativnima.
Ali to ne isključuje mogućnost
ljudske krtice.
Detektori laži su nepouzdani.
U pravu je. Ljudi ih nadmaše svaki put.
Ovoga ne.
William ga je konstruirao.
Mjeri i najmanje pomake na
mišićima lica,
što nam omogućava da ih povežemo
sa stresom i određenim emocijama.
Mišići njegovog lica nam govore da
njegov stres nije povezan s
osjećajima krivnje ili srama.
Veoma pametno!
Volio bih da sam na to mislio.
Moramo ih sve držati u pritvoru,
dok ne nađemo otkuda curi.
Ima skoro 30 ljudi na popisu.
Nisam sigurna da je to praktično rješenje.
Da li ti uopće želiš uhvatiti
krticu, Nina?
Znate li identitet nekoga od mijenjolikih?
Ne, ne znam.
Znate li bilo što o ubojici...
Waltere, imaš li trenutak?
Da, naravno.
Jeste li dali nekome informaciju
kako biste pomogli u ubojstvu
mijenjolikog?
Ne, nisam.
Bio si u pravu.
Pronašla sam Williamovo istraživanje.
Njegove bilješke upućuju na to
da je dizajnirao
antivirusni serum baziran na
tvome DNA
od kojeg će iznova izrasti
tvoje moždano tkivo.
To je prekrasno!
Hvala ti, Belly.
-Waltere,
William je prvo eksperimentirao
na laboratorijskim životinjama,
na štakoru i čimpanzi.
U 90-ima smo imali maleni
požar u laboratoriju.
Izvorne su oznake uništene.
Zatražit ću da u laboratoriju
obave dijagnostiku svih triju,
pa će nam moći reći koja od
te tri je napravljena za tebe.
Walter!
Ne brini se. Šmrkao sam ja i gore stvari.
Nekoliko dubokih udaha,
pa će moj mozak moći početi
obnavljati dijelove koji mu nedostaju.
Što ako serum nije baziran na tvojoj DNA?
Vjerojatno ću dobiti osip.
Bojim se da imamo veći problem
nad našim glavama.
Zabrinuta sam za Petera,
I ja sam. Evo o čemu se radi!
Peter je mnogo toga pretrpio u zadnje vrijeme.
Možda bi trebao razgovarati s nekim.
Ono što pokušavam reći jest da ima
ljudi koji su uvježbani da pomognu.
Nina, on je moj sin.
Ja sam onaj koji mu treba pomoći.
Znate li nešto o ubojstvu Michaela
Bairda?
Ne.
Koliko dugo radite u FBI?
Oko pet godina.
Peter...
I nikada niste čuli za Michaela Bairda,
dok mu nisam spomenuo ime?
O datotekama druge Olivije...
Znam da si spavao s njom
i znam da me pokušavaš zaštititi.
Ali čitanje o tome neće
pogoršati stvar.
Peter, nisam ni od kakve koristi ovdje.
Ako bih mogla pomoći Astrid
oko datoteka...
Olivia...
Varao sam ljude
i znam što bih napisao
o njima.
Ona mora da je mislila da sam budala.
Ne želim da me na takav način vidiš.
U redu, završili smo.
To bi bilo to. Razgovarali smo sa svima.
Trebali bismo nazvati
Broylesa da mu kažemo.
A što je sa dr. Falconom?
Dr. Falcon nije bio u timu
koji je radio na hard disku.
Možda nije, ali je je jučer u hangaru
postavljao pitanja o tome.
Bok, ja sam.
Možeš li poslati dr. Falcona, molim te?
Zašto ne?
Što je bilo?
Dr. Falcon je otišao rano sa posla.
Čisto!
Posve jednako kao i kod
Michaela Bairda;
dva metka u glavu, a njegova je jedinica
za pohranu podataka uklonjena.
U pravu si.
Dr. James Falcon
se nalazi ovdje, na popisu je
zaposlenika Massive Dyamica.
Ime dr. Falcona nalazi se na
njezinome kompjutoru.
Ako Walternate nokautira ove tipove,
onda oni zasigurno znaju nešto važno.
-K vragu. -Da, reci Walteru da se
i ja tako osjećam.
To nije zbog mijenjolikih.
Walter riješava IQ test.
Falconovo tijelo se vodi u laboratorij.
Kada Walter završi sa vježbanjem svojeg
uma, možeš li ga odvesti da ga pogleda?
Možda on može pronaći nešto što će
nam pomoći da identificiramo ubojicu.
Naravno.
Astrid i dalje pročešljava datoteke.
Do sada nije imala sreće da identificira
preostale mijenjolike.
Da. Čak su i porezni obrasci prazni.
Mislim da ovdje nećemo pronaći ništa
što bi nam reklo s kim je Falcon radio.
Bože, osjećam da svaki put kada nešto
novo saznamo, da smo još uvijek korak iza.
Ako bismo mogli doći do jednoga
od mijenjolikih,
možda bismo konačno mogli dobiti odgovore.
Pilu za kosti, draga!
Sisaljku, voltmetar i zrelu bananu!
Molim te reci mi da je banana za tebe.
Odjednom sam počeo žudjeti za njom.
To je čudno jer
su mi banane najmanje drago voće.
O, vijesti!
Da, ali nisu dobre.
20 novih imena su provjerena sa liste
Fauxlivijih datoteka.
Nijedan od njih nije mijenjoliki.
Dakle, pročitala si sve Olivijne
datoteke?
Da, većinu njih.
Što je rekla o meni?
Voljela te.
Mislila je da si ljubazan i sjajan.
Hoćeš li mi pomoći s njim, draga?
Waltere!
Oprosti. To je bilo veoma nepristojno.
-Iskazivao sam dominantnost.
-Molim?
Serum koji sam uzeo, mora da je
namijenjen čimpanzi.
Hoćeš reći da se čimpanzin DNA
uzgaja u tvom mozgu?
Da, samo malo.
Zaista je fascinirajuće, zar ne,
kako i najmanja promjena u našem sastavu,
može doprinijeti drastičnim promjenama
našeg ponašanja.
Ti uopće nije iznenađujuće.
Na kraju krajeva, mi i banana
imamo 50% zajedničkog DNA.
Jesi li siguran da to nije opasno?
Nisam. Proći će.
Moj će ga imunološki sustav prepoznati
kao stranoga i odbaciti ga.
Pilu za kosti, molim.
Što je to?
Nisam siguran.
Povećalo...
Izgleda kao krv.
Mora da je ovako ušao.
Izgleda da je koristio nož
kako bi Jimmy otvorio prozor.
Što sugerira da se on i dr. Falcon
nisu poznavali. Inače bi
koristio prednja vrata.
Peter...
Dugujem ti ispriku.
Za što?
Nekoliko su prošlih tjedana
uistinu bili teški za mene.
Toliko sam bila usredotočena na ono
što mi je druga Olivia učinila
da nisam pomislila na ono
što je ona učinila tebi.
Gledaj Olivia...
Želim da znaš da mi je žao
i da sada shvaćam
da je dobra vijest ta što je ona otišla.
Znam da se tako ne čini ovoga
trenutka, ali ona je otišla.
To je sada stvar prošlosti.
Hvala ti!
Moram napraviti još neke pretrage
u Massive Dynamicu.
Želiš li da te odvezem?
Ne, otići ću vlakom.
Možeš li nazvati Waltera da mu kažeš da
ću doći doma kasno i da se ne brine?
Hvala ti.
Dunham.
Ja sam.
Upravo smo pronašli krv ispod nokta
na ruci dr. Falcona.
Dakle, ubojica je čovjek?
Čini se. Krvna grupa
A pozitivna.
Veoma česta krvna grupa.
Ja imam A pozitivnu krvnu grupu zajedno
sa jednom trećinom populacije.
Istražujem osoblje Massive Dynamica.
Samo je jedna osoba te krvne grupe
koja je imala pristup
Fauxlivijinim datotekama.
Brandon Fayette, glavni
znanstvenik Nine Sharp.
Udijelite nešto sitniša, damo!
Da, naravno!
Ne miči se!
Smijem li progutati?
Ej, Bermundez!
Jeste li ikada ubili mijenolikog?
Ne.
Idem u teretanu i
dobro sam uhranjen, pa mislite
da imam takvu vrstu snage.
Možete me nastaviti ispitivati.
Uređaj vam neće dati drukčiji
odgovor jer nisam to učinio.
U pravu je.
Uređaj kaže da govori istinu.
Bok! Što imaš?
To nije bio Brandon.
Ispitali smo ga i prošao je poligraf.
To nije tako neuobičajeno za čuti.
Mnogi ljudi prkose poligrafu.
Ovome ne.
Kroz koje od ovih nisi prošla?
Shvaćam da nitko ne želi da pročitam
ove datoteke, ali ono što ovdje piše
je stvar prošlosti.
A budućnost je ta koja je važna.
Ovdje negdje se nalaze imena
preostalih mijenjolikijih,
pa nam ponestaje opcija.
Da. Moramo ih pronaći prije nego
ih pronađe onaj koji ih ubija.
Vjeruj mi da znam.
Broyles me zove svakih 20 minuta
da mi kaže istu stvar.
Nisu samo mijenoliki ti
koji me zabrinjavaju.
Hoću reći, ako pronađemo metu
i stavimo ga pod nadzor, možda
možemo uhvatiti tog tipa.
Zaista sam ti zahvalna na pomoći,
ali ja sam već u potpunosti u tome.
Nisam ja samo još jedan par očiju.
Iste smo.
Druga Olivia i ja.
Trebala bih moći razmišljati
na isti način.
Možda ću moći naći uzorak.
Halo?
Waltere, Nina je.
Nina, baš sam mislio o tebi!
Prvi je uzorak definitivno čimpanzin.
Sada ga možeš označiti.
Prvi uzorak?
Bellyijev  serum.
Spreman sam za drugu rundu.
Zapravo, zvala sam zbog Petera.
Zar on nije s tobom?
Je li već gotov sa pretragama?
Gotov? Zbog toga zovem.
Želim zakazati grupu pretraga.
Ali Olivia je rekla...
Mora da sam ju pogrešno shvatio.
Walter, shvaćam kako se osjećaš
vezano za ove pretrage.
Znam i da je Peter povučen.
Ali isto tako znam da ti razumiješ
zbog čega su ovi testovi tako važni.
Hoćeš li mu reći da sam zvala?
Da, prenijet ću mu poruku.
Jesi li dobro?
Čudno, ali u trenucima kada sam sa P.B.
zaboravim zbog čega sam ovdje.
P.B. je drukčiji nego što sam očekvala.
Iskrenost u njegovim očima,
duboko ukorijenjena dobrota.
Teško je neuloviti se u to.
Ne uloviti se u njemu.
Možda je ovo počelo kao misija,
ali se pretvorilo u nešto drugo.
Počela je imati istinske osjećaje za njega.
Olivia... -Hoću reći,
on je divan momak.
Mi smo iste.
Ona bi vidjela ono što ja vidim.
Jednako pričamo.
Koristimo iste fraze.
Čitam ovo i razmišljam
kako je ovo način na koji ja
dajem stvarima smisao,
smisao osjećajima, Peteru...
Čak koristimo...
Olivia?
Mislim da imam nešto.
Treba ti originalni ispis datoteke.
Što točno tražim?
Kada sam bila dijete mama
me je zvala Olive
kao i njezina nju.
Mislim da je to kod za zamjenu slova.
Dakle O-L-I-V-E
Slovo O je petnaesto slovo abecede,
dakle na petnaestoj stranici
petnaesto ime je?
Newton!
Slovo l je dvanaesto slovo abecede.
Dvanaesto ime na dvanaestoj stanici je
Michael Baird.
Slovo I je deveto slovo abecede.
Deveto ime na devetoj stranici je
James Falcon.
Dvadeset i drugo ime
na dvadeset i drugoj stranici
je Jackie Bermudez.
I posljednji je Zach Alpert.
Imamo ih.
Bok, prijatelju moj!
Očekivao sam te.
Odakle dobivaš informacije?
Kako si me pronašao?
Znam tko si, Peter.
Možda misliš da nam nije
dozvoljeno ubiti te,
ali to ne znači da te ne možemo ozlijediti.
Možemo dobiti sve što nam je
potrebno od tebe, čak ako
imaš samo devet prstiju
ili jedno oko.
Peter?
Broyles.
Stan Jackieja Bermundeza je prazan.
Imamo tim koji tamo sjedi za slučaj
da se vrati.
K vragu!
Jeste li dobro?
Jesam.
Dakle, pet je mijenolikih.
Kako si probila šifru?
Samo je pet slova u imenu Olive.
Newton, Baird i Falcon su mrtvi.
Bermudez je nestala.
Ostaje još jedan.
Kako si me pronašao Waltere?
Pronašao sam tvoje bilješke.
Fauxlijinu datoteku
koju si ostavio... Bila je na tvome stolu.
Dovoljno sam pametan da otvorim
telefonski imenik.
Potražio sam čovjeka.
Sve si ih ubio Peter, zar ne?
Uzalud!
Nisam ništa doznao od ostataka
podatkovnih diskova.
Ali on je posljednji. On mora da
nešto zna.
Peter...
Moram znati ono što oni znaju.
Umoran sam od reaktivnosti.
Sine, ovo nisi ti!
Ti ne možeš samo...
Oni su vojnici, Waltere.
Oni su tu da nas ubiju.
Osim toga, oni uopće nisu ljudi.
Ne radim ništa pogrešno.
Zašto nam nisi ništa rekao,
ako ne radiš ništa pogrešno?
Zašto nam nisi rekao?
Ne znam što se događa, ali ovo nisi ti.
-Halo. -Peter, ja sam.
Dobre vijesti. Identificirali smo
posljednja dva mijenolika.
Krenuli smo u stan Zacha Alperta.
On se nalazi na Rivere.
Obavijestit ću te ako ga pronađemo.
Nismo uspjeli. Sredio ih je sve
i sada je otišao.
Ne znam tko je on. Uvijek smo
samo jedan korak iza.
Još uvijek imamo kompjutor
druge Olivije.
Možda Astrid može nešto doznati.
U redu. Trebala bih krenuti kući.
Bok, Waltere!
´Đenja!
Peter, pročitala sam njezinu datoteku.
Trebao bi znati da se nemaš čega sramiti.
Hvala ti.
Mislim da znam što ti se događa.
Svaki je odnos uzajaman.
Kada nešto dotakneš,
dodiruje te.
Mijenjaš se, sine.
Kada si dotaknuo uređaj,
promijenio te.
Naoružao te.
Što da radimo sada, Waltere?
Ne znam.
Koliko sam shvatila imaš novosti
vezane uz uređaj?
Baš i ne, ali smo našli ova tri primjerka
knjige "Prvi ljudi".
Gdje smo ih pronašli?
Jedan je bio u muzeju,
a drugi u privatnim zbirkama.
Vlasnici se nisu htjeli razdvojiti od njih,
ali pomaže kada se raspolaže
neograničenim sredstvima.
U svima piše isto?
Na tri su različita jezika.
Napisali su ih različiti autori.
Sve su objavljene unutar dvije godine jedna od druge.
Ako zaboravimo da su prevođene,
doslovno su jednake od riječi do riječi.
I što si iz toga zaključio?
Da je civilizacija postojala
milijunima godina prije dinosaura.
Planet se rotira milijardama godina.
Mi smo tu samo zadnjih 250 000.
Bilo je šest značajnijih izumiranja
prije nego što smo mi uopće
ispuzali iz mulja.
Tko kaže da jedan od njih
nije izbrisao veliku civilizaciju?
Ima još jedna stvar.
Kada smo razglasili da tražimo
primjerke knjige,
saznali smo da nismo jedini.
Prije nekoliko godina,
netko je započeo slično istraživanje.
Tko?
William Bell.
PRIJEVOD: SUPER ŽABA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8664t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове