Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Burk, budi se! Čuješ li me?
Mrdaj rukama!
Budi se!
Nemoj se bojati.
Šta je bilo?
Momci, ustajte, ustajanje.
Šta je? Jesu li oni?
Tragovi testere.
Ova drveća su bila sečena.
Ovo je voda!
Ovo zvuči kao reka!
Mora da me zajebavaš!
Reka mora da je velika
čim smo je čuli odande.
Ako uspemo da siđemo do nje, imaćemo
veće šanse da nađemo bolje sklonište.
Ko će da siđe ovuda?
Ja ne mogu, povređen sam.
Pa, ne možemo da se vratimo.
Nemamo gde da se vratimo.
Ali, ovo drveće...
Koje drveće?
Ono prekoputa.
Kad bi mogli da se zakačimo nekako.
Osiguramo između ove tačke i njih.
Mogli bi da se spustimo dole.
Momci, jednostavno je.
Ili vukovi, ili to drveće.
Ne pričaš valjda o skakanju sa litice?
To je moja ideja.
Nisam rekao da je dobra.
On govori o skakanju sa litice?
Ovo će biti super priča u parku za
one ribe koje ti budu sedele u krilu.
U redu. Jesi spreman?
Da, zašto ne.
Uhvati dobar zalet, treba ti brzina.
Imaćeš slobodan pad od 10 metara,
ali činiće ti se da je 10.000.
Ti to mene, kao, hrabriš?
Kada opustimo ovo,
sprečićemo da ne udariš jako.
Drži se tamo.
Smisliću nešto.
Ako već stradaš, ovo je baš
cool način za to, brate.
Bolje nego od smrzavanja
i onih jebanih vukova.
Nadam se da dole ima nečega.
Koji je od vas drkadžija vezivao...
Sranje, povuci me nazad!
Hendrick?
Hendrick, jesi tamo?
Daaa. U redu sam.
Uspeo je.
Neko ko je hrabar da ide prvi?
Talget? Diaz?
Ja ću prvi.
Hendrick, pobrini se
da je to osigurano!
Sigurno je, ali ne znam
koliko će dugo da izdrži.
Ne traćite puno vremena tamo!
Jesi ok?
Ti idi.
- A šta sa tobom?
Biću ok.
Hajde idi, uhvati me
ako nešto krene naopako.
Ok.
Jebeno mrzim visinu, čoveče.
Onda ti idi, ja ću se pobrinuti da...
Ne, ne. Dobro sam, ti pređi,
samo malo da sredim misli.
U redu, ja sam dole!
Šta se čeka?
Dolazim.
U redu, prelazim sad.
Ok, u redu je možeš
ti to, možeš ti to.
Talget, jesi spreman?
Talget, prestani da se zajebavaš!
Pomeri guzicu!
Talget!
Hej, tatina devojčice.
Volim te, tata.
O Bože ne, ubiće ga!
Talget!
Ti jebeni šakali!
Au, jebem ti sranje!
Talget!
Uzeli su ga!
Talget?
Jebeno su ga uzeli!
Moje koleno!
Jebeno koleno.
Zašto nas ne dovrše?
Sjeban sam!
Sjebao sam koleno!
Hajde da te podignemo.
Ne mogu...
Neće nas pustiti da
odemo, je l' tako?
Šta nam to radiš?
O sranje!
Zaboravite.
Uradio sam sve što sam
mogao... i pobeđen sam.
Samo hoću da sednem.
Hoću da prestane ovo sranje.
Moja kolena. Sjebana!
Hej, Diaz, nemoj sedati.
Ne sedaj.
- Znam, znam.
Ne želim da se raspravljam.
Samo hoću da se odmorim.
Upravo sam dobio najčistiju misao.
Gotov sam!
Hajde, čoveče, ustaj.
Možda je koliba iza reke baš ovde!
To je najmanje 1.5 km, brate.
Ne mogu da hodam toliko, čoveče.
Ne mogu da hodam ni 20 metara.
Zajebi.
Pokušao sam.
Jebote, jesi ti ozbiljan?!
Stvarno sam mislio da će
ovaj prokleti sat raditi!
Da li te povlači?
Rekao si Lewendenu, onda u
olupini, da te polako povlači?
Smrt.
Biće mi toplo?
Je l' to tačno?
- Da.
Nosićemo ga!
Napravićemo nosila na obali.
Ne idem nigde, Hendrick.
Ne želim.
Ne trebam da idem.
Šta je koji kurac sa tobom?
To je to? Samo ćeš da sediš
tu? Je l' to hoćeš? - Da.
Posle svega što smo preživeli?
Baš zbog toga!
Šta me čeka tamo?
Da radim na bušilici po ceo dan?
Da se napijam svako veče?
To je moj život!
Okreni se.
I pogledaj to!
Meni se čini da mi je to dovoljno.
Kako da pobedim to?
Kad će mi ikada biti lepše?
Ne mogu da ti objasnim.
Nemam prave reči, brate.
Ime mi je John.
A moje je Pit.
Pit. Izgledaš kao rupa*.
(*pit na eng)
John Ottway.
Naravno da je to tvoje ime.
Hvala ti, John.
Hvala ti.
Hvala tebi.
Za sreću.
Ne bojim se!
Je l' smem da te pitam nešto?
Da.
Gde si išao one noći?
One zadnje noći u kampu?
Za barom.
Imao si pušku.
Izašao si.
Imao sam smenu.
- Ne.
Radio si tog jutra, sećam se.
One noći? Da.
Sa tvojom puškom?
Jesi me pratio?
Ne.
Ali sam mislio da te
neću videti više živog.
Kao tamo, sa Diazom.
Taj pogled koji je imao.
Video sam samo još jednom.
Na tebi, one zadnje noći u kampu.
Sada ionako nema
više veze, je l' tako?
Ne, ne mislim da nema.
Hendrick, trči, trči!
Hendrick!
Požuri, pomeri se!
Hajde!
Šta koji kurac radiš?
Zadrži dah!
Drži dah!
Pobogu, čoveče, zadrži vazduh!
Isuse, molim te, ne radi ovo!
Uradi nešto.
Ti prevarantu, idiote,
umišljeni seronjo!
Učini nešto!
Hajde, dokaži.
Kurcoglavi? Zasluži ga!
Pokaži mi nešto stvarno!
Treba mi sad!
Ne kasnije. Sad!
Pokaži mi sad i verovaću u tebe
do dana dok ne umrem!
Kunem se.
Zovem te sad!
Zajebi, pomoći su sam sebi.
Sam ću sebi pomoći!
Jazbina!
Ovo im je jebena jazbina!
Ne moj se bojati.
Još jednom u strah...
U poslednju dobru
bitku za koju ću znati.
Živi i umri na ovaj dan...
Preveo na sluh
Nikola Kopanja
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/vxzu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове