Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
LISABON
Muzej savremene umetnosti
E. Vorhol "Crveni Lenjin"
Milion evra
M. Dišan "Fontana"
3 miliona evra
D. Kuns "Podvig Herakla"
5 miliona evra
O. Roden "Danaide"
700 hiljada evra
Prevela: nAnaD
LISABON
VALENSIJA
MARSEJ
RIM
CIRIH
MINHEN
PRAG
BUDIMPEŠTA
BEOGRAD
SRBIJA
Ž. Miro: triptih "Plavo 1-3"
Ukraden 2009. godine
Što sve vreme plačeš? Što?
Molim vas, pustite me.
Obećavam, sve ću potpisati.
Sve što želite.
Hvala vam,
gospodine Dušane.
Obećavam!
Sve ću potpisati.
Moja kolena!
Bojane ...
Sine, šta ti vidiš
na ovoj slici?
A na kojoj...
od sve tri?
Ovo je triptih. Umetničko delo
sastavljeno od tri slike.
Razumeo.
Kao "Gospodar prstenova".
Vidi, Bojane... ti si moj
omiljeni bratanac.
Trebalo bi da u krvi imaš
osećaj za umetnost.
Ajde fokusiraj se
i reci mi. Šta vidiš?
Vidim hranu u restoranu
prelivenu balzamiko sosom...
Mislim da je Miro hteo da prikaže
povezanost čoveka i kosmosa, a to je...
Je l' te neko nešto pitao?
Praviš se pametan?
Da?
Da.
U redu.
Hvala!
Alo, to je moje!
Ej! Alo!
Beži, bre, tamo!
Ćao.
Pogrešila si.
Pavle, ne bih ti savetovala
da mi okrećeš leđa.
Izvini, je l' se znamo ti i ja?
Pa gledam te već duže vreme.
Devojko, ne vidiš da je zauzet?
Pa, sad ćemo da
ga oslobodimo.
Ovo je super!
Kako se zoveš?
Vedrana.
Vedrana, ne želim da nam
traćim vreme pa ću reći odmah.
Baš mi se dopadaju tako
nepredvidljive devojke.
Ajde da se za pet minuta
nađemo u muškom toaletu.
Što u muškom?
Pa, znaš i sama da je ispred
ženskog uvek veliki red.
A... da.
Ti prva.
Šta je to?
Ono za pišanje?
To je fontana Dišanova.
Fontana? -Da.
Kako je divna.
Samo sekundu.
Je l' nešto smešno?
Ne.
Ko je izabrao ovaj auto?
Ja. Sam si rekao
da bude neupadljiv.
A gde si ti bio, magarče?
Ej, alo bre!
Sedi! -Pazi!
Jesi li dobro?
Jesi li dobro? -A?
Da. Ovo je bilo strava!
Šta si stao
tu na sred puta!?
Budalo jedna!
Ćao! -Jesi li živa?
Ej nađite me sutra na recepciji
hotela Beograd da vam platim to.
HOTEL BEOGRAD
MOSKVA
RUSIJA
Pa...
Srećan let!
Ne brini.
Trudiću se.
Pa... zdravo.
Još jednom!
Noga!
Nikolaje Ivanoviču!
-Sve u redu.
Izvinite, molim vas.
Zamislila sam se.
U poslednje vreme si nekako pod
stresom, a ranije si uvek razmišljala.
Nikojale Ivanoviču,
a ja nikad nisam razmišljala...
Mogu li i ja? -Šta?
A da.
Dašo, je l' to plan da cele
nedelje trenera mlatiš?
Ne, hoću da se
posvetim svom blogu.
Šta?
Da, hoću da idem po
prestonicama i da snimam.
Posle se vratiti
i montirati. -Jasno.
Da, dok je Petja na Marsu
trebaš se nečim zanimati.
Uzgred, ideš u Beograd?
Ne znam. Možda.
Što?
Ništa, nego tamo
imaš poznanika.
Tamo Pavle živi.
Mislim bivši poznanik.
A svi dobro znamo šta
biva među bivši poznanicima.
Ne nameravam da se
vidim sa njim. -Što? Drugarski.
Samo budi oprezna,
drugarice.
Teško je izdržati pred
vrelim srpskim momcima.
Prekini! -Što? Tim pre što mu
bračni status nije komplikovan.
Julija, kod njega je sve složeno.
Ne može da izabere između plavuše i brinete.
Dobro jutro, komšija.
Ćao, Ljubomire!
Vasiona nam je podarila
još jedan sunčan dan.
A može li ti vasiona
podariti odeću?
Odeća je okov duše.
Dobro jutro, šefe.
Dobro jutro, šefe. -Dobro.
Molim vas da potpišete.
Dobro jutro, šefe. -Dobro jutro.
Šta je?
Dobro.
A šta je ovo?
Slomio si nešto moje.
3 miliona evra za
onu razvaljenu krntiju?
Ne, idiote!
Za klozet.
Za pisoar.
To što si slomio je
veliko umetničko delo.
Dišanova fontana.
Fontana?
A ovo šala neka?
Do viđenja, gazda.
Do viđenja, šefe. -Ćao.
Do viđenja, šefe.- Do viđenja.
Do viđenja, šefe. -Ćao, ćao.
Do viđenja, šefe. -Do viđenja!
Do viđenja, šefe.
Slušaj, mogu ja i sam.
-Nije problem, ja ću. -Dobro.
Dve godine pre nego
će napraviti fontanu,
Dišan odlazi u Njujork.
Obećavam da ću sve na Vikipediji da pročitam
samo vas molim da me malo podignete.
Bojim se mraka.
I visine.
Razbio si stvar koja
je meni jako bitna.
Koliko razumem
za tri miliona evra.
Bože, kako smešan....
Spusti ga malo.
Ne, bre, nemoj!
Drži ga i ti.
Dobro, dobro!
Kunem se da ću sve vratiti!
Samo sad nemam te pare.
Ali zato imaš prelep hotel
u centru grada.
Tata! Tata!
Vadi ga brzo
i zatvaraj rupu!
Tu sam.
Je li moguće da opet
maltretiraš nekoga?
Ja? Ne.
Samo razgovaram sa svojim starim,
dobrim, poslovnim partnerom.
Oko hotela.
Kaži, sine.
Pavle?
Ćao. -Ćao.
Otkud ti kod nas?
Evo...
Vedro..
... ana.
Vedrana.
Izvini molim te što sam te
onaj dan ostavio da me čekaš.
Bio sam strašno zauzet. Ja kad
sam se vratio tebe nigde nije bilo.
Čekala sam te
sve do jutra.
Pa, ja se oslobodio
tek oko ručka.
Drago mi je što
si ovde sa nama.
Vedranice, dođi ovamo
na sekundu. Idemo, idemo.
Rafaelo "Portret mladića"
40 miliona evra
Je l' ono portret mladića?
Ne. To je neka riba.
Da, to je Rafaelova slika.
Dobra kopija.
Čika Dušan ima...
samo originale.
Ovo sve su...
Pavle...
Pavle, Pavle, Pavle.
Pavle, mislim da smo
loše počeli.
Pa jeste.
Hteli ste me malo ubiti.
Razmislio sam.
Šta će meni hotel?
Vidiš...
Ja sam tebi rešio da
poklonim svoju kćerku.
Moju Vedranicu.
Ali...
Šta ali?
Tebi se moja kćerka nije dopala?
Ma ne...
Vedranica je jedan od
najlepših cvetova Srbije.
Ali ženidba...
To nisam ja.
Ja sam više...
vuk samotnjak.
Vidiš, sve što želim za moju kćerku je
da bude srećna i da mi rodi mnogo unučića.
A vidiš kako je
kad se zvezde poklope.
Ti se njoj odavno sviđaš.
I još bolje...
niko te ništa ne pita.
Je l' mogu da vam dam hotel?
Pa naravno.
DVE NEDELJE POSLE
Pristaješ li ti Vedrana
da se udaš za Pavla...
Da budeš uz njega
u dobru i u zlu...
U bolesti i zdravlju...
U bogatstvu i siromaštvu...
Dok vas smrt ne rastavi?
Ne pristajem.
Gde ti je venčić na glavi?
Što smo ga pravili?
Treba da ti je na glavi.
Stvarno ne razumem je l'
ovo tako komplikovano?
A vi... Šta je? Šta ste stali?
Bucko, šta se smeješ?!
Mrš na posao!
Nemamo vremena!
Brzo! Brzo!
Šta je ovo? Šta će harfa tu?
Meni ovo ne treba!
Ovde je podijum za igru.
Gde ste pošli vas dvojica?
Brzo nazad! Brzo!
Podijum mi je potreban za igru!
Mislim stvarno?!
Nemoj da me pipaš!
Nervozna sam.
Vidi...
Ni meni se sve ovo ne sviđa,
ali ja volim i poštujem svoju kćerku.
Tako da ćeš i ti morati to da
uradiš. Jesmo li se razumeli?
Jesmo, gospodine Dušane.
Odlično, zete.
Kad smo već kod roda, deda je oduvek
hteo da dođe na moju svadbu.
Sva moja rodbina iz
sela bi rado došla.
Je l' ja mogu njih pozvati?
Ne možeš. -Dobro.
Izvinite, moram na aerodrom
da dočekam druga.
Samo požuri.
Imaš probu.
Jesam li rekla da
harfa bude ovde?
Tata, ja ovo više ne mogu!
Sve je na meni! Sve!
Cveće, osoblje...
Zdravo. -Zdravo.
Imam ovde neku Ruskinju.
Podseti me šta treba da radim?
Da? -Da li je tvojoj mami...
potreban zet? -A?
PRINCEZA IZ MOSKVE
Zdravo.
Ma daj, bre! Šta ti je?
-Pa, napisao si princeza.
Ali ne takva.
Zdravo. -Zdravo.
Kako si? -Daj usput
ćemo pričati. -Usput?
Kuda? -Ovuda.
Dobro.
Izvolite, ovo je za vas.
Prelepi ste. -Hvala.
Šta vučeš? -Kamenje.
-Kamenje? Koliko ih je?
Devojko, zdravo.
-Zdravo.
Kako se zoveš?
-Darija Kanaeva.
Darija, hvala bogu.
Pa gde si do sad?
Ceo dan te čekam.
Pisala sam vam,
kad imam let iz Pariza.
Naravno, da.
Ja sam odgovoran čovek.
A šta da je avion
sleteo ranije?
Nisi mislila o tome. Idemo!
Sačekajte! Rezervisala sam
vodiča da me čeka sa tablom.
Stabli... -Ime na tabli.
A tablica, tabla. -Ime. Da.
Zaboravio sam kod kuće.
Izvini, budala.
Ajde, idemo.
Idemo. -Da, da, da.
DARIJA KANAEVA
Ma jebo ti ja
mater bezobraznu!
Ne... Nalevo!
Brže! Brže!
Brže!
Je l' može brže to malo?
Jedan, dva. Usaglasimo
korak. Jedan, dva!
Brže malo. Nalevo!
Vuci na levo! Šta vam je?
Budalo, što si stao?
Što si stao?
Nalevo!
Slušaj, treba da te upozorim.
Moja nevesta,
Vedrana, ona je...
nije lepotica, ali...
zato je veoma...
visoka.
Sa dobrim i
osetljivim srcem.
Sve ću ti objasniti.
Vedranice, voljena...
Gde si bio?
E pa, sve ću ti objasniti.
Ovo je moj prijatelj Ivan.
I došao je iz Moskve.
A ovo je moja Vedrana.
Moramo da proširimo
ova vrata.
Hoćemo ljubavi, sve ćemo da proširimo.
Mogu li samo sa Ivanom da porazgovaram?
Brate, nisi zadnji čovek
u Beogradu. Povuci veze.
Ali ako Dušan povuče svoje veze,
njegove veze povuku moje, onda oni mene.
Ne. Moraće se nekako
sa tim živeti.
Govorim o Vedrani.
Daj joj hotel.
Hotel hrani mene.
Pa, dobro.
Misli pozitivno.
Porodica, deca,
novi život.
Možda si pronašao
svoju sreću.
Sreću sam odavno izgubio.
Molim te, daj mi to... -Šta?
Stik. -Ovo?
-Da. Hvala.
Idemo da jedemo u najboljem
restoranu u Beogradu.
Nisam gladna.
Došla si da upoznaš
srpsku kulturu.
Ovaj restoran, od mog brata,
to je najbolji restoran.
Imaju ćevapčiće!
Ovakve, velike.
A vi ste stvarno vodič?
Ja? -Da.
Naravno.
Znaš li kad su
osnovali ovaj trg?
Ne znaš jer nisi vodič.
Ja jesam i znam.
To je bilo hiljadu
i davno...
Kad su Turci bili u Srbiji.
Vodič iz Beograda
To te ja zovem. Proveravam
vezu, da li radi roming.
Ko ste vi?
Umirući labud...
čije srce je ranila
tvoja lepota.
Jasno. -Stani, stani!
-Ne diraj me!
Daj kupi parfem.
Original, original. -Užas!
Dvadeset evra.
Daj samo plati za benzin.
Pedeset evra.
Ma kakav benzin?
Zvaću policiju. Razumeš?
Ne, dobro.
Nemoj policiju.
Dobro došla u Beograd!
Vrati mi stvari!
Stani!
Dašo?
Zdravo. -Zdravo.
Kako prijatno
i bolno te videti.
Izvini.
Gde ćeš?
Baš smo lepo ležali.
Izvini, glupa šala.
Drago mi je da te vidim.
Kako da pozovem policiju?
Ukrali su mi sve stvari i...
Pasoš je ostao u jakni.
Ne brini se.
Sve će se brzo naći.
Tim pre što me ovde
svi u policiji znaju.
U dobrom smislu.
Kako ću bez pasoša?
Ni jedan hotel me neće primiti.
Moj prima bez pasoša.
Naravno, ne sve.
Samo tebe.
Odnosno, proputovala
si pola Evrope
došla u Beograd, znala da sam
tu i nisi mi se javila? Zašto?
Zato što smo se rastali pre četiri
godine i ne komuniciramo. Zato?
Zdravo. -Zdravo.
Luks... predsednički.
Možda.
Čuj, poznajem Beograd
bolje od bilo kog vodiča.
I neću sebi oprostiti
ako ti ga ne pokažem.
Mislim grad.
I ovaj što mi je ukrao
stvari je isto rekao.
A ja ću danas ukrasti tebe.
Mislim, ako nisi protiv.
Šta ćeš ti ovde?
Ej. -Planiraš da
propustiš celu probu.
Ne. -Zdravo.
Ko je ovo?
Poznanica iz Moskve.
Slučajno se sreli.
Lepa poznanica.
Ma da, šta ti je.
Pogledaj na šta liči.
Nos mali, vitka,
sva je tako nekako...
Kako god.
Čekam te tamo.
Ne! Ne može tamo harfa!
Moja sestra,
Vedrana. Udaje se.
Jedva smo ga našli.
Nije te poljubila kao sestra.
U kom smislu.
Šta ti je?
U Srbiji je to običaj.
Stvarno? -Ma da.
Izvinite. -Ej, ćao.
De si, bre.
Ključ daj.
Hajde, idemo. Idemo.
Ti se raspremi,
ja ću doći za tobom.
Krenućemo sa ekskurzijom.
Može? Odmori!
Ja se ne derem
ja tako pričam!
Brate!
Spreman sam za najbolju klopu.
-Večeras. Ajde sa mnom.
Aj me molim te sad zameni.
Budi ja na ovoj
probi za svadbu.
Sa tom ludačom?
Moram hitno da odem.
Reč srpskog ne znam.
A kako si komunicirao
sa devojkama?
Na jeziku tela.
Brate, slušaj,
samo treba da stojiš.
Brate...
Večeras ću dve
specijalistkinje za jezik...
Dovesti u tvoju sobu.
Ja ću da vam pomognem.
Opa! Vidi, vidi!
Mladoženjica naš.
Uopšte mi se
ne sviđa ova mala.
Meni se sviđa.
Mislim da je lepa.
Ma nisam mislio u tom smislu.
Možda je njegova ljubavnica.
Šta ćemo da radimo?
Da zovemo čika Dušana?
Da zovemo čika Dušana i šta da mu
kažemo? Videli mladoženju sa devojkom?
Ko je ona? Šta je ona?
Ništa nemamo pojma.
Je l' rekao da ga ne zovemo
zbog sitnica?! -Šta da radimo?
Pali taj auto.
Idemo da vidimo
šta će da rade.
Kako je strava!
Prelepo.
Da.
Čuo sam da si se udala.
Aj me fotkaj.
-Naravno.
I kako je porodični život?
Normalno.
A jesi li se ti oženio?
Ne.
Za sada.
Paša...
Obećao si mi ekskurziju.
Hajde.
Nalazimo se na kuli Gardoš. Odavde
je prelep pogled na stari grad Zemun.
Zemun je nekad bio drevni grad,
sad je deo Beograda.
Ovde žive... -To sam
pročitala u putopisima.
Reci mi nešto
što samo domaći znaju.
Ovde nije uvek sigurno. -Šta?
Nekad tako duva sa Dunava
da oduva turiste.
Idemo.
Zašto onda puštaju ljude?
-Idu na svoj rizik. Idemo.
A kuda tako žuriš? -A?
Znaš li koliko ima
znamenitosti u Beogradu?
Treba sve uspeti pogledati.
Koliko ćeš biti ovde?
Ne znam. A jesi
li zvao zbog pasoša?
Pasoš?
Naravno. Već rade na tome.
Stani! Ajmo za njim!
Daj da ti pokažem
našu poznatu padinu.
Po čemu je poznata?
Pa to je padina.
Zato što je u isto
vreme spust i padina.
Logično.
A znaš kako se kod
nas sporo donose odluke.
Ozbiljno.
Ljudi se okupljaju na trgu.
I tamo odlučuju.
Da li je spust?
Idemo, idemo.
Hajde, hajde.
Brže, brže.
Dok nisu nešto usvojili.
I tvoje ime, takođe.
-Paša! -Hajde, hajde.
A kuda bežiš?
-Kuda bežim?
Evo, ulica Bežanijska. Vidiš?
Znaš li šta to znači?
Ima stara srpska legenda:
što pre prođeš kroz ovu ulicu,
to će te manje nevolja stići u životu.
Šta tražiš? -Ovamo!
Ovuda!
Paša? -A?
Ma šta ti je.
Rastali smo se pre sto godina.
Ne sećam se ni kako se zoveš.
Zoja.
Klava.
Ekskurzija.
-Kakvo je to ime?
Ukratko, ovo je umetnički
kvart. Ne, hvala.
Okupljaju se umetnici, rade slike,
a slike na zidovima se nazivaju murali.
Jesam li to ja?
Ne.
To je samo neka devojka.
A ko je naslikao?
-Ne znam.
Ne poznajem ove umetnike,
retko sam ovde.
Zdravo, Pavle.
-Ćao, ćao.
Malo sam se umorio.
Takav si tempo nametnula.
Ajde da idemo u hotel.
Još uvek pamtim tvoje mere. Nadam se
da se nisi udebljala. Čekam te u 8 u hotelu.
Čika Dušane,
mi smo videli nešto...
Ukratko, videli smo
Pavla sa devojkom.
Čovečanstvo je
na pragu nove ere.
Ilon Mask šalje ljude 55 miliona
kilometara da bi kolonizovao Mars.
Lete da bi naša vrsta
nastavila život na drugoj planeti.
A vi mi pričate o nekom
Pavlu sa nekom devojkom.
Koja devojka?
Ej ljubavi, gde si ti?
Izvini, bio sam strašno zauzet.
Haos pred svadbu. Kako ide?
Katastrofa!
Dečko nema veze sa plesom.
Idem da piškim.
Skroz me izgazila.
Brate...
Ima stara srpska izreka:
u nogama nema istine.
To je ruska izreka.
-Međunarodna.
Sekundicu.
Gospodine Dušane!
Kako ste?
Znam šta želite da pitate.
Ko je ona devojka?
-Investitor iz Moskve.
A zašto si sa investitorom
iz Moskve bežao od nas?
Zato što ste...
idioti!
Prvo bijete, a posle
toga postavljate pitanja.
Kako čovek da investira
u takvim uslovima?
A šta će tebi investitor?
Pa kako šta će mi?
Moram malo da raširim biznis.
Nećemo valjda Vedranica i ja celog
veka da budemo na vašoj grbači?
Hoću da obezbedim
budućnost za vašu kćerku.
Izvini, zete.
Malo sam se uznemirio.
Nema veze.
Hajde da ti i ja odemo do mene.
Sednemo, da popijemo po rakijicu.
I da o svemu
porazgovaramo kao ljudi.
Povedi svog ruskog druga.
Kuda?
Smiri se. Zovem na piće.
Ne pijem.
Dušane, ja bih vrlo rado išao sa vama,
ali sam tako umoran od ovih pregovora.
Pa idem da...
spavam.
U sedam popodne?
Da, pa dok se okupam.
Sutra moram rano da ustanem,
imam neke obaveze.
Ne znam da li
ste u toku... Ženim se.
A gde ćeš ti?
Nigde.
Ležim, čujem neke zvuke
pa da vidim šta se dešava.
Što si se tako sredio?
Kako? Šta, čovek ne može
da spava sa stilom? Ne razumem.
A kako treba da
izgledam? Kao on?
Slušaj, Dušan nas je zamolio da
stražarimo da se ti lepo naspavaš.
Ajde sad idi
i lepo spavaj.
Nemojte da pravite buku.
Evakuacija.
Shvatio sam.
Ljubomorni muž? Poreznici?
Mnogo pitaš.
Evakuacija gazde.
Šefe, jeste li dobro?
-Dobro, dobro. Hvala.
Svima bonus.
Vidimo se.
Ulica Skadarska.
Duša Beograda noću.
A zašto me nisi
upozorio da je kaldrma?
Mislio sam da si upoznata.
Ne znam, prestao sam
biti vodič. Spremila si se.
Sad ću ispraviti.
Kuda idemo?
Da malo prezalogajimo.
A ovo je malo?
Ma šta ovde ima?
Par ćevapčića, malo ajvara,
papričica, Gorki list.
Laka, laka zakuska.
Ukusno?
Da.
Da li je dama raspoložena
za neku pesmu?
Pita zašto si pošla u štiklama?
Hoćeš pesmu?
Hoću.
Možete li me pratiti?
Mašala!
Improvizacija?
Ne, to je stara srpska pesma.
Hoćeš vina?
Bolje da prošetamo, ne bih
da sedimo na jednom mestu.
Hoću da snimim grad.
Čuj, Dašo, ja sam
ti drugarski pevao.
Kod nas u Srbiji ima izreka:
drži prijatelje blizu, još bolje uz sebe.
Sve je u redu.
Pa gde ste pošli?
Nismo odsvirali naš honorar.
Nema veze.
Sve je u redu.
Ma ne, nismo prosjaci.
Mi smo muzičari,
imamo svoj obraz.
Hajmo.
Sad su oni sa nama.
Istina ne znam koliko dugo,
ali su sa nama.
Hvala za ovakav
uzbudljiv dan.
Možemo ponoviti.
Na primer sutra.
Dobro.
Laku noć. -Laku noć.
Kog ste đavola sinoć otišli?
Hteli smo da spavamo.
Spavaćete kad ja
to budem rekao!
Šefe kunem se,
nećemo ih ispustiti iz vida.
Ma nemoj!
A ko je ono tamo?
Ajde, šta čekate?
Čuj, imam neka posla...
Mala, ne mešaj se. -Paša...
Sagni se. -Ne mogu.
Mi smo se uspavali.
Izvinite.
Idemo, idemo.
A ko je to bio?
Huligani.
Halo. -Pavle,
pa gde si ti?
Evo tu sam, zujim po
gradu teško je reći.
Ajde zete vrati se.
Neće te niko dirati.
Porodica je za mene svetinja.
A sa porodičnom
prijateljicom, šta će biti?
A ona?
Ona neće dobro proći.
A je l' možemo nekako da vidimo
da taj problem, da ga rešimo?
Ne možemo da rešimo.
Udarila je mene.
Udarila je mog bratanca.
Uvredila je čitavu moju porodicu.
Dobro.
Ako se ne vratiš iz ovih stopa
završićeš u bunaru zajedno sa njom.
Važi, važi.
Ajde, ćao, ćao.
Pavle?
Idemo na aerodrom.
Slušaj...
A nije ti čudno što te
napadaju u sred bela dana.
Možda da se
obratimo policiji?
Ma jok. Što bi?
I onako imaju dosta posla.
A da li su našli
moj pasoš i stvari?
U procesu su.
Ne idemo na aerodrom,
idemo na Adu Ciganliju.
Rekao si aerodrom.
Aerodrom. Aerodrom.
Aerodrom.
Zašto aerodrom?
Jer se vraćamo.
Život!
Dosta iznenađenja.
Ono što ću ti sad pokazati
ni jedan vodič ti to neće pokazati.
Prosto da ne poveruješ.
Kakav divan cvetić
je stvorila vasiona.
Ljubomire, burazeru, pa dobro bre
je l' možeš da obučeš gaće pred ženom?
Žena, muškarac - koja je razlika?
Duša nema pola.
Je l' možeš da natakneš
gaće na svoju dušu?
Telo i jeste odeća duše.
Ti nosiš dvoje gaće?
Možda da uzmemo taksi?
Ne, ne treba.
Bolje vodom, brže ćemo.
Ej, hoćete li vi to sa nama?
A kako drugačije?
Dobro.
Paša? -A? Šta se
dešava? Samo mirno.
Je l' znaš koji je danas dan?
Sreda?
Moj rođendan.
Ovo mi daješ za stalno?
A ja kad god dođem
tebi je taj dan rođendan.
Hvala, Pavle.
Došao je Pavle.
Mi se tako šalimo.
Nije pravo oružje.
Idemo, idemo.
Došao je Pavle, Pavle je došao,
došao je Pavle!
Došao je Pavle.
Gde si, bre?
Brate! -Jesi li dobro?
Pavle!
Drago mi je da te vidim.
Paša! -Kole!
Probaj moju novu rakiju.
Kako ste? -Dobro sam ja,
ali deda ti nije dobro.
Moraš da ga obiđeš, imao
je infarkte. Jako mu je loše.
Molim te idi.
Dašo! -Da? -Idem do dede,
izgleda da mu je loše.
A ti jedi ovde.
-Naravno, naravno.
Sramote!
Sedi, sedi.
Zdravo.
Jao vidi kakva je mršava.
Da nema gliste?
Budalo! To je danas takva
moda da budeš mršav.
Izvinite?
Vidi joj kukove. Ta više
od jednog neće ni da rodi.
To drugi rade danas
ona ne mora ni da rađa.
Ništa, bre, ne znaš ti!
Šta?
Ništa, ništa.
Jedi.
-Jedi, jedi.
Gola si! -Šta?
Obuci to, gola si.
Naravno, odmah. Evo!
A gde ste kupili
tu jaknu? -Šta?
To je moja haljina.
Gde ste našli tu haljinu?
Odakle vam moje stvari?
Šta se slavi,
šta se pije?
Ti!
Ja?
Dolazi ovamo! Stani!
To je moj brat
blizanac, nisam ja.
Šta radiš ti? -Ništa.
Gde si?
Ko je to?
Niko.
A tu si! Vrati mi pasoš.
Vrati mi pasoš.
Žene se bacaju na tebe?
-Ljubavi, nije kako misliš. Majke mi.
Za koga sam se ja udala?!
Beži, beži!
Deda!
Pavle, dedino!
-Gde si, nemoj da ustaješ.
Koliko se dugo nismo videli,
jao kako sam srećan što te vidim.
Jao što si mi lep.
-Kako si?
Odlično! Juče sam imao infarkt,
ali mali. Taman za moje godine.
Nemoj ništa da brineš.
Nego, čuo sam da si
doveo mladu u selo.
Je l' to istina?
Tako si čuo?
Da. Ti znaš da ja maštam da pre nego
što umrem još samo tebe da oženim.
I gotovo sve.
Hajde da ja vidim tu
tvoju lepoticu, da je vidim.
Hajde, hajde.
Dobro je, deda Miloše.
Okupismo se.
Brzo ste se okupili.
Eto, došao je
i taj dan da ja vidim
mladu svog
voljenog unuka Pavla.
Da, videćeš je.
A gde je Daša?
A šta? To je tvoja mlada?
O tome sam baš
hteo da pričam...
Paša...
Paša, Paša... -Tamo!
Gde je Paša?
Paša, pomozi!
Reci joj da mu
nisam ljubavnica.
Jesi normalna ti?
To je Pavlova mlada.
Čuješ šta ti kaže,
to je Pavlova mlada?
Došla žena iz Rusije,
ja joj selo pokazivao.
Ova nije normalna.
Milenice, smiri se.
Spusti sekiru.
Diši, diši.
Pavle, je l' to istina?
Istina.
Onda ništa.
Volim te. -I ja tebe.
Šta kaže? -Voli ga.
Tišina, bre!
Ko je to? -Deda.
Bili ste ljuti na našeg Pavla što
nas nije zvao u Beograd na svadbu.
Zvali ste ga
kojekakvim imenima.
Idiot, kreten,
beogradski picopevac.
Sve sam ja smislio.
Ja sam verovao u Pavla
da nas neće zajebati.
I nije zaboravio da nas
pozove na svadbu u Beograd
nego je doveo
svadbu u naše selo.
Svadba?
Usadba.
Slične reči.
Šta se dešava?
Saznali su da si Ruskinja,
a ovde veoma vole Ruse.
Kad je Putin došao sva
Srbija je na ulice izašla.
Hajde, ovde.
-Hajde. -Sedi.
Daj rakije. -Još, još.
Hvala.
A šta je ovo?
Stara srpska tradicija.
Srca na stolu.
Mislim da znam
tu tradiciju.
Kada Rusi zovu selo
na svadbu. Usadbu.
I isprose devojku
za momka. Da?
Dokle? Oduzmite
mu više to zvono.
Drage moje komšije.
Ovo je nadam se sunčan dan.
-Izvini, hteo sam ti priznati.
Kada? Na našoj
srebrnoj svadbi?
To je sve zbog dede. Ceo život
je maštao o mojoj svadbi.
Znajući mene,
možda ne uspe.
Tim pre jer je
juče imao infarkt.
Kod tebe je
to uvek tako.
Prvo slažeš, a onda
se sve pretvori u lavinu.
Izvini.
On će sad završiti
i ja ću priznati. Dobro?
I nije me stid da priznam
to pred čitavim selom.
Šta mu je? -Deda.
Doktora zovite.
Ništa, ništa.
Omanji infarkt.
Dobro, podržaću te.
-Da budu sto godina u braku.
Živeli! Živeli!
Opa, mlada.
Dašo, šta ti je? -Šta je?
Samo se malo
uzme. -Da? -Da.
Razumem.
Šta je? Šta gledamo?
To je ruska tradicija. Aj živeli!
Šta? Šta je ovo?
Muško.
Šta se dešava?
Zdravo. -Zdravo.
Samo da joj
pasoš dam. Pasoš.
Pasoš! Hvala.
To je moj svadbeni
poklon. -Super!
A stvari ću da
skupim i daću ti.
Ma daj, već si
razdelio. -Razdelio?
Sve sam razdelio,
besplatno. Budala.
Slušaj, a njega
svi vole? -Koga?
A Pavla. Znaš, on
nam dosta pomaže.
Ne znam kako bi
živeli bez njega.
Da? A kako vam pomaže?
-Kako? Sve je izgradio.
Put je izgradio.
Unajmio je autobus
koji vozi decu u školu.
Njegov drug je najbolji
doktor u Beogradu.
Kod nas dolazi svaki
mesec, da pregleda.
Znaš, sav taj novac
hotel, sve to što zaradi
sve ovde šalje. U selo.
Uzmite mu
više to zvono.
Ljudi, u Rusiji je tradicija
da se na svadbi viče "gork".
Pa meni je logično da se
mladenci za to vreme ljube.
Ali mi smo u Srbiji.
Ali je mlada Ruskinja.
E onda: gorko, gorko.
Paša, šta se dešava.
Lavina.
Ne brini, neću te ljubiti.
Šta, šta da im kažemo?
-Gorko, gorko, gorko.
Dašo, šta ti je?
Imaš muža, sutra ćeš
mu se vratiti. -Neću.
Petja.. -Dašo...
Već smo hiljadu puta pričali.
Vidi... Ti ne razumeš.
A kako da razumem?
Letiš na Mars. Na drugi kraj,
nećemo se više nikad videti.
Dašo, let na Mars
je let početka.
Početak nove ere.
Čovečanstvo kolonizuje
drugu planetu.
I to sa Ilonom Maskom.
Pa da, samo
što on ne leti.
To nije važno.
Let je njegova ideja.
Razumi. Porodica, deca,
pas, sve je to dobro
ali dati život novoj planeti...
Tako da, idem.
Šališ se?
Ne, šališ se.
Kao što se ja volim šaliti.
I još gore.
Na Mars.
Na drugi kraj.
Glava će mi eksplodirati.
Neće. Nije ni meni kad mi
je rekao zašto se razvodi.
A niste probali
vezu na daljinu?
Izvini.
Zašto nosiš prsten?
Da mi takvi kao ti...
ne bi dosađivali.
Idemo da plešemo.
Pomozite mi, molim vas.
Zvao sam ga, ne javlja se.
Molim vas, pustite me.
Dobro, pustite ga. -Drži ga.
Ne mogu sam. -Što?
Bojane, šta si stao?
Pomozi Nebojši.
Izvucite ga.
Ivane, Ivane, Ivane.
Nisi loš drug.
Stvarno? -Da.
Siguran sam da ćeš naći
zajednički jezik sa Vedranom.
Dok se ne vrati njen mladoženja
ti ćeš joj biti zabava.
Zabava? -Da.
Da, Ivane, Ivane.
Dobro, laku noć.
Lepo spavajte.
Vi nemojte.
Srećno! -Čekamo prinovu.
Idemo, idemo.
Ne brini, brzo će
se razići pa ću ja otići.
Šta je ovo?
To je napitak da bi tvoj vojnik
čuvao stražu celu noć.
To je da glava ne boli
posle veselja.
Evo. Razilaze se.
DUŠAN
Srećko, brate...
Aj me odvezi u Beograd.
Popio sam.
Pa ti ni nemaš dozvolu.
Uđi.
Ustajte, Pavle ode.
Znate, Dušane možda
i bolje što ste onaj razbili.
Ostalim je značajno porasla cena.
Ali ne preporučujem da ovaj razbijete.
Dve pljačke za mesec.
Sad te pisoare čuvaju
bolje nego predsednika.
Ovo nije pisoar.
Ovo je umetnost.
Sačekaj me, sad ću ja.
Šefe, pogledajte koga smo našli.
Ali nismo ga tražili, sam je došao.
Gospodine Dušane,
otkazujem svadbu.
Ne mogu da se oženim
vašom kćerkom. Eto...
uzmite mi hotel.
Hoćeš da rastužiš
moju kćer?
A šta će joj ništarija kao ja?
Slažem se, ne znam ni sam.
No, sviđaš joj se.
Ali u Srbiji realno ima
toliko visokih i lepih momaka.
Ja sam po tim merama 3 plus,
4 minus maksimum.
Ali zato imam hotel u centru Beograda,
a s vašim vezama možete otvoriti kazino
a u kazinu striptiz klub.
Zamislite, goli krupije.
Zamislili?
Ne, čekajte. Zamislite
devojku, a ne momka.
Nema ga takvog
u Beogradu. Golo kazino.
Ala ste ga lepo zalepili.
Ko nov je.
Zato što i jeste novi.
Spusti to na mesto.
Samo jedno pitanje.
Što su tako skupi?
Kad ih ima više.
Koliko ih još ima?
Oduzimam ti hotel!
Pošteno.
I sutra se ženiš
mojom kćerkom.
I to je u redu.
E tako.
Hvala.
Pozvaću tvog dedu
i celo selo na svadbu.
Hvala.
Ako budeš pokušao da bežiš
njihova tela će plivati po Dunavu.
Idem da im prenesem.
Nigde ti ne ideš.
Dobro.
Moram pozvati zelenaše
iz Moskve i zamoliti
za 100 miliona.
Mislio sam da će klub sam
zarađivati kad ga otvorim.
Blago tebi.
Imaš svoj biznis u Moskvi.
Slobodan si.
A ja? Živim u zlatnom kavezu.
Imam mnogo para,
ali ne mogu nigde da odem.
Jer mi ne da tata.
Ej vidi ovo.
Raritet.
Ljubavi, stigao je Pavle.
Paša došao? -Da.
-Sutra ćete pričati.
Idi u hotel.
Hoćeš da ostaneš kod nas?
Imamo baš dosta soba?
Da. Dobro smo se ispričali.
Onda će neko da ti sredi sobu.
Šta da kažem Daši?
Reci joj...
Nemoj ništa da joj kažeš.
Sam ću je nazvati.
Dobro, bre!
Dosta je više sa sviranjem.
Nemoj da me čekate više.
Ma ko ga jebe!
Daj mu.
Kusur.
Trebali smo još
dve pesme odsvirati.
Ajde beži tamo.
Dođi 'vamo.
Ej, telefon sam ostavio.
Zaboravio sam telefon u kolima.
Stvarno moram da
pozovem. Srećko! Stani!
Dušan je rekao
da nema poziva.
Stvarno moram.
Idi da spavaš.
Ti voliš ranije da legneš.
Idemo. Ajde.
Zdravo.
Zdravo, Dašo.
A ti... A to te Paša
pozvao na svadbu?
Zaboravio sam.
Verovatno.
A kakvu svadbu?
Pašinu i Vedraninu.
Nisi u toku?
Kuda ćeš? -Na aerodrom.
Ja ću te odvesti.
Zvala sam taksi.
Ja sam te dovezao,
ja ću te i odvesti.
A i deda hoće da
se oprosti od tebe.
Idemo.
Znaš li šta je
Dišanova fontana?
Ne, ne znam.
Razbio je taj toalet.
Ali to nije toalet, nego fontana.
Umetnost.
A on je to uradio slučajno.
On je dobar čovek.
Sada je Dušanov dužnik.
I zato sad nema ništa.
Nema hotela.
Samo užasnu mladu.
Danas će biti svadba.
Sam je kriv.
Stalno laže.
-A ne laže.
Zaobilazi istinu.
Koja je razlika?
Jedno te isto.
Velika.
Laž je greh.
A zaobilaženje istine
prinudna mera.
To je sve radi ljubavi.
Kakve ljubavi?
Voljeni ne obmanjuju.
Da je odmah rekao našli bi izlaz.
A sad nek se snalazi sam.
Pažljivo.
Što smo uopšte ovde došli?
Idemo, idemo.
Ja sam svoju Srebru
sa 18 godina sreo.
I odmah sam je zaprosio.
Ona je pristala.
Venčanje je bilo veselo.
Ali posle dođe
porodični život.
Mali nesporazumi, svađice,
kao i kod svih ljudi.
Jednom smo se tako posvađali
da je skinula prsten i bacila u reku.
Kad sam to video i ja sam skinuo
svoju burmu i bacio u reku.
Posle toga mesec dana
ni reč nismo progovorili.
Ni jednu jedinu reč.
Na kraju, nisam izdržao.
I uzeo sam nož.
I sa tim nožem sam
izrezbario dve burme.
I opet je zaprosio.
Napravimo drugu svadbu.
Celo selo je bilo veselo.
I tako to je bilo nešto kao tradicija.
Toliko nam se to svidelo
da od tad kad god se se posvađamo
ja je isprosim i napravimo svadbu.
I tako pet, šest, sedam puta.
Ko će se sad setiti?!
A onda je Srebrenka umrla.
Zato sam sanjao da
oženim Pavla da se setim
tog vremena kad sam se
mirio sa Srebrenkom.
Zato Dašo,
pomiri se s Pavlom
dok još možete da
započnete sve ispočetka.
Idemo u hotel.
Hajde Dašo.
Da budeš uz njega
u dobru i zlu.
Mogu li dobiti vašu pozivnicu.
U bolesti i zdravlju.
Bogatstvu i siromaštvu.
Paša! Ovde sam.
-Dok vas smrt ne rastavi.
Nije to ta svadba.
Ovde je bila proba.
Izvinite, oprostite.
Svadba je u drugom restoranu.
Na svežem vazduhu.
Što mi nisi odmah rekao?
Ti si rekla da idemo u
hotel i ja te dovezao.
Otkud sam znao je l' hoćeš
u toalet ili tako nešto.
Idemo.
Čujte, sad nemam novac.
Razumete.
I ja...
Odvratno, kiselo.
Dobro pa sam se pripremio.
-To je staro vino.
Šta radiš? Vidiš kakvi su
gosti. Daj pusti to, pusti.
Ako te Dušan vidi
znaš šta će biti sa tobom.
Šta sebi dozvoljavaš?
Kome sam poručio skupi šampanjac?
Hoćeš da piješ brlju tamo
sa seljacima? Gubi se!
Dragi gosti, molim
vas za malo pažnje.
Molim vas, naše mladence
pozdravite jednim velikim aplauzom.
Vedranu i Pavla.
Ne razumem.
A gde je tvoja lepa mlada?
Začepi, Đole.
Iznesite...
Dragi gosti, molim vas da
se vratite na svoja mesta.
Pre svega želim da vam zahvalim
jer ste se danas okupili ovde.
U slavu večne ljubavi.
A koja je cena
večne ljubavi?
Šta pokloniti mladencima
na ovaj njihov svečani dan?
Posle kraćeg razmišljanja
odlučio sam da naravno
poklon bude
Rafaelova slika.
Meni su onomad nudili
40 miliona dolara za ovu sliku,
ali ja sam je namenio...
-Koliko? -40 cigli.
za svoju kćerku jedinicu
i njenog izabranika.
Deco moja, pošto sam
odlučio da živite sa mnom
Ova slika posle svadbe
ide u galeriju.
Pa ćemo tako zajedno
moći da uživamo u njoj.
Ma ko je ova?
I gde je ona lepa mlada?
Đole, nemoj.
Ćuti, molim te.
Zašto? -Ko je zvao ovu budalu?
Sine, smiri se.
Nabij Rafaela u dupe.
Vedrana! -Šta je?
Prekini, na svadbi smo.
Mrš!
Čika Dušane,
ja ću da je smirim.
Idi i smiri svoju familiju
inače će svi da plove rekom.
Jasno? -Dobro.
Mrš!
Idi i upokoji Vedranu.
Mislite da smirim? -Da, smiri.
Da? -Ne znam srpski.
Gugl prevod.
Naravno.
Molim te, sedi mirno.
Inače će nas pobiti sve.
Deda, deda.
Moram da poklonim pesmu za
naše mladence, iz moje mladosti.
Paša!
Dašo, šta radiš ovde?
Spasavam te. Idemo,
dok deda odvlači pažnju.
A ne, ne mogu.
Dušan će sve pobiti.
Čoveče, pusti ga.
Stariji čovek.
Nemojte molim vas.
To je moj deda. Nemoj da ga diraš.
Da?
Ej, što mi diraš muža?
Smirite se, smirite se.
Gospodine Dušane,
zašto tako? -Obezbeđenje.
Tako je lep dan.
Hajde da se svi lepo provedemo.
Smirimo se, smirimo.
Čika Dušane, molim vas.
Ajde da probamo ovo da
rešimo kao civilizovani ljudi.
Pusti me. -Čika Dušane.
Vidi koga sam našao.
Ona mi pravi probleme.
U bunar s njom.
Ljudi, ajde da smirimo
strasti i da...
Udri gradsku bagru!
Pusti je!
Paša, sagni se dole.
Ne glupiraj se deda,
ćorav si.
Ja ćorav?
Sad ćeš da vidiš.
Sve u redu? -Da.
Dušane, molim vas. Da ovo
prekinemo da svi ostanu živi.
U pravu si.
Nebojša!
Kretenu jedan,
dođi ovamo da pomogneš.
Kako ti je? Sviđa ti se?
Dosta mi te je!
Dajem otkaz!
Razumeo?
Rekla sam ti da je pustiš.
Dosta!
Dođite ovamo!
Šta se dereš?
Šta ćeš s tim nožem?
Da nas namažeš puterom?
Dođite ovamo.
Dovedite zatvorenike.
Pavle, nećeš.
-Jesi li siguran?
Molim te, tom delu je
pet stotina godina.
Sve ih pusti.
I zakuni se da nikome
neće faliti dlaka s glave.
Zakuni se.
Evo kunem se u zdravlje
svoje kćerke Vedrane.
Pustite ih. Pustite ih sve.
Rekao sam odmah!
Puštaj džukelo.
Dobro. Ajde, ljudi ništa.
Spremamo se i idemo.
Nikuda vi ne idete.
Čoveče, pa obećao si.
Zakleo si se u zdravlje svoje kćerke.
Moja kćerka je zdrava ko kobila.
Neće joj biti ništa.
A vi svi idete,
znate kuda.
Šta kaže?
-Svi pod zemlju.
Idi, bre, kćerko.
Dosta, tata!
Šta je bilo, sine?
Ne treba mi ovaj
beogradski pevac.
To sam ja smislio.
Dok Pavle nije bio tu
samo je Ivan bio sa mnom.
On?
Tata ja ga volim.
Njega?
A i on voli mene.
Pa, nisam znao.
Idite i vratite sve
moje goste nazad. Brzo!
Ivane.
Da ga zagrlim? -Da.
Ivane. -Dođi i ti.
Vanja, hvala što si me zamenio.
A šta je to bilo?
U Moskvi imam dugova velikih ko kuća.
A uz Dušana ću biti miran.
Ima svoj klub u Moskvi.
Ima mnogo para.
Moći ću da pobegnem
iz ćaletovog zatvora.
Šta misliš, jesam li
mogao naći lepšu?
A ti mislila da mi se
ne dopadaju čvarci.
Zdravo, riđa.
Tačno sam znala.
Uvek sam govorila,
da bivši Srbi ne postoje.
Ima li kakvih planova?
Dugo se niko nije venčavao.
Miša mu.
Daška, tako sam srećna.
Rasplakah se, oprosti.
Dobro, bre. -Ćao.
Odavno se nismo venčavali.
Pa da.
Deda! -Molim?
A što si se pretvarao
da si slep?
Pa onaj ko vidi,
taj ne vidi pravu istinu.
Kakvu istinu?
Pa, na selu se samo radi i radi
a onda od uživancije nema ništa.
Zato sam to smislio.
Šta se...
Šta se ovde dešava?
Šta je ovo?
Sram vas bilo.
Šta slavite?
Propustili ste mene da pozovete.
Bako, baš dobro što si došla.
Evo, imamo svadbu.
A čija svadba?
Dašina i moja.
A ko je ovo?
-Moja baba.
Ja baba Pavlova. -Shvatila sam.
A ovo je vaš muž?
-Jeste, moj muž.
A on mi je pokazao
vaš grob, nedavno.
Grob?
Šta si joj pokazao,
prevarantu jedan?
Pokazao sam joj da ne bi raskinuli kao
nas dvoje posle prve svadbe, razumeš?
A i nije ćorav. Samo se
pravi već 10 godina.
Ubiću te!
-Bako, nemoj. Smiri se.
Lažeš! -Nemoj baba
da ga biješ, opet!
Lažeš svoju ženu već 10 godina.
Šta se dešava? -Ne tuci ga, molim te!
Ko koga bije?
-Ona njega, ali iz ljubavi.
Deda, bre,
nemoj da je nerviraš.
On je lagao.
-Lagao. Isto iz ljubavi.
Na koga me podseća.
-A što sad počinješ?
Ubiće jedno drugo.
To je normalno. -Normalno?
To je sve iz ljubavi.
Kunem se.
Ma kakve ljubavi?
-Velike ljubavi. Kao u nas.
I ti stalno lažeš. -Ne lažem,
samo nekad nešto ne kažem.
Volim te. -Šta?
Volim te.
Ne viči na mene.
Voliš li me? -Volim.
Volim te.
Prevela: nAnaD
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com