Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
-Dobro jutro.
-Dobro jutro, gospodine.
Stoj.
Pripremite se za silazak. Sidite.
TRGOVACKA BANKA
KOVANlCE
-Mogu li vam pomoci?
-Je li direktor ovde?
Otraga je.
ldite po njega.
Da?
Treba vas neki vojnik.
Gospo.
Vi ste MacCready?
Da. lme mi je Fred MacCready.
Kako vam mogu pomoci?
Kaplar Smitherman kaže
da možda ovo možete negde spremiti.
Je li vam kaplar dao poruku za mene?
Pogledaj ovo.
Ko su ovi?
Cini se da je sve u redu.
Oprostite na proveri,
ali u današnje vreme ništa nije sigurno.
-lmate li neki sef za ovo?
-Najbolji u državi.
-Ali prvo morate potpisati.
-Naravno.
Odakle ste?
Logor je na oko 30 kilometara istocno,
kraj mocvare.
Ma nemoj.
Kako vam se zove porucnik?
Trenutacno ga nemamo.
Kapetan Louison je glavni.
Što radite ovde u gradu?
lmamo posla u banci.
Bojim se da cete morati pricekati par minuta.
Ne.
Ne možemo cekati.
Ne micite se...
Neka se niko ne mice!
Nemoj!
Ne bih rekao.
Ne!
Sredila si blagajnika, Annabelle?
Nisam to ni video.
Jesu li vrece teške, Josephe?
Jesu.
Vec je vreme.
Evo ih.
Stanite! Stoj!
Pricekaj, braco!
Sranje.
Samo jašite, dugacak je put pred nama.
Šta misliš, koliko ce nas ljudi tražiti?
U pocetku ih nece biti puno.
Oni bi bili jedini koji bi nas mogli uhvatiti.
-Pogoden si.
-Znam.
Dobro sam. To je samo rame.
Mogu ga micati. Nije ni blizu kosti.
Kuda sad?
Ovamo.
Williame, nismo se valjda izgubili.
Nismo, Clyde.
lma još nekoliko kilometara.
Hej, stari!
-Pronašao si neke dezertere?
-Osmoricu danas.
Tražimo staru Hollisterovu kucu.
Hollister.
-Nikad cuo.
-Sigurni ste?
Kraj potoka bi trebala biti
velika seljacka kuca.
Ovde nema potoka.
Nema ih kilometrima odavde.
Vidjeh sluge na konjima
i princeve kako hodaju.
Bolje da nastavite jahati!
Nastavit cemo ovim putem.
Ne može biti više od par kilometara odavde.
Nema pojma kamo idemo.
Da, još jedan dobar plan.
Sranje. Ludi starac.
Vidiš li negde put do kuce?
Sigurno je zarastao.
-To je to?
-Rekao sam da ce biti ovde.
Hej!
Pogledajte ovo.
lzgleda poput coveka.
Ne izgleda kao strašilo.
Želite li da ga skinem, gdice Annabelle?
Ne, samo me prestrašilo.
Nastavimo dalje.
Dobar pogodak, Same.
Koji je to đavo?
lsuse Bože!
Neko je tome momku ogulio kožu.
To ne bi mogla napraviti neka divlja macka.
Možda divlja svinja ili nešto slicno.
ldemo do kuce. Što pre udemo, to bolje.
Veceras dolazi velika oluja, Williame.
Slušajte, unesimo to zlato unutra.
Ponesite svetiljke.
Ujutro krecemo za Meksiko.
Što si rekao, ko vodi ovu kucu?
-Nitko.
-Nitko?
Pripadala je vojniku kojeg sam poznavao.
Mrtav je.
Ne bi trebalo biti nikoga.
lzgleda napušteno.
Doista? Mislim da smo to vec shvatili.
Koji đavo? Upravo sam stao na pticu.
Dodi. Htela bih ti izvaditi taj metak
pre nego se rana inficira.
U redu.
Pas!
Do đavola.
Šta se dogada?
Verovatno neke skitnice. ldemo ih pronaci.
Samo su dvojica.
U redu, ali budimo oprezni.
Pravo je.
Ne grizi zlato, Josephe.
Ti i Clyde pogledajte gore.
Todd i ja cemo proveriti ovaj kat.
Još nikad nisam bio u ovako velikoj kuci.
Toliko soba.
Onaj koji ju je sagradio
sigurno je bio vraški bogat.
Cini se da smo mi sad bogatiji od njega.
Nismo bogatiji od nikoga. Bar ne još.
Kako to misliš?
Nemoj ni pokušati razmišljati...
ali zlato je dole.
Nije moje dok mi nije u džepu.
lstina.
Bit cu smireniji kad budemo u Meksiku
i kad svako bude imao svoj deo.
Ako William misli da cemo uzeti jednaki deo
kao ona crncuga...
iznenadit ce se.
Ti proveri onu sobu. Ja cu ovu.
Ako cuješ da vicem, odmah dotrci, u redu?
l ti isto.
Todde?
Mislim da sam nešto cuo.
Ne možeš ih otvoriti?
Ne, zaglavila su se.
Kvaka se okrece. Nisu zakljucana.
Pronaci cemo nešto da ih razvalimo.
Obavit cemo to kasnije.
lma li koga?
Hajde, izadi!
Zašto si to ucinio?
Poput povetarca kroz granje, kaplare.
lma li što ovde?
Ne.
-Jesi li pronašao išta?
-Samo nešto odjece.
lzgleda poput gostinske sobe.
Kreveti su spremljeni.
Proverimo staju.
Evo. Gotovo.
-Do đavola, Annabelle!
-Bit ce dosta.
Mogla si mi reci da ceš to uciniti.
Prestani cviliti.
Šta je ovo?
Odaje za sluge.
Onde je neka knjiga.
Znaci li ti to išta?
Carolije. Za oživljavanje mrtvih.
Šta misliš, koliki ce biti naš deo tog zlata?
Premali.
Bilo bi lakše
kad bismo to delili na dva dela.
Onaj klinac vec ima metak u sebi.
Mislim da bi ti mogao srediti
našu prijateljicu.
-Jeste li pronašli nešto ovde?
-Ne, prazno je.
Dobro bi nam došla oluja.
lsprala bi tragove koje smo ostavili.
Sutra ce tlo biti blatnjavo.
Ostavit cemo tragove koji ce trajati danima.
Jesam li te pitao za mišljenje, decace?
Mislim da nisam.
Ovde nema decaka, trgovce robljem.
Tebe nisam nameravao prodati.
Od tebe ne bih imao nikakve koristi.
Baš nikakve.
Ovde ne vidim nikakve borove
iza kojih bi se mogao sakriti.
Nabio bih ti oci u lubanju.
Ućutite, obojica.
Pitam se kako su se popeli gore.
Nema ljestava.
Zbog ovog se mesta
bojim poput male djevojcice.
Ako je ovde bilo nekoga,
odavno su otišli. ldemo.
Stavite uloge.
Kunem se.
Puno je, zar ne?
Znam što imaš.
-Dvije.
Rekli su da gore ima kreveta.
ldeš malo prileci?
Tri.
Ja cu tri.
Moj ulog.
-Hajde, momce.
-lmam...
Sjecaš li se bolnice
u kojoj smo se upoznali?
Kad smo prvi put razgovarali
nakon što si se probudio.
Ti, ja, Jeffy Hollister.
Kad nam je pricao o ovoj kuci.
Je li rekao išta o ljudima
od kojih ju je naslijedio?
Od nekog praujaka ili tako nešto.
Je li ikad bio ovde?
Mislim da nije.
Stalno je nosio nekakve karte.
Bilo je užasno gledati kako umire.
Zvao me Belle.
Željela sam te cim sam te upoznala.
Mislim da sam danas u gradu ubio klinca.
Jesi li videla?
Meni je dosta.
Mudra odluka.
Mudriji si od našeg prijatelja...
koji ce izgubiti svoj deo zlata
pre nego ga stigne prebrojati.
Znaš, Clyde...
blefiranje bi ti išlo puno bolje
da manje pricaš.
Pratim tvojih tri.
Povisujem za pet.
Bolje da uvedem konje unutra...
pre nego pocne oluja.
Ucini to.
Kladim se da ste i vi umorni.
Pred nama je naporan dan, momci.
Ne morate brinuti, unutra ste,
oluja vam više ne može ništa.
Budite dobri dok ne prode.
Sad cu vas nahraniti i napojiti.
Mislim da vam ovo ne treba.
Meni da.
Odmah se vracam.
Pomozite mi! lzvadite me odavde!
-lma li koga dole?
-Požurite.
lzvadite me odavde!
Ne vidim te.
Tatica me bacio unutra!
Do đavola.
Bože!
Bacit cu ti vedro dole!
Požurite!
Molim vas! Hladno mi je!
Primi se. lzvuci cu te.
Požurite.
-Jesi?
-Da.
U redu, drži se s obe ruke.
Hajde. Prokletstvo!
Do đavola!
Jesi li dobro, Same?
Ne znam. Rana me svrbi.
Znaci da zarasta.
Pretpostavljam.
Koliko dugo vec nema Josepha?
Belle.
Vratit cu se, Jeffy.
Nije li prelepa?
Mislim da je ona najljepša devojka
koju sam ikad video.
Oženit cemo se
cim ozdravim i izadem odavde.
Rekla mi je.
Kopile!
-Šta je?
-Joseph je nestao.
Kako to misliš?
Nestao je. Otišao je odvesti konje u staju...
i još se nije vratio. Svi ga tražimo.
Odmah cu sici.
Todd i Clyde su pozadi.
ldeš?
Da, dolazim odmah.
Pas!
Josephe?
Jesi li ga video?
Ne, ucinilo mi se
da cujem psa u kukuruzištu.
lšao sam za njim, ali sam negde zalutao.
Ti se ne bi snašao ni po danu...
a kamoli po noci dok dolazi oluja.
-Da.
-Josephe!
lli ce se vratiti, ili nece.
Nek' nam pištolji budu pri ruci.
Moram nešto obaviti. Dolazim odmah.
Ne bismo smeli opet
ostaviti zlato necuvano.
Dosad smo imali srece.
Posebice s onom dvojicom.
Misliš da planiraju nešto ozbiljno?
Stvari su sada drugacije.
Odsad...
jedno od nas troje uvek ostaje uz zlato,
bez obzira na sve.
Barem dok ne shvatimo
što se ovde dogada.
-Shvacate?
-Da.
U redu.
Pas?
Sranje.
Annabelle.
Ostani uz zlato.
Šta je?
Ovde je bio decak.
-Djecak?
-lzjurio je napolje.
Jesi li dobro?
Jesam.
Samo me prepao.
Možda zbog svetla.
-Je li to bio mladi klinac?
-Da, mališan.
Ako je ovde bio decak, Sam ce ga pronaci.
Samo smo mi na ovom katu.
-Je li možda otišao kroz prozor?
-Nije mogao.
Nije otišao dole. Prošli bismo kraj njega.
Sigurno nisi sanjala?
Bio je ovde. Mogao je izaci na drugi nacin.
-Da je ovde bio decak...
-To nije bio san, Williame.
-Same?
-Same.
Digni se.
-Jesi li dobro?
-Jesam.
Mucno mi je nakon trcanja
uz proklete stepenice.
Moraš prileci i malo se odmoriti.
Dobro mi je. Samo mi dajte trenutak.
-Lezi.
-Hajde.
Annabelle?
Verujem ti za decaka.
Odmori se.
Nisam rekao da ti ne verujem.
Ne, samo si rekao da sam loše sanjala.
Cula sam te.
-lsuse, Annabelle.
-Samova se rana inficirala.
Nece moci jahati ako se pogorša.
U redu. lmaš li neki predlog?
Nešto nije u redu s ovom kucom.
Bilo je nešto užasno u vezi tog decaka.
Zašto ne bismo mogli otici sada?
Ne možemo nikamo veceras
po ovom vremenu.
Ne možemo ostaviti Josepha ovde.
Možda se samo negde onesvestio.
Što si ti radio?
Jeste li videli Josepha?
Mogao bih se zakleti da sam ga video ovde.
Siguran si da je to bio on?
Video sam glavu i ramena kroz kukuruz, ali...
Što?
Ali je nestao.
lli je to bio on, ili nešto prilicno veliko.
Oce naš, koji jesi na nebesima...
Moji su roditelji
zajedno ležali u ovom krevetu.
Ovde je bila moja majka
kad je umrla od sušice.
Morao sam to uciniti.
Sakrio sam decu
gde ih niko nece pronaci...
nikada.
Pookusio sam vratiti svoju ženu,
ali su me prevarili.
Pretvorili su moju decu u demone.
Ko si ti? Gde je moja žena?
Gde je?
Clyde kaže da je video Josepha i psa.
lli nekakvu životinju.
Nameravamo li
držati zlato ovde celu vecer?
Pazit cemo ga. Zašto?
Podelimo ga sada.
Tako bi svako nosio svoj deo.
Cini se sigurnije.
Ja kažem da cemo zlato
podeliti u Meksiku. Ne pre.
To nema smisla, Williame.
Joseph je nestao. Ne znamo gde je.
Tako stvari stoje, Clyde.
Deo tog zlata je moj.
Dobit ceš ga kad napustimo zemlju.
Bit ce kako kažem. Gotovo je s time.
lonako je svejedno.
ldem se odmoriti.
Ucini to.
Ko je tamo?
Kako si ti dospela ovde?
Hej.
Slušaj, mala...
moraš mi reci ima li još nekoga u kuci.
Je li se nešto dogodilo?
Kako si dospela ovde?
Pomozite, molim vas. Pustite me.
Nisam ništa ucinila.
Necu nikome reci za ostale.
Jesi li pobegla?
Ništa nisam videla. Ništa nisam videla.
Bicevali su te.
Bože, tako boli.
Znam, znam.
Molim te...
-Požurite!
-Prerezat cu ovo.
Bože. Ovde je.
Što?
Ovde je. Bože.
Ne vidim ništa.
Drži se.
Zašto viceš?
Josephe?
Same.
Zlato.
Clyde.
Ostani ovde uz Annabelle, u redu?
Same.
Gde je William?
Gde je zlato?
Will ce se pobrinuti za to.
Šta je to?
Vrata.
Stranica iz one knjige.
O cemu to govoriš?
Takva vrata ti ne možeš razumeti.
Služe za žrtvovanja.
Prvo za sve robove...
sve jeftine, žene u poznim godinama.
Moraš slediti odredene rituale
kako bi te culi.
Vecina ih naziva duhovima.
Oduvek su ovde.
Postoje u svetu koji okružuje naš svet.
Žele promeniti naš svet. Žele nas muciti.
Ne shvacam.
Ovo zaista boli.
Mislim da nešto nije u redu.
Daj da pogledam.
Šta je to?
Ne znam.
Same, moramo te odvesti lekaru.
lmaš nekakvu infekciju.
Možda bih ti mogla dati nešto protiv boli.
Ne.
Više ne boli, Belle.
Što? Kako si me to nazvao?
Hteo bih ti nešto pokazati.
Dodi.
Hajde.
Ne želiš li videti što su mi ucinili?
Ranjen si, Same.
Bila sam tamo, secaš li se?
Ne. Propovednik je rekao
da je to suviše dobro za mene.
Ostavili su me trunuti
zbog onoga što sam ucinio.
Same, o cemu to govoriš?
Ne mogu...
Prestani me tako zvati.
Prestanite.
Gde si sakrio tela?
Gde su tvoja deca?
Tamo gde pripadaju!
Dignite ga gore.
Otvorio sam vrata. Ovde su zauvek.
U redu, pobrinut cemo se
da na ovome svetu osetiš malo pakla...
pre nego odeš na drugi.
Vidjet cete. Samo pricekajte!
-Dodi, Jeffy.
-Znat ceš, susede.
Samo pricekaj.
Nemaš pojma.
Clyde! Josephe!
Gde ste? Prokletstvo.
Šta je?
Sve sam videla.
Što si tocno videla?
Što je Samu?
Ne znam.
Same?
Mrtav je.
-Šta se dogodilo ovde?
-Ne znam.
Što? Je li to zbog rane?
Ne. Zbog ove kuce.
Kuca mu je nešto ucinila.
Kako to misliš, kuca?
Zašto bi nas Jeffy Hollister poslao ovamo?
Što je znao o ovoj kuci?
-O cemu to govoriš?
-To je bila zamka, Williame.
Farmer koji je ovde živio
žrtvovao je svoje robove...
u nekakvom ritualu
kako bi vratio svoju ženu.
Ubio ih je jer su se pretvorili u zvijeri.
Demone. Video sam.
Moramo otici odavde, Williame.
Sam je mrtav, Todde.
Gde si bio?
Moramo otici što je dalje moguce
od ove kuce.
Ne odlazimo bez zlata.
-Zlato?
-Da.
Zlato. Sjecaš se.
Ostavili smo te da ga cuvaš.
Dva protiv jednog, Todde. Ne budi glup.
Znate da cu ga ubiti, gdice Annabelle.
Niste toliko brzi.
Možda. Ali brzo ceš mu se pridružiti.
Trebao sam vas ostaviti
kad sam imao priliku.
Pazi se.
Jašem s tobom vec dugo.
Spasio sam ti život nebrojeno mnogo puta.
-To je još uvek moj život.
-Spusti pištolj, Todde.
Nisi imao ništa s tim?
To zlato više ništa ne znaci.
Nema ga više.
Ne.
Ako pronademo Josepha i Clydea,
pronaci cemo i zlato.
-Cujete li to?
-Što?
Prestalo je.
Todde.
Zaboravi Josepha i Clydea.
Tvoj brat je mrtav.
Uzmimo konje i otidimo odavde odmah.
Briga me za tvoju odluku.
Nije bitno što ceš uciniti.
Pricekaj trenutak.
Što je moglo ovo napraviti?
Cini se da cu nastaviti pešice!
Što je do đavola moglo
ovo napraviti konjima, Williame?
-Cujete li to?
-Što?
Ovdje sam. Vrati me.
Ne više.
Više ne mogu verovati svojim ocima.
Postoje i gore stvari od smrti.
Ne odlazim bez tog zlata.
Ja odlazim.
Annabelle, ako želiš otici, idi s Toddom.
Ja ostajem ovde!
Sam nije mrtav. Otišao je odavde.
lzgledao je kao da nece nikuda otici.
Sad nije ovde!
Bio je mrtav, Williame!
Onaj ko je uzeo telo,
ucinio je to da nas zadrži ovde.
Moramo ga pronaci.
Williame, poslušaj me.
Šta je?
Neko je sigurno prošao ovuda.
-Nastavimo dalje.
-Ne. Pricekaj malo.
-ldemo.
-Ne, cekaj. To je Clyde.
Pridrži.
Vezan je užetom.
Drži se.
-Bože.
-Što su mu to ucinili?
lmaš li britvu?
Uspori.
Williame, gde si?
Ko je tamo?
Psu.
Koji je ovo đavo?
Stanite tamo!
To je najružnija stvar koju sam ikad video.
To je stvorenje
samo skocilo pred nas, zar ne?
Malo sam se prepao.
Ako ga ne nameravate pojesti, ostavite ga.
Moramo krenuti.
Na konje.
Kapetane?
Možda bi neko trebao proveriti kucu,
ako su prošli ovuda.
Johnson i ja cemo proveriti podrucje,
stici cemo vas kasnije.
U redu, ali želim da se vratite
pre zalaska sunca.
Krenite, vec smo ionako potrošili
previše vremena.
Šta je ovo?
Pogledaj ovo.
Je li to zlato?
-Gde si ga pronašao?
-Makni se od mene.
Ovde. Sigurno im je ispalo.
U redu, idemo.
-Johnsone.
-Šta je?
-Ovde je još jedan.
-Još jedan?
Dovraga, baš je bio ružan.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yeh3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове