Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Stvar je u hormonima.
Obično ne popuštam...
To su ti ženski problemi.
Ali sigurno za djecu, kako? Vrata i
tome slično? -Stari, obradila je ladice.
Čak ni ne znamo hoće li sve
to s oplodnjom šljakati...
Zašarafila je te neke stvarčice i
ne možeš otvoriti ladice. -Niti malo?
Ne. Otvore se neki centimetar,
onda moraš ugurati prst.
Noćna mora. -Valjda će prije ili kasnije...
-Puno kasnije. Obradila je gornje ormariće.
Klinac će imati 30 godina kad će ih moći
doseći, ako ćemo uopće i imati dijete.
Prirodno je da se osjeća
zaštitnički. -Ti imaš ženske probleme.
Daj, molim te. Zar baš ti od svih
ljudi? -Ma daj, to donosi nesreću.
To nam garantira da nećemo zatrudnijeti.
A i treba mi 20 minuta da
uzmem jebeno pivo. -Dečki!
Stockholm je otišao dolje.
-Ozbiljno? Mislio sam da im ide dobro.
Gdje je puklo? -Nisam
vidjela fotke. Priča se okolo.
To nikad nije bio stabilan scenarij. Svi
znaju da se Šveđanima ne može vjerovati.
Znači ostaje samo Japan. Japan i mi.
-Ovo nije prvi put da dolazi do toga.
Japan ima savršeni skor. Mi smo
drugi. Više ćemo se potruditi.
Ako ne uspijemo, onda... -Molim
te. Nismo imali zastoj od '98.
Znamo što radimo, Lin. Ili
imamo to zapisano... negdje.
Bolje vam je da se tamo ne zajebavate.
Znači li to da se ove godine
nisi kladila? Lova je velika.
Hoću samo reći da je to ključni
scenarij. -Ne, kužim ja tebe.
'98 je krivac bio
kemijski odjel, zar ne?
Gdje ti ono radiš? Ček'
malo. Sad mi se vraća.
Bit će ovo jedan dugi vikend,
ako su svi ovako napeti.
Hoćeš navratiti u ponedjeljak navečer? Kupit
ću bušilice. I osloboditi svoje ormariće.
Slušaš li ti mene uopće?
Profesor Seronja. Zašto još uvijek ne
gađaš crtež tog majmuna pikado strelicama?
Nije to tako jednostavno. Moj Bože! Tvoja
kosa. Plava je. -Jako glamurozno, ha?
Ne mogu vjerovati da si to napravila.
-Ali jako je glamurozno, zar ne?
Požuri s tim "jako
glamurozno". Postajem nesigurna.
Izgleda super. Curt će poludjeti.
-Curt će mi zahvaliti. A i ti...
Kad ćemo paliti ovaj
crtež. -Nisam spremna.
Ozbiljno, nije on kriv.
-Zbog čega nije kriv?
Jebanja studentice ili što je s njom prekinuo
preko mejla? -Znala sam u što se upuštam.
Daj molim te. Znaš li u
što se upuštaš ovaj vikend?
U ovo. A ako je Holden zgodan
koliko Curt kaže da je...
Možda ćeš se i izvlačiti iz
ovoga. -To je zadnje što želim.
Ako ćeš tretirati ovo kao namještanje,
neću se zabavljati. -Ne silim te...
Ali ovo ćemo spakirati! To znači da
definitivno nećemo imati mjesta za...
Što ako mi bude dosadno?
-A ovo će ti pomoći?
Sovjetske ekonomske
strukture? Posljedice...
Ne! Imamo jezero i bačvu piva.
Nema više učenja! -Snađi se!
Brže od toga. -Oprosti.
Oprosti. Produži.
Lijepo! -Je li to Holden? -Odmah dolazimo.
Nedavno je prešao sa sveučilišta State.
Najbolje ruke u ekipi. On je drag
dečko. -A i dobar je s rukama.
Ja se viđam s tom djevojkom...
ali ti si puno plavlja od nje.
Ali razmišljao sam,
kužiš, možda... Što je ovo?
Što je ovo? Što će ti to?
-OK, kužim. Ostavit ću knjige.
Ne, tko ti je ovo dao? Tko te naučio
o ovome? -Naučila sam od tebe, OK?
Naučila sam gledajući tebe!
Ozbiljno, profesor Bennett pokriva
cijelu ovu knjigu na svojim predavanjima.
Trebala bi ovo pročitati. Gurovsky.
E, to je puno interesantnije.
A i Bennett je ne zna napamet...
pa će misliti da si pronicljiva.
A i nemaš hlače. -Sranje!
Je li to to? -I bolje, jebote. Znaš, Jules,
idemo na odmor za vikend, nije to evakuacija.
Vjeruj mi dok ti kažem da su u torbama stvari
zbog kojih će ti biti drago što sam ih uzela.
Ne govorim više ni riječ.
Moj Bože.
Marty!
Koji je tebi kurac, buraz?
Ljudi u ovom gradu voze na
jedan jako nerazuman način.
To je ono što moram reći.
-Hoćeš provesti vikend u zatvoru?
Mi bi svi htjeli pogledati vikendicu
mog bratića. -Dragi, ovo nije u redu.
Statistička činjenica... Murija neće nikad
zaustaviti tipa s velikom lulom u autu.
Zašto? Oni se boje tog tipa.
Znaju da on vidi dalje od njih...
I da će ih povezati drevnom
logikom. Jesi li posijedila?
Nećeš staviti tu stvar u auto. -Molim?
Divovska lula u kombiju tvog tate?
Kaj je tebi, si napušen? Hej, stari.
Dana, ti zgodna
radodajko! Imaš li hrane?
Jesmo li svi spremni?
-Da? -OK, ja sam spreman!
Krenimo onda na put!
Gnijezdo je prazno.
Sve ide po rasporedu.
Nadam se da je ovo prava
cesta. Nema je ni na GPS-u.
Nije dostojna globalnog pozicioniranja. -U
tome i jest bit. Da se maknemo s vidika, ne?
Bez signala za mobitele,
bez prometnih kamera.
Otići nekamo za jebeni vikend gdje ne
mogu... globalno pozicionirati moju guzicu.
U tome i jest problem. -Da
li se društvo urušava, Marty?
Ne. Društvo se povezuje.
Betonom ispunjava pukotine.
Sve je uvedeno ili snimljeno
ili blogirano, zar ne?
Čipovi u glavama naše djece kako se ne
bi izgubila. Društvo se mora urušiti.
Samo što smo prevelike kukavice da to
dopustimo. -Falila su mi tvoja bljezganja.
Jednom ćeš na stvari gledati poput mene.
Identifikacijske dokumente, molim vas.
Gdine Sitterson. Gdine Hadley. -Hvala.
Kako se zoveš? -Daniel Truman, gdine.
-Nismo u vojsci. Pusti to "gdine".
Ali Sitterson voli da ga zovu "gđo".
Ili "dražesna". -Javlja
se i na "dražesna".
Jasno ti je što će se ovdje
događati? -Uvježban sam. Intenzivno.
Jesu li ti rekli da nije isto
biti uvježban i biti pripravan?
Rekli su mi. Držat ću svoju
poziciju, gdine Hadley. -Bravo.
OK. Sustav je online. -Pribavljam
metu. Da vidimo što imamo.
Mislim da ova stvarčica ne prima
kartice. -Ja mislim da ne poznaje novac.
Mislim da je to benzin za razmjenu.
Halo?
Holdene! -Mislim da neće biti...
Dolazite ovamo nepozvani? -Jebote!
Piše da je zatvoreno.
-Htjeli smo kupiti benzina.
Radi li ova benzinska?
-Ako znate njome upravljati.
Trebamo i upute.
-Tražimo... Kako se ono zove?
Tillerman Road. Znate li je
li to mjesto u tom smjeru?
Do Tillerman Roada se ide onom uzbrdicom.
Put završava kod posjeda starog Bucknera.
Moj bratić je tamo kupio kuću. Ide
se kroz tunel u planini, ima i jezero.
Bi li to bio... -Bucknerov posjed.
Uvijek netko pokušava prodati tu parcelu.
Poznavali ste prvotne vlasnike.
-Aha, nisu oni bili prvi.
Vidjeh mnoge kako dolaze i
odlaze. Dovraga, ovdje sam od rata.
Kojeg rata? -Dobro ti
znaš od kojeg jebenog rata!
Bi li to bio onaj s
plavima i nekima u sivome?
Brat, možda, koji se bori protiv brata
u tom ratu? -Ti to mene zajebavaš, momče?
Bili ste bezobrazni prema mojoj
frendici. -Prema toj kurvi?
Što si rekao? -Mislim da imamo dovoljno
benzina. -Imate dosta da stignete tamo.
Za povratak... to je vaša briga.
Sretno vam bilo s vašim biznisom, gdine.
Znam da će uskoro ovuda
prolaziti pruga. To će biti nešto!
Ulice popločene pravom ulicom. Seronja.
Društvo, pogledajte ovo.
Ovo je valjda to.
Moj Bože. Ovo je... prekrasno.
Jedan pauk i spavam u kombiju.
Ozbiljno mislim. -Hajde. Pomognite mi.
Ovo je sjajno. -Na
neki način i jest cool.
Hoćeš li nam ubiti rakuna kako bismo ga
pojeli? -Od njegove ću kože napraviti kapu.
Svi obucite kupaće. Za 10
minuta krećemo na jezero. -To!
Niste me obavijestili
da ćemo se razgibavati.
Mislim da ne bi išlo.
Nemoj srat'!
Sranje.
Ovo se događa.
Čekaj! -Nemoj me jebati?!
Ovo je jezivo. -Bili
su to dani pionira.
Ljudi su morali imati sobe za ispitivanja.
-Od koga je tvoj bratić kupio ovu kuću?
Trebali bi provjeriti ostale sobe,
da budemo sigurni da je ova jedina.
Jer znate da nas Marty želi gledati kako se
prašimo. -Čak mi je mrsko samo kad čujem to.
Što kažeš da se
zamijenimo? Nije da ja...
Vratit ću sliku na mjesto, ali možda
će ti biti ugodnije ako zamijenimo sobe?
Stvarno bih to voljela.
Hvala ti. Što si pristojan. -To
je najmanje što mogu učiniti...
Pošto su te Curt i Jules prodali
meni za brak. -Nisu baš suptilni.
Bit ću polaskan i neću
nikome reći. -Ja ne tražim...
Ali svejedno sam zahvalna
što nisi neki čudak.
Nemojmo brzati sa zaključcima.
Vodio sam unutarnju debatu oko
toga trebam li ti pokazati ogledalo.
Vika s obje strane. Krv se prolijevala.
-Znači imaš unutarnje krvarenje?
Poprilično jako. -Jules studira
medicinu. Trebao bi razgovarati s njom.
OK.
Ne bi išlo.
Svi na svoja mjesta. Idemo uživo.
Strojarnica, imamo promjenu soba. Polk
je sad u dvojci, McCrea u četvorci.
Operativa, čujete li me? Treba nam
prilagodba scenarija. Gđice Lin.
Dobili smo nalaze krvi od
Loudenice. Sve je u redu.
Ali preporučamo 50 miligramsku
dozu Rhohyptasa za povećanje libida.
Prodano. -Da joj ubrizgamo ili hoćete
oralno? -Pitajte me to ponovo, samo sporije.
Vi ste svinja. Pogodite
kako usporavamo kogniciju.
Ne znam. -Boja za kosu.
Glupa plavuša. Jako umjetnički. -Ulazi
kroz skalp u krvotok. Vrlo postepeno.
Kemijski odjel obavlja svoj dio
posla. -Vidjet ću kad povjerujem u to.
Kontrola? -Slušam.
-Imam preteču na liniji dva.
Isuse! Možeš li primiti poruku?
Mislim da ne. Stvarno je naporan.
Da budem iskren, pomalo me
plaši. -OK. Prespoji ga.
Mordecai, mali, kaj ima?
Kakvo je vrijeme tamo gore?
Janjad je prošla kapiju.
Dolaze na mjesto za klanje.
Radiš dobar posao.
K'o po špagi, čovječe. Zbog tebe smo
krenuli kako spada. Čujemo se kasnije, OK?
Njihove slijepe oči ne vide ušas koji
slijedi. Njihove su uši zaustavljene.
Oni su Božje lude. -Tako to... ide.
Očistite ih. Očistite svijet od njihovog
neznanja i grijeha. Okupajte ih u crvenilu...
Jesam li ja to na
zvučniku? -Ne. Apsolutno ne.
Zvučnik, ne. Ne, ne bih ja to
učinio. -Da, jesam. Čujem jeku.
Moj Bože. U pravu si.
Samo malo, skinut ću te.
Baš bezobrazno. Ne znam ja tko je sve u
prostoriji. -Dobro. Evo, skinuo sam te.
Hvala. Ne shvaćaj to olako, momče.
Nije sve išlo po tvojem planu.
Luda je zamalo izbacio
prizivanje svojom drskošću.
Drevni vide sve. I oni neće biti...
Još sam uvijek na zvučniku, zar ne?
Moj Bože. Mordecai!
Da ne povjeruješ. Opet sam uspio! Mordy?
Što slijedi?
Hladno je! -Koliko hladno?
Je li vrijedno toga?
Hajde, Jules. Život je rizik. -Možda
ću neko vrijeme riskirati sunčanje.
Hej, što je ono?
-Što? -U jezeru, tamo.
Ma daj. -Ne, društvo,
ozbiljan sam. Tamo.
Tamo! Bože, izgleda
točno poput moje cure!
Moj Bože! -Još je nešto u jezeru!
Prekrasni muškarac! -Ubit ću te!
Nemoj ubiti prekrasnog
muškarca! Mi smo ugrožena vrsta!
U redu, zadnja prilika.
Vrijeme je za poštu. Kopajte duboko. Šalteri
za klađenje se zatvaraju. Tko još fali?
Da vidimo. Imamo strojarnicu,
istraživački odjel i električare.
Jesi li vidio koga su odabrali?
Praktički poklanjaju novac.
Pravi se javio, Aquamane.
-Kako to misliš? -Ništa.
U redu. Nisam siguran
da imamo jednog od ovih.
Zoolozi se kunu da imamo.
-Oni najbolje znaju. OK, ljudi.
Što imaš? Ne, njih su već birali.
Molim? Ne. Tko ih je uzeo? -Održavanje.
Održavanje? Svake godine odaberu
istu stvar. -Što hoćeš pod mene?
Da su kreativni, ne bi
radili na održavanju.
Morat ćeš ovo podijeliti, ako
dobiješ. Želiš promijeniti?
Ne znam. Što ti misliš?
Više od svega, samo želim
da ovaj trenutak završi.
Ne kladiš se? -Nije to za mene. Hvala.
Čini se pomalo okrutnim, zar
ne? To ljudi samo ispuhuju.
Ovaj posao nije lagan, kako
se god ti klaunovi ponašali.
Da li direktor... Znaju
li oni dolje za ovo?
Direktora nije briga za ovo. Dok
god gore sve ide kao podmazano...
Dok god su djeca poslušna.
-Ali onda je sve namješteno.
Ne. -Kako se na ovo možete
kladiti kad kontrolirati ishod?
Ne, mi ih samo stavimo
u podrum. Dalje oni vode.
Oni moraju odabrati vlastitom
voljom. Inače sustav ne šljaka.
Kao preteča. On je taj jezivi, stari govnar
koji praktički nosi natpis "Umrijet ćete".
Zašto smo ga tamo stavili? Sustav.
Moraju odabrati ignorirati ga
i moraju odabrati što
će se dogoditi u podrumu.
Da, namještamo igru koliko trebamo...
ali na kraju, ako ne naprave prijestup,
ne mogu biti kažnjeni. Što si onda odlučio,
Trumane? Jesi li za? Šalter se zatvara.
U redu sam. -OK.
To je to, društvance!
Prošla baba s kolačima!
Neka fešta počne!
-Neka fešta počne!
Izvolite. -OK, ja sam na redu. Jules.
Istina ili izazov? -Izazov.
Dobro. Izazivam te da se žvališ sa...
Molim te, reci "Danom", molim te,
reci "Danom"! -Onim tamo losom.
Marty... Jesi li ti
ikad prije vidio losa?
Koja god to tajanstvena
zvijer bila. -To je vuk.
Ja živim u maternici od marihuane,
pustit me na miru. Jules...
Izazivam te da se žvališ s
tim vukom. -Nema problema.
Tko? Ja?
Da, nova sam u gradu. Kako si znao?
Moj Bože. Baš lijepo od
tebe. Baš sam je pofarbala.
Ne, ne. Nema potrebe za
puhanjem i otpuhivanjem.
Pustit ću te unutra.
Hvala ti.
A sad... Dana.
Istina. -Što bi ti to trebalo značiti?
Samo ubrzavam. Ti si htjela reći izazov.
Ona bi te izazvala da napraviš
nešto što ti se ne dopada,
a onda ćeš se ustrtariti i reći da je ona
čitavo vrijeme htjela istinu. -Stvarno?
OK, Jules. Izazov.
Koji je to kurac bio?
-To su vrata od podruma.
Valjda ih je vjetar otvorio.
-Kakvog li to ima smisla?
Što mislite čega ima tamo unutra?
Zašto ne bismo saznali?
Dana. Izazivam te.
Koliko dugo moram ostati
tu dolje? -Samo do jutra.
Dana. Jesi li dobro?
Aha.
Oprosti, samu sebe sam uplašila.
-Pozvala si upomoć. To izbjegava izazov.
Skini majicu. Što je?
Ne izmišljam ja pravila.
Moj Bože.
Pogledajte sve ovo.
Ljudi...
Nisam siguran da je bajno biti tu dolje.
Ljudi?
Pajdo, bez zezancije, tvoj
bratić se bavi uvrnutim sranjima.
Prilično sam siguran da ovo nije njegovo.
Možda je od ljudi koji su stavili ogledalo.
Neke od ovih stvari izgledaju
stvarno stare. -Prekrasno je.
Možda bi se trebali vratiti gore.
Izazivam vas da odete gore.
Ljudi?
Slušajte ovo. "4. travnja."
"Otac je bio ljut na mene i rekao
je da mi nedostaje istinske vjere."
"Kad bih barem mogla
dokazati svoju predanost"
"kao što su to dokazali Judah i
Matthew na onim putnicima." -Što je to?
Dnevnik Anne Patience Buckner, 1903.
"Mama je vikala skoro cijelu
noć. Molila sam da nađe vjeru",
"ali stala je tek kad je tata zarezao
njen trbuh i napunio ga ugljenom."
"Judah mi je u snu rekao"
"da ga je Matthew odveo u crnu
sobu, tako da znam da je ubijen."
"Želim razumjeti slavu
bola popu Matthewa",
"ali od rezanje mesa
ima izbočinu supruga",
"a meni se to ne događa." -Isuse!
A da prestanemo? -Ne. Nastavi.
Zašto? -Želim znati.
-"Otkrila sam",
"u najstarijim knjigama, način
na koji ću spasiti našu obitelj."
"Moja dobra ruka je isječena, pa
se nadam da će ovo biti čitljivo."
"Da će doći netko tko vjeruje i
da će izreći ovo našim duhovima."
"Tada ćemo biti obnovljeni
i velika bol će se vratiti."
I onda piše nešto na latinskome.
OK, povlačim crtu u jebenom
pijesku. Nemoj čitati latinski!
Koji kurac?! -Pročitaj
naglas! -Dolor... -Ne, ne.
Prestani biti jebena bebica.
-Curte! -To je dnevnik.
On ništa ne predstavlja.
-Dana! -"Dolor supervivo caro."
"Dolor sublimis caro."
"Dolor ignio annivos."
Imamo pobjednika! To su
Bucknerovi, dame i gospodo!
Bucknerovi pobjeđuju.
To znači da čestitke idu održavanju!
Koji dobitak dijele s
pripravnikom Ronaldom. -To!
Nije fer. I ja sam imala
zombije. -Jesi. Imala si zombije.
Ali ovo su "Zombi Seljačine Mučiteljske
Obitelji", vidiš? Oni su skroz zasebna vrsta.
To ti je kao razlika između lava i
morskog lava. Doći će i sljedeća godina.
Oni su kao nešto iz noćne more.
Ne. Oni su nešto odakle su noćne more.
Sve iz naše staje je
ostatak starog svijeta.
Poklon od znaš-već-koga.
-Čudovišta. Magija.
Bogovi. -Navikneš se.
Treba li se priviknuti na ovo?
Baš mi te žao. -Školjka
mu je bila u rukama. -Znam.
Još par minuta i tko
zna što bi se dogodilo.
Nikad neću vidjeti
vodenjaka. -Stari, i bolje.
Užasni su. Čistiti za
njima je prava noćna mora.
Znači, Buckneri. -Da, možda su
sadistički zombiji iz pripizdine,
ali su naši sadistički
zombiji iz pripizdine.
Sa stopostotnim rezultatima.
-Istina. Da nazovemo Japan?
Da im kažemo neka
ne rade za vikend?
Da, možeš misliti. Japanci su.
Što će raditi? Opustiti se?
Barem jednom bih htio vidjeti da
ne uspiju. -Nemoj se ni šaliti.
Svi drugi ogranci su ukinuti.
Japanci moraju uspjeti.
Ulog je prevelik.
To te ja pitam, mala.
-Baš si otmjena.
Ma daj, kao da ju
ti ne bi poderao.
Dosta razgovora o deranju ljudi!
-Jesi li usamljen, Marty?
Marty i ja smo bili par na faksu.
-Jedanput smo se žvalili.
Nikad nisam kupio prsten.
-Ali još uvijek smo...
Bliski.
Imam teoriju o svemu ovome.
-To je znak da zbrišemo.
Naš Tommy Chong ima
teoriju. Idemo, mala.
Bez brige, slobodno ju ispričaj
Kalimeru ako neće Dani skidati junfer.
Jules, da odemo leći?
-To i namjeravamo. Hajde!
Ne guraj me. -Sad ću
nešto drugo gurati.
Stvarno misliš da se ne
događa ništa neobično? -Urota?
Svi se čudno ponašaju. Zašto
je Jules odjednom kurvica?
Otkad se Curt ponaša
kao nekakav alfa mužjak?
Studira sociologiju. Prima stipendiju.
A sad frenda naziva
Kalimerom? -Curt je pijan.
Vidio sam Curta pijanog. I Jules.
-Možda je nešto drugo u pitanju.
Ne vidiš ono što ne želiš vidjeti.
Lutkari. -Lutkari?
Sladoled? Rekla si da imaš sladoled?
-Marty, volim te, ali fakat si napušen.
Nismo ono što jesmo.
Odoh čitati knjigu sa slikama.
Hvala. "Bol nadživi meso."
"Meso se vrati." Ili "Meso ima
mjesto sastanka." -Što je to?
Latinski koji si pročitala
u podrumu. -Znaš latinski?
Slabo. Ne od srednje škole.
Čudno je kako se sjetim.
Noć je neobična.
Ispričavam se zbog svega.
Svi su... -Gubim li bodove
ako ti kažem da mi je super?
Ne. Slobodno mi to reci.
Zašto bježiš?
Nemoj me zaliti! -Polio
sam ti majicu pivom?
Onda ju moraš skinuti. -Ne ovdje.
Hajde, mala. Sami smo.
Hladno mi je. -Narode, to
je sve! Hajde, imamo posla!
Vaše osnovne ljudske
potrebe mi se gade. Tutanj!
Kontroliramo li temperaturu
tog sektora? -Sad ću.
Pokrećem feromonsku maglu.
Mrak je. Odvedeš me unutra?
Ma daj, zato smo i
ovdje. Romantično je.
Hajde, mala. Da vidimo
sise. -Pokaži nam robu.
Je li bitno da vidimo njene...
-Ne gledamo samo mi.
Mušterije moraju biti zadovoljne.
Razumiješ što sve ovisi o ovome?
Bingo.
Ovo nudimo iz poniznosti i straha.
Za blaženi mir Tvojeg vječnog počinka.
Kao što je to uvijek bilo.
Nemo, probudi se. Svuda te ima!
Idem u šetnju...
-Kunem se Bogom, netko priča!
Relativno sam siguran u to.
-Idem u šetnju...
Dosta! Što to pričaš? Što hoćeš?
Misliš da sam lutka? Misliš
da sam lutka! Malo ću...
Plesati kao jebena lutka! Ja sam
gazda svojeg mozga zato odjebi!
Idem u šetnju.
Ne želim... Nisam nikad...
Ne mislim baš nikad...
Nećemo ništa što ti ne želiš.
Digao mu se.
Mislio sam da će biti zvijezda.
Napušteni smo.
Sranje! -Trči!
Mrtva kujo!
Isuse, što se dogodilo? -Koji kurac?
Curte, koji kurac?! -Ozlijeđen si?
To je tvoja krv? -Curte,
u redu je! -Gdje je Jules?
Nema je više.
Moramo otići. -Ne.
Dana, ne otvaraj! -Ne odlazim
bez Jules. -Ona mrva cura je vani!
Hajde, Dana!
Što je to? -Sranje!
Ne znam, ali ima ih više. -Više?
Ja sam vidio mladu
curu. Zombi kao i on.
Ali je bila bez ruke.
-Dragi Bože. Patience.
Dnevnik. -Moramo se
pozatvarati. -U pravu je.
Sobu po sobu. Zabarakadirajte
svaki prozor i vrata.
Idemo na sigurno. Bez obzira na
sve, moramo ostati zajedno. -Sranje!
Smiri se. Sad nastupa majstor.
Ovo ne valja. -Što je bilo?
Ovo ne valja. Moramo se razdvojiti.
Tako možemo pokriti više terena.
Da. Dobra ideja. -Stvarno?
Svatko u svoju sobu!
Zaključaj ih.
Koji kurac?
Koji...
Koji kurac? -To
nije dobro. -Mjesta!
Kemijski odjel, pustite 500
miligrama Torazina i sobu broj 3.
Ne! -Pričekajte. -Judah
Buckner spašava stvar.
Koji kurac?
Koji je ovo kurac?!
Bože! Ja sam na Big Brotheru!
Moji starci će misliti
da sam propalitet.
Upomoć! Upomoć!
Dolje su se stvarno uzbudili.
-Najbolja emisija na Zemlji!
Upomoć!
Hajde!
Krevet! -Hajde!
Prazno. -Idi.
Curt? -Otključaj vrata. -Ne
mogu. Spustite se u podrum.
Ovo je crna soba. -Zgodno.
Iz dnevnika.
Ovdje ih je ubio.
Ovdje će ubiti nas.
-Nema šanse. Ne.
Neće nas ubiti.
Moramo pronaći vrata.
Provjerimo zidove.
Mora postojati...
Voliš bol?!
Je l' ti to odgovara?
Jebeni zombiji. Sjećaš se kad je
bilo dosta baciti curu u vulkan?
Što misliš koliko imam godina?
Pokret! Hajmo!
Što je s Martyjom? -Zgrabili su ga.
Đavao je pobijeđen. Kikov duh
će živjeti u sretnoj žabi!
Nabijem te! Nabijem te!
Vidiš? -Savršeni rezultati, ha?
Japanci su trebali obaviti
svoje. Sjebali su nas.
Koliko teško je ubiti 9-godišnjake?
-Nula ubijenih. Blamaža.
Ako želiš dobar proizvod, kupuj
američko. -Ima li novosti odozdo?
Ove dolje zaboli za Japan. Ravnatelj nam
vjeruje. -Napadni kemijski odjel, Lin!
Dok u Japanu gledaju filmove
o Godzili, mi donosimo bol!
A koji je vrag za travom onog
tipa? Trebao je biti u komi,
a umjesto toga nas skoro otkrije.
-Zamijenili smo mu travu.
Kamper juri prema tunelu.
-Budala je svejedno gotov.
I mi smo gotovi, ne preuzmeš li
kontrolu. -Sranje. -Kakvo sad sranje?
Idemo, imamo posla. -Vi ste posljednja
nada čovječanstva. Ako Drevni ustanu...
Nema urušenja. -Što?
-Jebeni tunel je prohodan!
Kontrola zove pirotehničare.
-Nemamo pristup. -Probaj zaobići.
Što sad izvodiš? -Otvori vrata.
Pazi! Makni se! Mjesta!
Što se događa? -Ne znamo. Električari
kažu da je došlo do kratkog spoja.
Tunel je odavno trebao biti dignut
u zrak. -Nismo primili tu naredbu.
Hadley, što se događa? Zašto
tunel nije dignut u zrak?
Ne. Nemoj me jebati!
Ne mogu vjerovati, ovo
se ne događa. Tu je.
Imamo li opremu za penjanje? Užad?
-Da. Kod mene je u studentskom domu.
Ne možemo se vratiti. Ne
možemo ni prijeći preko.
Što da napravimo? Da
preskočimo? -Stari... -Što?
Curte, jesi li siguran za
ovo? -Skakao sam ja i duže.
Zaletište ti je čisto, s druge
strane je teren viši za metar i pol.
Daj sve od sebe.
Vi ostanite u kamperu.
Ja ću dovesti pomoć.
Ako se skršim, odšepat ću po
pomoć. Ali vratit ću se ovamo.
Vratit ću sa sa
policijom i helikopterima
i sa ogromnim puškama i
ona stvorenja će platiti.
Za Jules.
Bez ustručavanja. -Kao i uvijek.
Ne!
U nešto se zabio, a nema
ničega. U što se zabio?
Lutkari. Marty je bio u pravu.
Uđi u kamper.
Marty je bio u pravu.
Voziš natrag. -Probit ću se.
Samo ćemo voziti, mora biti
nekakva cesta, mora postojati izlaz.
Neće upaliti.
Nešto će se dogoditi, srušit
će se, voda će ju odnijeti.
Onda uopće neću voziti po cestama.
Vozit ćemo kroz šumu dokle
možemo i nastaviti pješice.
Nisi shvatio ono bitno.
Molim te, nemoj mi
poludjeti. Samo tebe imam.
Dobro sam. -U redu.
Moraš ostati sabrana.
Bez obzira što se
dogodilo, moraš ostati...
Čovječe, to je bilo blizu!
-Da, foto-finiš!
Ne kužim. Vi slavite?
Oni slave. Ja pijem.
-Ali još je živa.
Kako ritual može biti obavljen? -Smrt
djevice nije obavezna, samo da je zadnja.
Glavno je da pati.
-A ona je patila.
Baš čudno. Stvarno
navijam za tu curu.
Ima srca. Čovjek bi
pomislio uz svu onu bol i...
Tequila je moja dama! Moja dama!
Uđite! Dobrodošli ste. Iz
mraka postaje svjetlost!
Da barem ja mogu raditi što
i vi. -Bože! -Da, majstorstvo.
Ne znam baš. Večeras
smo bili solidni.
Šališ se? Klasični kraj. Kad je kamper
sletio u jezero... -Vrisnula sam.
Voda navire... A tek zombiji!
Mislim da bi bilo bolje sa vodenjakom.
Hoće li nam platiti prekovremene?
-Tamo su iz računovodstva, pitaj njih.
Ne moram, znam odgovor...
-Ja sam stažist!
Nemam prava na prekovremene.
Čudno je što voliš balet jer imam
2 ulaznice za tvoj omiljeni...
Mulci jedni! Skoro me
šlagiralo zbog tunela.
Već sam ti rekao da nismo mi krivi. Nismo
primili naredbu. -Samo te malo gnjavim.
Hajde, zagrlimo se. -Ozbiljno
ti kažem da nismo mi krivi.
Došlo je do kratkog spoja. Odozgo su
preusmjerili struju. -Kako misliš odozgo?
Ugasite jebenu glazbu!
Nemoguće, sve je
rađeno sukladno uputama.
Djevica je jedina...
Ne, ne sumnjam u vas.
Koji?
Marty? -Bok.
Dana, hajde.
Marty, čekaj malo. Idemo u grob?
Dana, hajde!
Kakvo je ovo mjesto?
Da, ovog tipa sam morao
rasjeći sa lopaticom.
Što si ti radila?
Nitko drugi, ha?
Tako sam si i mislio.
-Na sve si ti mislio.
Nisam. Ali nešto znam.
Na primjer...
Ovo je lift. Netko je poslao
one mrtve seronje da nas srede.
Unutra nema kontrolne ploče,
ali tamo je sustav za održavanje.
Mislim da ga mogu namjestiti da
se spusti. -Želimo li se spustiti?
Kamo još možemo ići?
Hajde. Uđi unutra.
Jebena zombijeva ruka!
Odabrali smo. -Što?
One stvari s kojima smo se igrali.
Natjerali su nas da odaberemo...
Da odaberemo kako ćemo umrijeti.
Vidjeli smo da se spuštaju pristupnim
oknom. U jednom moraju biti.
Naše osiguranje može... Zaboli me ako
to nije protokol. Jesi li napušen?!
Luda! Curu ne dirajte. Nadživi
li on nju, sve nam pada u vodu.
Njega prvog sredite. -Nisu našli
jedan dio njegove zalihe trave.
Što god puši, učinilo ga
je imunim na naše obmane.
Kako nam to pomaže? Što?! Ne,
ako sredite tipa, zveknite i nju.
Evo! -3606.
Imam vas. -Spusti ih.
Izađite iz lifta!
-Zašto nas želite ubiti?
Van! Samo cura! -Što?
-Samo ja? -Odmah!
Bravo, zombijeva ruko.
Ne biste smjeli biti ovdje. Ovo
se trebalo drugačije odigrati.
Trebalo je brže završiti. Vašu bol
i zbunjenost mogu samo zamisliti.
Ali znajte ovo. Ovo što se vama
događa je dio nečeg puno većeg.
Nečeg starijeg od svega poznatog.
Vidjeli ste grozne stvari.
Vojsku stvorenja iz noćnih mora.
Oni nisu ništa u usporedbi sa onim što
je njima prethodilo, što leži ispod.
Naš zadatak je
umiriti bijes Drevnih.
A vaš je zadatak biti
ponuđen njima. Oprostite nam.
I daj da obavimo to.
-Hajde! u onu sobu!
Vojska iz noćnih mora, ha?
Nek' fešta počne!
Obustavi s paljbom!
Sranje.
Brzo!
Rukovoditelj Truman
zove osiguranje.
Smjesta pošaljite pojačanje.
Šifra crno. Ponavljam, šifra crno.
Gdje ste?! Sektor 12, u
padu. Sektor 8, u padu.
Sektor 3, u padu. Isuse!
Gdje je jebeni plin?
Nešto je pojelo spojeve u
šahtovima. -Što? -Nešto strašno!
Sjeverni izlaz je blokiran.
Hajde!
Sranje! Ponestaje nam vremena!
-Zaključano je, pokušavam ga zaobići!
Ma daj!
To si ti.
Ne, ne. Molim te...
Ubij ga.
Dana, idemo. Dana!
Izvoli. S ovime je lakše.
Vidi ove.
Petoro ih je. -Što su?
To smo mi. Trebala
sam vidjeti kao ti.
Ovo je dio obreda.
-Obredno žrtvovanje?
Super. Svežeš nekog za stijenu,
uzmeš bodež i pun kufer halja.
Je li to komplicirano?
-Ne. Jednostavno je.
Ne žele nas samo ubiti.
Žele da budemo kažnjeni.
-Kažnjeni za što?
Zato što ste mladi.
U svakoj kulturi je različito.
Kroz godine se mijenjalo.
Ali potrebna je uvijek mladost.
Mora ih biti barem petoro.
Kurva. Pokvarena je.
Ona umire prva. Sportaš.
Učenjak. Luda.
Svi pate i umiru od ruku...
Kojeg god su užasa podigli.
Zadnja ostane, na životu ili
u smrti, kako sudbina odluči...
Djevica. -Ja?
Djevica? -Radimo
s onim što imamo.
Što ako vam ne
uspije? -Oni ustanu.
Tko to? Što je ispod nas?
Drevni. Bogovi koji su
nekad vladali Zemljom.
Dokle god prime našu
žrtvu, ostaju dolje.
Ali svi ostali rituali su propali.
Sunce se diže za 8 minuta. Ako to
doživite, doći će do smaka svijeta.
Možda tako i treba biti. Ako morate ubiti
sve moje prijatelje da biste preživjeli,
možda je vrijeme za promjenu.
-Ne radi se o promjeni.
Radi se o smrti u agoniji
svake duše na ovoj planeti.
Uključujući i tebe.
Možeš umrijeti s njima...
Ili možeš umrijeti za njih.
Bože, oba izbora
su jako primamljiva!
Cijeli svijet, Marty. -U
tvojim je rukama, Dana.
Drugi način ne postoji.
Moraš biti jaka.
Da, Dana. Osjećaš li se jaka?
Žao mi je.
I meni isto.
Znaš...
Mislim da Curt
uopće nema sestričnu.
Kako si?
Odlazim.
Žao mi je.
Jako mi je žao što sam te skoro
upucala. Vjerojatno te ne bi. -Ne.
Kužim te.
Žao mi je što te napao vukodlak i
što će svijetu doći kraj zbog mene.
Ne. Bio si u pravu.
Čovječanstvo...
Vrijeme da damo
priliku nekome drugome.
Divovski zli bogovi.
Da ih barem mogu vidjeti. -Znam.
To bi bio zabavan vikend.
Preveli:Arbok i hajo0309
Prilagodio:Pipic75
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org