Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ZENE
Sklanjajte ga.
Sve je u redu, srecice, postoji
naziv za takvu zenu i retko
se koristi van stenare.
U redu, kuco, pet minuta za kupovinu
na prvom spratu. Kreni.
Besplatan uzorak novog proizvoda
sa svakom kupovinom od 25 dolara.
Zelite li vi fejs lifting u teglici.
-Ovo je moje lice, izdrzi to.
Silvi? -Posmatram zenu koja treba
da bude u mom casopisu sa
natpisom da je tanka linija izmedju
odece i pidzame. -Ne kupujes sada?
Zasluzila sam, od sest jutros sam
na poslu. Volim radne subote, niko mi ne smeta.
Zar ne bi trebalo da si na putu ovamo?
Koliko je sati? -Seksas li se ti to?
Da li bih onda razgovarala sa tobom?
Ne odgovaraj.
ldem na manikir, kada je danas sastanak.
-U pola jedan, nemoj da kasnis.
Kada kasnim? Vidimo se tako
negde.
Dobar dan, Riti treba vode,
pije iz solje. -Tanja vas ceka.
Vi ste Tanja? To vam je ime,
nemojte mi pricati, zurim.
Otisla sam kod numerologa koja
je rekla da promenim ime ako zelim
da promenim zivot. Radila sam u
''kod gdina Bronija''.
Ne idem cesto u Kvins. -lstog dana
kada sam promenila ime
zaustavila se limunzina ispred radnje
i znate da je izasla Madona.
Moram da stignem na rucak u
jedan.
Pitala sam se sto je to uradila i
onda sam joj uradila najbolji manikir.
Promenite. Koristim svoj lak.
Kazu da imam dara.
Rucak je u Kontektikatu, to je druga
drzava.
Sledece je da me zovu iz Saksa kako
je Madona prezadovoljna manikirom
i nude mi posao. Zelite da probate
moju dzungla crvenu? -Nije lose.
Namazala sam ga devojci koja
radi na parfemima, tek se doselila
i onda je zapocela vezu sa ozenjenim
covekom.
Ako ne mozes da zavrsis, doci cu
drugi put, kakva ti je sreda?
Ozenjeni je neka zverka u Vol Stritu.
Ne mogu da mu upamptim ime.
Neki Hejns. -Da nije Stiven Hejns?
Taj je. Sreda u 11 ili u dva.
-Sreda ne odgovara, sada mi sredi ovo.
Stiven Hejns ima aferu sa prodavacicom,
o cemu se tu radi?
Da ste ikada videli Kristal Alan,
ne biste ni pitali.
Uplasila sam se, dodji.
Parkirala sam se u 78. ispred prodavnice
usisivaca, nemoj da zaboravis.
Zasto bi zaboravila? -Cula sam
nesto uznemirujuce.
Zagrlite mamu. Zar ne pozdravljamo
tetu?
Dora, spremi se za polazak.
-Glava me ubija, imas li aspirin?
Sta si cula i gde mi je tasna?
-Sta ovo predstavlja?
Sada slikam. -A grncarija?
Cudni su to ljudi.
Ne znam kako Alan uspeva da
zivi ovde. -lselio se. -Sta?
U studiju je na osmom spratu,
treba mu prostora. Dora?
ldemo, ne mogu da se koncentrisem.
Ti ces voziti? -Sta god da si cula,
ako je o nekome koga znama, nemoj
mi reci. -Previse je licno.
-Jeste o nekome?
Smeta nam dim. -Moze se ukljuciti
u upaljac u kolima.
Neces ti voziti. Kako si mi ti?
Zaboravi, idemo.
Rucak? -Da.
Dolazi mi sezdeset zena na rucak,
nisam se ni istusirala.
Donela si mi hemijsko?
-Jesam. Divna slika.
Cvece, i... znas gde je ono sto
sam spremila sa onim na ivici?
Pred tobom je.
Vidi, lice device Marije se pojavilo
u lraku.
Covek bi tesko poverovao da si
rodjena u zemlji koja deli Nobelovu nagradu.
Ja sam iz Danske, kao i testo.
-Mama, sta se desilo?
Trebalo je da mi pomognes sa
izvestajem o knjizi. -Zaboravila sam.
Rok je ponedeljak. -Ali danas imam
rucak, ja sam potpredsednik.
Sta ti je bitnije, parce trave ili moje
obrazovanje? -Zasto sve ostavljas za kraj.
Uta moze da ti pomogne.
-Nikol Kidman ima celulit.
Daj da vidim.
Uradicemo posle rucka, ne mogu
jer treba da zavrsim crteze koji
kasne i da pokupim avionske karte.
-Zasto sve ostavljas za kraj?
Tako se razgovara sa majkom?
-To moze da popravi kolac.
To je pet poena. -Od kada ti
brojis kalorije? -Od kako sam debela.
Ti si savrsena. -Sama cu napisati
izvestaj.
ldi pod tus. -Misli da je debela.
Otac te je zvao, zeli da rucate
kada se vratis sa odmora.
Ne znam kada je to poslednji put
hteo. -Rekao je da je vazno.
Sprema se da mi prenese posao.
Znas li da godinama cekam na to. Boze.
Lusi? Moli, rekla sam ti da ne
stavljas psa u krevet.
Zasto dizajniramo odecu koju nikada
ne bismo navukle na sebe?
To je tvoj deda pravio za svoje
musterije, ali nece biti moje.
Sta je ovo? -Filter za kafu za put.
Sigurno je neki prodavac.
Cekaj malo.
Ko bi znao da ce izaci, to je novi
leksus. -Naravno da hoce, smiri se.
Prosula je pirincano mleko po
sah tabli, imate krpu? -Evo.
Megi, stavi mi ovo u friz.
-Stavicu pored mleka od 2%.
Boze, ne mogu da verujem da sam
stigla. Niakda te nisam videla danju.
l nisi.
Ja sam ldi Koen. -Natasa.
Drago mi je, samo Natasa.
-Ona je super model.
Ne zovi me tako, opredmecuje me,
ja sam osoba. -U redu, nisi tasna.
ldem po pice, ne ogovarajte me.
Prosla je obuku o ljutnji.
-Sto se ljuti? -Gladna je.
Treba da se skrasis sa nekim ko
je pravi za tebe. -Sa muskarcem?
Prihvatam te kao gej prijateljicu,
ali to je odjednom pola sveta.
Ne znas koliko je lakse biti u vezi
sa zenom, ako se izgubimo, obe
trazimo pomoc, gledamo samo
jednu emisiju, ne pijemo iz tetra paka,
ili trazi da se izvlaci prst ili ima
opsesiju da pisa na tri metra.
A kada je seks u pitanju nijedna
ne zeli upaljena svetla.
Dugujes mi sto dolara.
Reci mi koliko cu cekati na tvoju
drugu knjigu?
Zelim da je stampam pre smrti.
-To se ne radi tek tako.
To je bilo pre 60 godina, nastavimo
dalje. -Malo je ometena, si videla
sa kim izlazi?
Da li je Meri tu?
Divno je sto ste otvorili kucu za
central park. Vasa majka je
bila predsednica zenskog komiteta
godinama. -To je bilo vazno i ja
nastavljam tradiciju.
Ne znam kako stizete i svoj posao.
-Farmaceutski poslovi.
lmate sampanjac i svedski sto
na travnjaku, posluzite se.
Stigla si na vreme. -Ti uvek kasnis.
Skloni to. Bas divna zabava.
-Hvala sto si otvorila.
Za sta su najbolje prijateljice.
-Sta je bilo?
Nista, zasto pitas? -Cudno si me
pogledala, sta se desava?
Kruzis ocima, nesto mi ne govoris.
-Govorim ti sve.
Mislim da se otac razmislja da mi
prepusti posao.
To je dobro? -Fantasticno je,
ali cu morati da kazem Stivenu.
Gde je on? -Radi kao i poslednjeg
meseca radeci svako vece na nekom fondu.
Stvarno? -Ali za 24 sata cemo piti
kapucino na Trgu Sv. Marka.
Dobro si? -Jesam, idem nesto
da pojedem.
Ne moras. Uzmi karticu.
Lepa haljina. -Hvala.
Dobre naocare.
lzvoli. -Hvala.
ldi, to je mnogo hrane, kako uspes?
-Reci cu vam, saznacete ionako.
Jedem za dvoje. -Boze, zar ne
kazes ''ne'' nekada?
Sta je bilo? -ldi je opet napumpana?
Sigurna si? -Svakako.
Zelim da nastavim dok ne dobijem
decaka. -Zar nam ih nije dovoljno?
Ne razumete, ne postoji nista
uzbudljivije da znas da u sebi
gajis ljudsko bice, zar nije tako?
Pregledala sam neke gluposti na
tavanu i videla kutiju i teglice.
Otvorila sam kutiju i nisu bile teglice
nego gomila Moline decje odece.
Vidim te zeke i osetim udarce u
matericu. -Razmisljas o jos dece?
Nisam mislila o tome, ali nesto se
menja u poslednje vreme. -Sta?
Moram da piskim. Odmah se vracam.
ldi, nisam htela da kazem nista.
Meri mi je kao sestra.
Rekla sam da ne zelim da znam.
U vezi sa Meri je?
Ostaje tajna? -Tajna.
Stiven ima aferu. -Ne.
Nova manikirka iz Saksa mi je rekla
da se vidja sa nekom koja radi
sa parfemima. -Prskalica?
-Verujes li u to?
Zelis da kazes Meri? -Naravno da
ne, ali govori o jos jednom detetu.
Sta ako to nije istina, koliko je
za verovati manikirkama?
One i cvecarke znaju sve.
-Ne treba da kazemo nista.
Mozda se zavrsi ubrzo i ne znam
nikoga ko se uvalio u nevolju
jer je cutao. Znam stvari o prijateljima
i to mislim bas. -l ja.
ldemo.
Zaboravila sam da piskim.
O, ne.
Hvala vam. -Sve je bilo divno, dacete
mi naziv kateringa, bilo je ukusno.
Sve sam sama spremila.
-Kuvala si?
Na sta si mislila, sada cemo sve to
morati da uradimo, a nismo sve ti.
Cestitam. -Poziv za tebe, on je.
Zdravo, duso, gotovo su otisle,
mozes da dodjes kuci.
Jer odlazimo rano ujutru, da jedemo
napolju...
Stivene, trebala nam je vecnost
da isplaniramo put i treba nam odmor.
Mora da postoji nacin.
Dobro, zvacu agenciju, Venecija
ce biti tamo. Kada dolazis kuci?
Necu te cekati.
Ta kancelarija ga ubija.
-Nesto to radi.
Nismo htele da prisluskujemo.
-Hvala sto ste dosle danas.
Ostala bih da nemam planove.
-lmam decu kod kuce.
Bicu dobro.
Do djavola.
Moras da me podrzis, treba da
razgovaramo sa citaocima,
tako ce se sama istaknuti.
Hoces da napravis brend casopisu.
Postanemo modni casopis mislene
zene. Dovedemo provokativne pisce,
stavimo holivudske dive na
naslovnu stranu.
Znam, ali ti si me unajmio sa razlogom,
sledece godine ces biti genije.
Meri je na trojici. -Nede, imam
problem, moram da idem.
Kako je prosao rucak sa ocem?
-Kakav je osecaj biti sef
svoje dizajnerske kuce?
Otac me je otpustio. Rekao je da
nisam pokazivala svoj rad.
Ali dizajniranje savrsenog fraka za
zenu da ga nosi kod kuce nije
bas moj rad. -Dodji do mene,
otvoricemo flasu i opet ogovarati muskarce
koji ne veruju u nas. -Ned te
opet riba? To je uzas.
Zasto ne veruje tvojoj viziji?
-To je kriza poverenja.
Moram da povucem nekoliko
velikih pisaca u ovaj casopis
i to brzo. -Mozes ti to, ne staj.
-Volim te.
Ne bi da mi vidis kosu. Da se
vidimo u Saksu na sisanju?
Ne idi tamo, unakazice te.
Ta zena je neljubazna.
Vidimo se, zdravo.
Meri?
Zene.
Ja sam Meri Hejns i prijateljica je
zakazala za mene.
Jeste, ali ne mozemo da vas
ubacimo narednog sata.
Mogu li dobiti manikir. -Da proverim.
Tanji je otkazano. -Odlicno.
-Prvi sto napred.
Tanja, poslali su me ovde.
-Sedite.
Da pogledamo. Sta smo radili?
-Ribala sam kupatilo.
Mislila sam nesto neutralno.
-A dzungla crveno?
To je previse za mene.
-Ovo je fino.
Moze.
Koji je to parfem? -Muz mi ga je
poklonio.
Vec sam ga omirisala, isti nosi
i moja prijateljica, ona radi dole
na parfemima, i ima skup ukus.
Zove se Kristal Alen.
Ona je sa muskarcima koji imaju
novac, ima jednog.
Tip koga se dohvatila je uvek
u novinama, ali Kristal nije za brak.
Ne pamtim ime. Lep prsten.
Na pogresnoj je ruci.
Drugarice su mi ga dale proslog
Bozica. -Zove se Stiven Hejns.
Bila sam prisutna kada ga je upoznala.
Skupo odelo, zgodan i kaze
da zeli da kupi parfem za zenu.
l Kristal pita koji je tip zene?
A on kaze da je tip koji mirise tako.
To je bilo slatko, ali je za
Kristal to bio izazov, ona ga je pitala
da li bi hteo nesto seksipilnije.
Pogleda ga kao macka, i gotovo
da mi je bilo zao coveka, nije imao sanse.
Uzme bocicu Dzezabela, to nosite,
poprska ga na sebe i da mu da
pomirise i on pocne da je njuska
i to mu se dopalo vise nego sto
je trebalo. Sve je to igra za Kristal.
Kada je uzela karticu, prepoznala je ime.
Sta se onda desilo? -Onda ga je
proganjala i poceli su da se
vidjaju, vodi je na vecere, kupuje
joj odecu, salje cvece u vazi.
Mislim da... setila sam se da moram
da idem negde.
Da li sam opet pricala previse?
Zabavljam klijente dok radim, gdjo...
Hejns. -Tako mi je zao, nisam znala,
ja i moja velika usta.
Samo ne pominjite vise.
-Necu.
Dona?
Meri je, trazim Silviju. Jos je na
sastanku? Recite joj da mi se javi.
Kasnim? lzvini. -Cula sam,
otac ti je seronja.
Narucila sam ti koktel, znam da ne
pijes popodne, ali hoces, pocni sada.
Da vidis los lifting, Helen Anvers,
na dva sata, deluje kao da ulazi
u zemljinu atmosferz.
Zelis da kaznim tvog oca?
Stiven me vara. -Sta?
Ne mogu da verujem da sam to
rekao. -Neka tvoja prijateljica?
Prodaje parfeme u Saksu.
-Prskacica je?
Kako nisam znala, pre tri meseca
je kupio sagorevace kalorija.
Mislila sam da smo srecni.
-Sta ces da radis?
Reci cu mu da se iseli. -To nije
pametno. Neko je rekao da ne
radis nista kada ne znas sta da
radis.
Muz sa kojim sam 13 godina ima
aferu. Pricaju ili mi se smeju kada
su u krevetu? Ne govori mi da se
pretvaram da to nije nista.
Nemas pojma kakav je osecaj.
Da pokusam, osecaj je kao da te
je neko sutnuo u stomak.
Da je srce prestalo da ti kuca,
kao san u kome padas i ocajno
zelis da se probudis pre udarca,
ali ne mozes. Vise ne verujes nikome.
Niko nije onaj za koga se izdaje.
Zivot ti je zauvek promenjen.
Jedino sto proistice je to da ti niko
nikada vise nece slomiti srce.
Ne mogu da verujem da mi nisi
rekla. -Htela sam da volis oca.
Ko je ona bila? -Prodavacica
tkanina, videla sam je,
Nosila je previse sminke.
Sta si ti uradila kada si saznala?
-Nista, ta devojka ne znaci
Stivenu vise od tkanine tvom ocu.
Da je voli ti bi to osetila.
Ne mogu da budem uz njega.
Ovo treba da uradimo.
Prolecni je raspust, otici cemo
na nekoliko nedelja.
Treba mu veca doza ljubavnice
da mu nedostaje zena.
Nije ovo film iz 30-ih. -lmas kcerku
kao sto sam je imala i ja,
nisi samo ti u pitanju.
Reci Stivenu da sam pozvala tebe
i Moli na plac, otici cemo sutra.
Ne bih o tome razgovarala sa prijateljicama,
sve ce zeleti da pomognu, ali ces
na kraju ti brinuti o njima
umesto o sebi.
Zao mi je, ali je dobro znati
da ti je majka jos uvek potrebna.
Da li je to izlazak sunca, jer sam
na pogresnoj strani.
Ucuti, trebao je neko Meri da
je odveze na aerodrom.
Ja ne zovem lazna prijateljstva
da ne moram nikoga da vozim.
Na sledecoj raskrsnici skrenite levo.
-Ko je to?
Dama za navigaciju, uvek je smirena
i ne odgovara, moj muz je zaljubljen u nju.
Osecam da se nesto ne govori.
Sta se desava a da ne znam?
Aleks, sta ti mislis o braku
Meri i Stivena?
Deluje savrseno spolja, ali nesto
se desava. Meri ne voli da gleda
u pukotine, previse je zauzeta
popunjavajuci ih.
Ona je sva ''suma blista, suma peva'',
ali ce pre ili kasnije... Meri odradjuje nekoga?
Zasto mislis da je to Meri?
-Da li Stiven ima aferu?
ldi, alapaco. -Nisam rekla nista.
-Poznajemo li je?
Tajna? -Tajna.
Prskalica u Saksu. -Ne, kako je
to podnela?
Ne zna. -Kako ne zna?
Sta vam je, mi imamo tajnu, ne i ona.
Mora i ona. -Danima se borim sa
ovim. Najbolje smo prijateljice od koledza.
Mislim da treba zna. -lli?
-Da ne kazemo nista.
Mora da zna, to je ispravno.
Hocete ja da joj kazem?
Zdravo. -Mogla sam taksijem.
Zasto da ides na aerodrom sama?
Tu su sve informacije. l zovi nas.
-Kod doktora.
l dolazi covek u utorak da popravi
slavinu.
Sta radite ovde? -Ulazi.
Ne, izaci cemo.
Postoji razlog sto smo sve sa tobom
ovde danas. Silvija ima nesto da ti kaze.
Tesko je. -To je u vezi sa kuckom
sa parfemima?
Znala si, a nisi mi rekla?
Tako sam povredjena.
Ovo se desava meni.
Sada je receno, a sta ti je rekao
kada si se suocila sa njim?
On ne zna da znam. -To je smesno.
Cenim sto zelite da pomognete,
ali ne analizirajte sve ovo sada.
Budite tu za mene tiho.
ldemo.
Sada ne bi trebalo da upravljam
teskom masinerijom.
Mama, bilo bi kul da napravimo
tetovaze majki i kcerki.
Dobar pokusaj. -Promenilo bi ti imidz.
-Sta mu fali? -Nema veze.
Mogu da se tetoviram?
-Kada mi probuse nos.
Zasto me ne cujes? -Zelis tetovazu,
ali je neces dobiti.
ldem da gledam tv. -Ostani sa
nama, divan je dan.
Mogu li bilo sta?
Mislim da ce danas biti dovoljno
toplo za kupanje.
Moram da oblacim kupaci, muskarci
mogu da se setaju bez briga.
Starije zene moraju da se pokrivaju
samo radi setnje po plazi.
Stiven je. -Ne javljaj se, neka
misli da se provodis bez njega.
Mrzim te igrice, ali je dobro imati
kontrolu.
Naravno, zvao je tri puta od kako
smo ovde. Preklinje te da se vratis.
Bilo bi tako lako da ga ne volim.
Trebalo bi da postoji tableta od
koje nestaje ljubav.
Zasto bi to zelela, tesko je i naci je.
-Stiven je. -Sada mozes da se javis.
Da? Stivene?
Umirem da vidim kako izgleda.
Ovo je losa ideja, nemamo plan,
pogledaj tu tasnu.
Treba mi avans. -Necu ti pomagati,
zavrsi prokletu knjigu.
Mama, umorna sam od kupovine.
Zelim da idem.
Ne mozemo, teta Silvi proganja
nekoga, mozemo da odemo kada zavrsi.
Mrzim ovu radnju.
Ejpril, saslusaj me, reci cu ti nesto
vazno i upamtices to do kraja zivota.
Niko ne mrzi Saks. Uradimo ono
zbog cega smo dosle.
Mama, mozemo li da pojedemo
nesto?
Sa musterijom je.
Kristal, telefon za tebe, muskarac je.
Ona je bozanska. -Videle smo je,
idemo sada.
Ni za zivot. -Slazem se sa Sofi.
Stivene, nadala sam se da si ti,
kako si, nedostajao si mi ove nedelje.
Okrutno je i imam kaznu za tebe.
A da spremim romanticnu veceru?
Ono veliko kockasto belo iz cega
izlazi vatra je rerna.
Naravno, tvoj posao je na prvom
mestu, ne brini.
Sacuvacu ti parce torte sa svecom.
Nisam htela da ti kazem da ne
bi pravio grzvu i bice drugih rodjendana.
Uzasno bih se osecala da te
odvlacim od bitnog posla. Siguran si?
Vidimo se onda.
Ta glupa zena, od kako je negde
se ponasa kao izgubljeno stene.
lmam audiciju u cetiri, a sada pravim
veceru, kako ce to biti?
Htela si. -Moram da idem.
Mozes negde da se sklonis da
bismo imali stan za sebe.
Srecno na audiciji.
-Mozete li mi pomoci?
Odlazim, ali vam Pet moze pomoci.
-Receno mi je da trazim Kristal Alan.
To ste vi? Cula sam da na specijalne
nacine znate sta treba musterijama.
Gde ste to culi? -Uokolo.
Nosim sanel no. 5 od krstenja,
sta biste predlozili?
Nista previse stalno. -Znate
tacno na cemu ste sa mnom.
Zelim da parfem bude moj odraz,
pametan, neustrasiv, bistar, veran,
zastitnicki prema prijateljima,
nemilosrdan prema varalicama.
Kupujete parfem ili pisete licni
oglas?
Moja prijateljica nosi nesto novo,
muz joj je to kupio ovde.
ldi, kako se zove parfem koji
ima Meri Hejns koji joj je kupio Stiven?
Stiven Hejns, mozda ste ga usluzili,
zgodan, platinum kartica, mozda
zvuci poznato?
Znamo da kreses Stivena i Meri
nam je prijateljica, zato prekini.
Varao te je i ti mu nista ne kazes.
-Od povratka iz Mejna je slanje
cveca i ''sta mogu da ucinim za
tebe?'' Mozda je mama u pravu,
mozda ta afera nije bila bitna.
-Kada si postala Francuskinja?
Ne spavam sa njim. -Dobro je,
neka pati.
Da ne pricamo, kako je Geri?
-Gotovo je sa njim.
Bojis se da izaberes. -Nije, izabrala
sam jednom dok mi nije pocela karijera.
Rekao mi je da zeli da poletim,
da ne moze da bude sa zenom
koja ima tako razvijene vijuge.
-Tu je bio samo on u pitanju.
Muskarcima je tesko da budu
sa uspesnom zenom, zato mi
treba da budemo psiholozi kao ti.
Ti kocis uvek jer mislis da ces moci
da ga promenis.
Kada se zaljubis ne mislis kako ce
ispasti, samo to radis.
Na prvom sastanku kada mi je
dao bundevu. -Bila je noc vestica.
To je lepo da ti daju bundevu.
Bili smo divan tim, 13 godina, 13
bundeva, to je bitno.
Mrzim noc vestica sa svim tim
strancima na vratima.
Kada ne budes trazila naici ces
na coveka za koga ces zeleti
da se udas i to ce biti sve.
-Ja sam taj muskarac.
Sta mislis o ovome?
-Na tebi?
Stivenu se mozda posreci veceras.
-Gdjo Hejns, odavno vas nismo videli.
Probala bih. -Stvarno?
U cemu je problem?
-Ovo je vasa velicina.
Priznajem da sam potcenila vrednost
klizista u krevetu.
Mozda ti ostavi nesto novca
na stocicu.
Zasto bi zena kupila nesto od cega
joj butine izgledaju kao da ih je
pogodila kisa meteora.
Kako ste unutra? Treba li druga boja?
Da li je previse? -Ne, idem po
jos nesto.
lmate li bolje svetlo negde?
-Da, u hodniku.
Ne stidim se.
Vi ste prva musterija koja je imala
hrabrosti da to proba.
lmate li one podmetace?
Moracu da uzmem, koliko je ovo?
ltalijanski rucni vez, zato je
650 dolara. -lma u jos nekoj boji?
U sampanj. -Volim je, uzecu je
u obe.
Gotovina ili kartica? -Uzimate li cekove?
Ne, ali rado cu vam otvoriti racun.
Provera kredita je brza.
-Nemam vremena za to.
Da vam dam broj nekoga ko
bi vam to rado dao preko telefona.
Kako je njegovo ime?
-Stiven Hejns, porodicni prijatelj.
Ona nam je klijent, nalazi se u
kabini niz hodnik, da vam ona
ovo odobri?
To ne bi bilo dobro, nova sam
u gradu i jos je nisam upoznala.
Ne bih volela da se ovako upoznamo.
Razumecete to?
Naravno, zvacu gdina Hejnsa.
Ne mislis da je dobro? -Meri, ona
je u kabini niz hodnik, Kristal Alen.
Kako znas to? -Videla sam je da
prica sa prodavacicom.
Trosi bogatstvo i stavlja to na
Stivenov racun. -To nije istina.
Ako joj placa racune, jos je sa
njom. -ldem kuci, pomozi mi.
Bezis od pocetka, cega se bojis?
-Da cu biti jos veca budala nego sto jesam.
Ta zena se ugnezdjuje u tvoj
zivot, ako se ne suprotstavis
samo je pitanje vremena kada ce
ona seci bundevu sa tvojom kcerkom.
Dajem ti dozvolu da budes losa,
idi tamo i rasturi je.
Cuvacu ti ledja, samo idi.
ldi, mozes to. -Mogu to.
Sranje, zezas me?
Ja sam Meri Hejns. -Ovo je cudno.
Verovatno ti je rekao.
Nije te pomenuo, ali znam za tebe.
-Cudno da mi se nisi javila ranije.
To nije moj stil, ali rekoh kada si
tu da se predstavim...
Zao mi je i znam da Stiven nije
hteo da vas povredi.
Ne znas nista o mom muzu.
-Znam da zena ne krade tudjeg muza,
sami odu. -lzgleda da si veoma
iskusna.
Stiven je previse pametan da
nekoga kao ti shvati ozbiljno.
Znam mnoge zene kao sto ste
vi, imate prijatelje i fine kuce
sa rokovnicima punim socijalnih
dogadjaja, ruckova za fondove
sa kojima imate utisak da radite nesto
u zivotu, ali na kraju prekinete
da obracate paznju na muskarce,
oni postanu usamljeni i potraze
nekoga ko ih ceni i to shvataju
veoma ozbiljno.
Dosla sam ovde sa idejom da
kada bi videla da sam ljudsko bice
a ne neka misao da bi osetila
sazaljenje.Trenutak spajanja sa
drugom zenom i da ces shvatiti
stetu koju si nacinila, ne samo
meni, nego porodici.
-Ne znam sta ste rekli.
Prestani da se vidjas sa mojim
muzem. -To je na njemu.
Stivenu se nikada ne bi dopalo
nesto tako droljasto.
Ako mu se ne dopadne ono sto
nosim, ja to skinem.
Bila si u pravu. -Vodi me odavde.
Ko si ti? -Bas ga je nagazila.
Sta jos? -Svadjaju se i onda se
Meri ucuti i pita ga da li zeli
da bude sa njom. l on joj kaze
da je voli.
Meri je prestala da ga slusa i kaze
da nije nameravao da afera bude nesto
i da je vise puta pokusao da je
zavrsi.
Muskarci se uvaljuju stvari iz kojih
ne znaju kako da se izvuku.
Pogresio je rekavsi da je nastavio
da se vidja sa Kristal jer je primetio
da je postala zavisna od njega
i da nije hteo da je povredi.
Da povredi nju? -To je i Meri rekla i
pogresila rekavsi da ne vidi
da ga juri samo zbog novca.
-l jeste, poslednje sto muskarac
zeli da cuje da je zena jedino
dovoljno glupa da ga voli zbog njega.
Niko ne ume da se svadja, treba
da naprave skolu.
Sada je postavio bitno, da li mogu
ikako da to stave iza sebe.
Slomilo bi ti srce da si ga cula.
-Koga briga, imamo li posao?
Meri kaze da zeli razvod. -A on?
-Da, uzmu vremena da razmisle i
da ce prenociti u hotelu.
-A ona?
Gadjala ga je velom.
-To je lose.
Zena mi je nudila posao.
-Ne mozes sada da odes.
Cujem nesto. -To je to, bezi iz
broda koji tone, Uta.
lmam pravilo da se ne vezujem za
porodice, bas zato.
Treba mi nesto da pojedem sto nije
bezmasno, beskaloricno, svuda je voce.
Gde je djubre? -Nisi mi dala da
ga kupim.
Znajte da se Stiven i ja razvodimo,
ima aferu.
Mislila sam da to nije strasno, samo
deo, i ako gledam pravo, sve
ce se ispraviti samo. Nisam bila
srecna svakog dana u braku,
da li sam se ja kresela okolo.
Muskarci su mi prilazili.
13 godina seksa sa istim muskarcem
moze postati dosadno.
Stiven je imao svoje lose poze
i sve sam znala, ali da li sam
se zalila, i otisla da se kresnem
sa kurirom?
Stiven ne zna koliko je dobra imao,
niko mu nece pruziti tako dobro u krevetu.
Mogla sam da isisam eksere iz
daske.
Pre nego sto zaspim kazem da
cu se probuditi sa odgovorom i
to se desi. Probaj to, naspavaj se
i sutra ce sve izgledati bolje.
Volim vas.
Nece ga otkaciti, znam sta osecaju
jedno prema drugom.
Vracamo se u ovu kucu do kraja
nedelje.
Ne razumem, zasto mi se to
desava?
To se desava u svakoj vezi, neko
nekoga izda, to je tako.
Sta cu da radim? -Resicemo to.
Moramo da smislimo nesto vece.
-Koncentrisimo se na korice,
kako da je istaknemo.
A naslov ''45-ominutni orgazam''.
-Ko ima vremena?
Zelim da se odvojimo od krda,
da se obracamo citaocima.
Zar to nismo u delu o zivljenju
jedinstvenog zivota?
Kazemo zenama da se dobro
osecaju, a onda stampamo
15 clanaka o dijetama, modeli za
kreme za bore imaju 20 godina.
lzludjujemo zene. -Znam da sam
nova, ali ja bih se koncentrisala
na temu po izdanju. Brendiranjem
cemo dati casopisu identitet.
Svaka tema treba da ima ostrinu,
humor, na primer o osveti.
Kako je napraviti, i kome je smestiti.
Stavimo glumicu na naslovnu,
nekoga mladog i zgodnog, nacinimo
sve neodoljivim, postanemo
krivo zadovoljstvo izdavastva i
tako to preokrenemo.
Eni, osveta, to je tako retro?
Zar nemamo bolje stvari?
Ja bih kupila taj casopis.
Treba da napravimo pauzu.
-Razmisli o tome, dobra je ideja.
Urednici se plase takvih devojaka.
Usetaju u tvoj svet i pitaju se
da li propustaju trendove.
-Mozemo li da napravimo pauzu?
Ne moze.
Kojih reci se treba bojati?
-Zabava pored bazena.
Nastavi da se penjes.
Spusti me. Hvala.
Bejli Smit, Silvi Fovler, upoznali
smo se na dodeli nagrada.
Kako ide? -Necu biti srecna
dok ne otkinem deo Voga.
To cu uspeti kada stavim zvezde
pisce u casopis.
Nisam na prodaju, srecna sam.
-Ne znam zasto, stekla si
reputaciju pisuci profile, a sada
pises tracarenja za tabloid.
U sindikatu sam, ne brinem za
novac. -Pisem o ljudima, ne o modi.
To i zelim na tvoj nacin. -Cujem da
ti je opao tiraz, i imala si neke
probleme sa osobljem prosle nedelje?
-Neki ne umeju da se bore.
Radila bih nesto za tebe, ali mi
treba nesto zauzvrat.
Radim kolumnu o njujorskim
brakovima, cujem da se jedan razvodi.
Ne znam. -Gadan razvod prodaje
vise novina od predsednicke kampanje.
Zvuci kao da si vec napisala pricu,
sta cu ti ja.
Treba mi potvrda od pouzdanog
izvora. -Ne mogu da ti pomognem.
To ne znaci da ti ne bih i ja ucinila
uslugu. Moj spijun je video tvog
izdavaca kako vecera sa Tajrom
iz Bazara.
Ned me ne bi zamenio, deli moju
viziju casopisa.
Cula sam da se nesto desava.
-Ne objavljuj to.
Kada bi ono malo osoblja nanjusilo
krv, unistilo bi mi kredibilitet.
Da ne poverujes kako mali trac
moze da otkrije celu karijeru.
Gde bi otisla kada bi napustila
Kase?
To je poslednji put da ti biras
restoran.
Mogli bi barem dobru sliku da ti
stave kada te vec objavljuju.
Tiha si za promenu. -Naporan dan.
Stigla je.
Svi ste to videli? -Kada pomislis
da ne moze biti gore?
Ako zelis da pobegnes sa zenom
ovo bi bilo mesto.
Margaritu i zenu. -Okrenula je stranu,
bice dobro.
Jesam, unajmila sam advokata.
-Da nije prerano?
Za mesec dana sve moze biti
drugacije. -Sta?
Reskiracu i reci cu da postoje dve
strane price. Svaka moze da
napravi veliku gresku i dobar
bracni savetnik bi tebe pitao
kako si ti bila kriva. -Udala sam
se za seronju, na cijoj si strani?
Na tvojoj. -l ja isto.
Kako se Bejli Smit gleda u ogledalo,
kako moze da se hrani na tudjem bolu.
Moja je krivica. Znala je da cu
biti otpustena i da mi treba.
Ucenila me je, nisam joj rekla nista,
samo je rekla da klimnem ako je istina.
Ja sam samo klimnula. Bojala sam
se, ljudi tada cine uzasne stvari.
Sta je sa tobom? -Borim se za
posao za koji radim ceo zivot.
Rekla si da je izdaja izvesna u svakoj
vezi, mislila sam da govoris samo
o braku, a ovo je mnogo gore.
Ne znas kako je voditi ovakvu
firmu. Sada setaj i ne vracaj se.
Moj otac te nece pustiti.
-Spavam sa tvojim ocem.
Za Boga, popodne je, tvoja kcerka
se uskoro vraca, zelis da ponovo
vidi svoju majku i bade mantilu.
Vise ne gledam u sat,
oslobadjajuce je.
Kuca Hejnsovih, dobar dan,
svakako ti prepoznajem glas.
Videcu da li je ovde.
Gdin Hejns je na telefonu.
Reci da nisam ovde. -Lose lazem.
-Ne zelim da razgovaram sa njim.
Ja cistim, kuvam, nisam ti majka,
prijateljica, sekretarica, ne mesam se.
Dodji ovamo i sredi svoje stvari.
Da, sledece nedelje cu razgovarati.
Rado bi izdubila bundevu sa tobom.
Hvala na pozivu, jer nemam ideju
da budem sa tobom. Rekla sam
ti da je gotovo, bez savetnika,
Moli ce ti se javiti.
Tako mi je zao, nisam zelela da
to cujes.
Znam da si tu, odgovori mi,
moramo da razgovaramo.
Javi se.
Mogu li da vam pomognem?
-Sto mi se sunjate?
A sto vi opsedate kucu kao
jehovin svedok?
Trazim Meri, ostavila sam joj poruke
nije mi se javila. -Nije tu.
Gde je? -U gradu. -A Moli?
-U skoli kao i ostala deca.
Gotovi smo, posto vase cipele
unistavaju moje perunike?
Dzejson je, ozbiljna si?
Pita ga da li mu se dopadam. -Ne ti.
Ko je to? -Mamina prijateljica,
bolje idi. Vidimo se.
Mali je svet, zasto nisi u skoli?
-Nije mi se islo.
Ovo ti je nov izgled. -Odem iz
kuce u uniformi i onda se preobucem
nakon skole, to rade mnoge.
-Pametno. Nemas cigaretu?
Hvala. Zna li ti mama da pusis?
-Ne, i nemoj joj reci.
To radim da ne bih jela.
-Tezina ti je u redu.
Mrzim svoje telo, zelim da izgledam
kao modeli iz tvog casopisa.
Niko ne izgleda kao one, ni one same,
sve su retusirane.
Zasto ne stavis obicne ljude?
-Licemerno je, zivot je komplikovan.
To tek sada provaljujem.
-Zelis da razgovaras o tome?
Ne.
Sa koliko si godina imala seks?
-Trideset.
Bilo je uzasno i bolelo je, bilo me
je blam jer nismo imali pojma sta radimo.
Bili smo u njegovoj sobi, poster
Fare Fosit je buljio na krevet sa
posteljinom zvezdanih ratova.
Dugo se posle nisam seksala.
Onda sam upoznala nekoga i
vredelo je cekati.
Voleli smo se i sve je bilo lako.
Govoris mi ono sto bi mi rekla
mama, nemoj dok nisi zaljubljen.
Bilo je dobrog seksa, ali nije odlican
dok neko ne voli tebe i ti njega.
Bila bi super mama. -Stvarno?
Ne bi bila kao moja, mozemo da
budemo u istoj sobi i kao da nije tu.
Znam da ti je tesko i ako hoces
ikada da pricas o necemu, nazovi me.
Obecaj mi. -Obecavam.
-Gde ti je majka?
Udahnite duboko.
Pogledajte oko sebe i postujte moc
prirode, dosli ste u kamp da vas isceli.
Koliko je razvedenih?
Cekajte me. Zao mi je.
Uvek pocinjete u ovo vreme,
jezero ce biti ovde i u podne.
Kanue uvek vozimo u zoru.
-Foliram orgazme, to nije ispravno.
Uzdignite, zamahnite.
Marsirajte.
Molim te...
Zaboravi, vec sam pokusala.
-Uplasila si me.
Lia? Meri. Gladna sam, videla
si sta su nam stavili na tanjir?
Vec sam dva puta bezala.
Kako si to unela, sve su mi oduzeli?
-Sprijateljila sam se sa rendzerom.
Mislila sam da sam sve ostavila,
gde ti smrt pise scenario?
On mi je nabavio dzoint, ja sam
mu sredila posao.
Od kada si agent? -1852. i zovu
me groficom i sve mogu da
pretvorim u zvezdu, cak i rendzera.
Tako je sladak.
On je sladak, meni je dosadno,
kucica za goste je prazna,
moze da se ispostavi sledeci
Majkl Daglas, djubre koje me je ostavilo.
Za sta si ti? -Pobegla sam od kuce,
dobila sam otkaze sa svih poslova,
majka, zena, kcerka, a onda se
posvadjala i sa najboljom prijateljicom
sto je bilo najgore. -Ja sam pobegla
od cetvrtog muza.
Petog. Stalno ga odbijam jer je
pokusao da me ubije.
Sta? -Bili smo na skijanju u Aspenu
i pala sam sam. -Sta si uradila?
Dok sam ga ja sredila od njega nije
ostalo nista sem kose i dupeta na putu.
Zasto se onda udajes?
-Na kraju je samo ljubav u pitanju.
Daj mi to, nisam radila to od
kada sam bila brucos.
Ja sam dobra osoba, trudim se da
uradim ispravnu stvar.
Propustim osobu iza sebe u redu,
dajem novac beskucnicima,
recikliram i nikada ne varam.
Jesam jednom.
lgrala sam monopol i pomerila
figuricu nekoliko mesta napred.
Bili smo deca pa se to ne racuna.
Moracu da resim zasto mi se
ceo svet srusio.
Ceo zivot se trudim da budem
neko svakome i uvek je neko razocaran.
Nekada postoje razlozi sto se neciji
putevi susrecu.
Dacu ti tajnu zivota, ne cimaj se
ni za koga, budi sebicna jer
kada se jednom zapitas gde si ti
sve se promeni na bolje.
lpak, ko si ti, sta ti zelis?
STA JA ZELlM?
DRAGA MERl, ZAO Ml JE
lzvinite, trazim svoju majku
Ketrin Frejzer?
Jos ima bolove, unutra je. -Hvala.
Mama?
Mama? -Meri, ovamo.
Boli li? -Potrosila sam hiljade dolara,
naravno da boli. Odlicno izgledas.
Hvala, ne mogu da verujem da si
uradila ovo.
Bila sam jedina zena od 60 godina.
-Uvek si mi govorila da ne zalim.
Samo serem, mnogo toga zalim.
Sto nisam nista sama postigla.
Bila sam ambivalentna, zelela sam
veliku kucu, lepu odecu.
Bilo je lakse steci steci status od
tvog oca nego da to uradim sama.
Znam da sam te izneverila ali
verovatno ne negde vise.
lmas malo caja.
Razmisljam o tome da dizajniram
svoju kolekciju. -Sta je izazvalo to?
Udaranje o dno, nemam sta da
izgubim, preporucujem.
Da ne boli, sada bih se smejala.
Samo mala kolekcija.
-Gde ces nabaviti novac?
A moje nasledje? Nista nisam uradila
sa tim. Sta bi bila bolja investicija?
Nisam zato dosla.
-Ne mogu da se svadjam.
Kada budem jednom sedela ovde
sa glavom u slemu nadam se da
ce me moja kcerka voleti koliko
i ja tebe. -Seres i vise od mene.
Nede, molim te, znam da nije
najjace izdanje, sledeceg meseca
ce Bejli Smit napisati profil i
Aleks Fiser ima nove materijale.
Ne mozes to, niko ne obrce casopis
za godinu dana, daj mi jos tri izdanja.
Da uradimo izdanje o osveti,
kako napraviti pravu glasinu,
kako se osvetiti i da stavimo
zgodnu mladu glumicu na naslovnu.
Hvala, i ja mislim da ce biti
izuzetno. Vidimo se ujutru.
lma li koga, Moli?
Gde su svi? -Ovde.
Sva tkanina iz ltalije nije stigla,
i model se nije pojavio, ali ce biti dobro.
Gde je Moli? Sta radi?
-Kaze da ne zeli da bude zena.
Bas si napravila vatricu.
-Pocela sam sa obicnim, sada dodajem.
Zar ne bi bilo dobro da ti daju
prirucnik za sve kada se rodis?
Zalila sam decu iz razreda, svakog
drugog vikenda sa tatom dok
mamin decko ne prespava, onda
tata ima dve. Zalila sam ih ranije,
sada sam jedna od njih.
Znam da nisam bila tu za tebe.
lmamo mnogo o cemu da pricamo.
Ne mogu da pricam sa tobom kao
sa Silvi. -Razgovarala si sa njom?
Pomagala mi je. -Zasto mi ne das
da ti ja pomognem?
Samo mi govoris da ce sve biti
u redu, a nece.
Tata zivi u stanu bez namestaja,
Kristal stalno dolazi, ni ne najavi se.
Onda ostavi haljinu, ni ne dopada
mu se, usamljen je i nedostajes mu.
Ne mogu. -Posmatrala sam se kako
se spremas da izadjes sa tatom.
lsprobavala sam tvoje haljine i
stikle i stavila bih karmin.
Zelela sam da budem ti.
Nazvacu Silvi.
Meri? -O cemu razgovaras sa
mojom kcerkom?
Obecala sam da ti necu reci.
-lma probleme i sada si diskretna.
Ako joj treba bezbedno mesto.
-To sam ja, ja sam majka, ne ti.
Kaze da me voli. -Pokazi mi strije
i budi majka.
Sta je ovo, slobodan petak, sreda je.
-Znam. -Sta je bilo?
Nisam htela da uzrokujem probleme,
samo da pomognem.
Ne umaras se da govoris to?
Kako se usudjujes da popujes sto
sam uskocila tamo gde je ti trebalo
da budes sve vreme? Nisi bila
tu ni za koga, kada ne mozes
da se suocis sa problemima.
-Ne osudjuj me.
Kada ti Moli veruje, izdaces nju,
kao sto si i mene?
Znas li koliko je tesko biti tvoj prijatelj.
Sve sam uradila da ti nadoknadim,
Sta jos zelis? -Da znam kako mozes
da prodas najbolju prijateljicu.
Nadam se da je posao vredan
toga, jer samo to imas.
Dala sam otkaz. Pravila sam uzasne
kompromise. -Ne mogu da verujem.
Kako mogu da budem tako udarena
da prodam najbolju prijateljicu.
Bila si u nemogucoj situaciji, naravno
da zelis da zadrzis svoj posao.
To je ono sto radis i dobra si u tome.
-Nije nista kao odgovornost prema detetu.
Ne znam kako ti uspeva.
-Uzasna sam majka, ne mogu
ni da razgovaram o seksu ni sa
svojom kcerkom. -Meni je lako.
Nisam joj ja menjala pelene.
-Pomazes mi i mnogo ti hvala.
Sta god mogu. lmas veliki posao.
Drago mi je da nisam imala decu.
To je poslednje neoprostivo za
vecerom sto mozes reci.
Napravicu veceru pa reci to.
-lzmorena sam.
Dopada mi se tvoja kosa.
Danas sam dobila papire za
razvod, samo treba da ih potpisem
a ne mogu da nadjem olovku.
21. vek je i u redu je da se ljudi
bore za svoje veze.
Osecaj je kao da izgubis deo tela,
ali jos imas osecaj da je tu.
Stiven sigurno oseca isto.
-Ne govorim o njemu, nego o tebi i meni.
Zdravo, secas me se. Nokti su
mi uzasni, imas li vremena?
Nema problema.
lmala sam divni facijelni tretman.
-Kako ide sa vas dvoje?
Odlicno, seks je fenomenalan.
-Ljubomorna sam.
Nista nije kao afera sa otudjenim
muzem da se povrate stvari.
ldiot sam, moram da razmislim pre
otvaranja u usta, lepo te je videti.
Ne vidjas se sa Kristal? Oprosti
mi, zivot mi je dovoljno komplikovan.
lzabrali ste boju? -Dzungla crvena.
Sigurna si? Ne mogu da verujem
da se vidja sa njom.
Gotovo da zivim sa njim. Niko vise
ne postuje pravila?
Otac me vodi kuci.
-Uplasila si me. Moram da idem.
Da se oprostim. -Poljubi me.
Provele smo ceo vikend zajedno.
-Toplo je, a imam kaput na sebi.
Laku noc. -Laku noc, sta?
Rekla sam ti da me zoves
teta Kristal. -Ne zelim.
Ubih se da budem fina, sredila
sam ti sobu, napravila divnu veceru.
Napravila si makarone sa sirom.
-Trudim se, sto neces ti?
Ne dopadas mi se.
-Kako je to glupo, svima se dopadam.
Sta bi rekao tvoj otac da vidi
da razgovaras sa mnom tako?
Mislim da ga nije briga.
-Sta si cula da je rekao?
Necu doci sledeceg petka, mama
pravi modnu reviju.
To je uvek zelela da uradi, tata
misli da je divno i seksi na neki nacin.
Uzivaj u kupanju.
Stivi?
Ne znam sta rade kod tebe, ali
se ne baca, nego namesta.
Spremna sam. -Veliki je dan,
ne znam kako si tako mirna.
Mora da zizis iznutra. -Uta?
-Dobro sam, uvek sam se videla.
Nije bitno sta ce biti veceras, bitno
je da si se pojavila.
Uvek sam znala da u tebi postoji
neko drugi. -Hvala ti, volim te.
ldem i Uta, dovesces Moli
za sat. -U vezi ste?
Ucuti i ukrasavaj.
Tebe treba pustiti na Diskaveri.
Svi najbolji butici su ovde.
-Otac je svratio ranije i rekao
da ti kazem da nije mislio da imas
ovoliki talenat. -Fantasticno.
Ne budi ogorcena, to vodi u
botoks.
Ne znam za otvaranje i razmisli
o rasporedu kaputa.
Kada si rekla da si me potcenila,
nisam mislila da ces svracati
svakih pet minuta sa sugestijama.
-Rekla si da cenis moje misljenje.
To kazes kada uzmes mnogo novca
od nekoga, to niko ne misli. Smesti se.
Pogledaj ponovo kapute.
Mrsavo.
Sta je ovo? -Stiglo je od tate upravo.
Ovo je stvarno kul.
ZELlM DA TE PONOVO UPOZNAM.
JESAM Ll PROPUSTlO SVOJU
PRlLlKU? VOLl TE STlVEN
Zdravo, ldi. -lzgledas odmorno.
Tako sam ponosna na tebe.
Sve je predivno. Cak sam malo i
ljubmorna.
To je vise nego sto treba da znam.
-Povescu Moli.
Reci mi iskreno. -Transformisuce,
ali nije bitno, ovo je dama cije je
misljenje bitno, Glenda Hil, glavni
kupac Saksa.
Nisam znala da dolazite.
Silvija me je pozvala i insistirala da
dodjem i rekla da cu propustiti nesto i
bila je u pravu.
Mala je kolekcija, ali je sveza i
napredna, verujem da ste
otvoreni za promene za kupce
Saksa. Linija ovde, sako onde.
Salks ce naruciti moju odecu?
-Pocecemo sa radnjom u Njujorku.
Ako dobro prodje, prosiricemo na
svih 59 radnji.
Sve nam treba dostaviti do proleca.
Moci cete to? -Zbunjena je.
Mogu li da razmislim?
-Nemojte predugo.
Bilo je predivno i tako smo
ponosni na tebe.
Zao mi je sto necu moci da ostanem
da slavimo, ali mi je pukao vodenjak.
Sta?
Na pravom smo mestu?
-Boli te.
Svaka beba izadje brze od one
prethodne.
Poslednji je trajao dva sata.
Prijateljica nam se poradja, treba
nam soba i da pozurite.
lma li osiguranje? -Ne treba joj,
smestite je u sobu.
Evo jedne. -lma minut.
ldemo u porodjajnu salu, ko ce sa njom?
Zelim da Aleks to uradi. -Ja?
Mislim da ce ti to biti odlicno
iskustvo, ne brini, ja cu te sprovesti.
Mora da je velika beba.
Ne upiri to u mene, napunjeno je.
Glenda Hil je prototip ukusa, zasto
nisi pristala.
Ne zelim toliku narudzbinu.
-Ne zelis uspeh?
Zavisi kako ga zelis. Bila bih
srecna sa malim butikom.
lmam kcerku kojoj trebam sada.
-Videla te je na drugi nacin.
Pruzila si joj majku koja ima nesto
za sebe, to je vazno.
Mozemo imati sve, pitanje je da li
to zelimo. -Ja zelim samo deo.
Ni ja, jer to zamara.
Znas li ti kako je tebe voleti?
-Zanimljivo, upoznala sam tipa.
Mislim se da mu dam pravi broj.
Ne razmisljaj, nego kakav je osecaj.
-Ne mogu da pricam, leptiri u stomaku.
Kako kada sam nasla psa u stenari.
-Blizu smo, udjite.
Zelim svog smokljana.
Sta je tako komplikovano, samo...
Neka neko dodje dok joj se
ne zavrne glava. -Ja cu.
To je dzungla crveno, lepo.
Evo jos jedne kontrakcije.
Nikada se necu seksati ponovo,
zasijte me.
Prosla si kroz ovu, kako joj je?
-lmamo jos nekoliko guranja,
beba ima veliku glavu.
-Vidi li se?
Ja sam. Stivene?
ldi, koncentrisi se na jelku.
To je bila dobra.
Necu uspeti. -ldi se poradja,
nazvacu te.
Ne prekidaj, razgovaaj sa njim.
Zeli sastanak. -Dobro je.
Prevazici ces, kao sto je Alen uradio.
Nemoj biti sokirana, pre pet godina
se desilo, gotovo da ga je ubilo
i to je gotovo ubilo mene, ali mi je
oprostio, ne odmah, ali jeste, a
znas zasto, jer je dobar covek,
znao je da ga volim.
Volimo se i volimo decu i prekinucu
jer sam izmorena i zelim da ovo
dete izadje iz mene. Vadi ga.
Stiv, kako da se osiguram kada
ne znam ko sam bila.
Sada zelim neke stvari i svako ko
je deo mog zivota mora da zeli
te stvari za mene, ali ce biti tesko.
Ne desava se preko noci.
Ako prihvatis to, videcemo se u
utorak u osam, to je slobodno.
Zauzeta sam. -lzlazimo.
-Moram da idem.
Guraj.
Cestitam, decak je.
Uspela sam.
Boze...
KRAJ
PREVOD; CAT
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org