Prije sedam godina bila je moja
prva izložba.
Oni koji su gledali moj radu su
skoro u potpunosti bili oduševljeni.
Taj rad je bio mojih 15 minuta
slave...
... i htio sam uživati u svakoj sekundi .
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Stvari se u životu mogu tako
brzo promijeniti.
Tako brzo da prošlost nestaje
poput sna.
Vratio sam se.
Dio mene je htio gledati
na drugu stranu.
Ali drugi dio je htio
gledati dalje.
Nije bilo nikakvih veza između mene i
ovog čovjeka, ali gledao je ravno u mene.
Pogled mrtvog čovjeka je
prokletstvo onima koji ih gleda.
Želio sam pogledati u tu tamu.
Htio sam znati.
Na što sam naletio?
Ova slika prikazuje dvojicu ubojica
koje sam vidjela u galeriji.
Mučili su nekoga...
... čovjeka čije je tijelo bilo
prekriveno divnom tetovažom.
Tada nisam mogao znati što
će ta tetovaža meni značiti.
Odlučio sam hitno otići kući.
Poslao bi film policiji
poštom sa aerodroma.
Ubij. Ubij.
Ubit ćeš na zapovijed.
Vratio sam se u hotelsku sobu.
Vrat me je užasno bolio.
Ali, što se dogodilo?
Zašto sam bio otet?
Jesam li bio otet?
Sve što znam je da sam se htio što
prije vratiti kući.
Halo?
Otvori kovčeg.
Odmah!
Njegovo ime je Antonio Rossi.
Antonio Rossi može namirisati
pištolj kod čovjeka.
Zato ga moraš ubiti nožem.
Moraš ga ubiti nožem.
Stani malo, kauboju.
Kamo misliš da si pošao?
Ovo cvijeće je za damu.
Učini ono što moraš...
... ali nemoj mi se vraćati osim ako
imaš prst od tog pedera u vreći.
G. Rossi.
Cvijeće. Za Kari.
Carlo, zvati ću te poslije.
Tko ti šalje ovo jebeno cvijeće?
Bilo bi lijepo da mi ti ponekad
pošalješ cvijeće.
Stijena na tvojem prstu
nije dovoljno dobra?
Kučko, ako me prevariš, srediti ću
da ti silikoni budu vraćeni kirurgu.
Tko šalje ovo cvijeće?
Zmajevi.
Nismo očekivali da ćeš preživjeti.
Izgleda da je Zmaj uz tebe.
Imaš dar...
... mračni dar nosioca smrti.
Ubojica koji plače.
Tvoje suze... su tvoja čast, Zmaju.
Postao si svoja sudbina.
Ne!
Vještica me posjetila u noći.
Stavila je znak na moje tijelo.
Nisam ništa mogao
učiniti da to izbrišem
Istetovirani Zmaj.
Tako sam bio zauvijek označen.
Zmaj te je uzeo.
Tvoj um. Tvoje tijelo.
Njegov odraz te označava, Freemanu.
To je odraz tvoje duše.
Žudnja za slobodom.
Nema slobode na svijetu.
Prava sloboda je u duhu...
... na nebu gdje Zmaj leti.
Neka te san o letenju na
nebu održava.
Ja sam Koh.
Tvoj vodić.
Služiš Sinovima Zmaja...
zaštitinik Kineskog naroda.
Oni koji prolaze u protivnike
naše rase... moraju umrijeti.
Služit ćeš nam...
našim zakonima, našim pravilima,
našim zahtjevima.
Zato jer te mi sada posjedujemo.
Rođeni si ubojica.
To je moć koja pripada tebi.
Ja ću je oblikovati,
učiniti će te jačim...
... učiniti ću te bržim,
učiniti ću te smrtonosnijim.
Naši neprijatelji će osjetiti Zmajeve
kandže kako probijaju... njihova mrtva srca.
Dođi sada.
Ponovno si rođen.
Ti si...
Freeman!
A tvoje suze?
Ne znam.
Kažu da svi Freemeni nose
jedno posebno prokletstvo.
Možda je to moje.
Ali, zar ne shvaćaš?
Koh ti je rekao da me ubiješ.
A nisi.
Borio si se sa njima.
I pobijedio si.
Ovdje je tako mirno.
Da, Koh?
Napadnuti smo.
Zmaj je bijesan.
Ovdje.
Ryuji Hanada nas je izazvao.
Gle.
- To je namještaljka.
- Žele te mrtvog.
Tko ubije Freemana,
postaje vođa Yakuza.
Budi spreman. Moramo otići.
- Odmah.
- Ne! Ne moraš ići.
On je Freeman.
On služi Sinovima Zmaja.
- Obavezan je poći samnom.
- Emu...
16 ljudi je umrlo, Emu.
Imali su obitelj, djecu.
Ryuji ih je ubio i nastavit će ubijati
sve dok ne odem k njemu.
Ryuji može identificirati
Freemana.
Svi koji mogu identificirati Freemana
moraju biti eliminirani.
To je zakon Sinova Zmaja.
Moramo ići u Tokio.
Ryuji će biti na Shimazakijevom
pogrebu.
SHIMAZAKI POSJED
IZVAN TOKIJA
Hvala.
Pusti ju.
Ona zna zakone podzemlja.
Postaješ mekan, Freeman.
Hej, trebao si pokucati na vrata.
Da mogu, Ryuji, izbio bi ti glavu.
Otišao si predaleko.
Netko mora platiti za masakar nad onih
16 Kineza u tvornici soje.
Pa, naći ćeš nekoga.
To je tvoj posao.
Ali... ti si moj osumnjićeni broj jedan.
I da bi mogao obaviti svoj
posao pratiti ću svaki tvoj korak.
Onda... predsjedavajući Blade...
...što imamo danas za večeru?
Malo neiskreno. Hm?
Osim toga, ti si poslao Shimazakijevog
sina u San Francisco.
I ima... jako puno ljudi koji bi bili
jako zainteresirani da to saznaju.
Dođi ovamo.
Moja damo.
Netah...dozvoli da te
predstavim mojoj ženi.
Ovo je... Netah.
Policajac.
Jesmo li se već susreli, madam?
Zašto ste ovdje, g. Netah?
Ima li nekih problema?
Policijski posao i... neki
osobni posao.
Netah misli da mi može
ukrasti moga Freemana.
Ali, zašto čekaš da on dođe k nama?
Životinja koja se goni
je puno opasnija.
Kod kuće on samo drijema u svojoj jazbini.
- Značenje?
Nabavili smo listu putnika koji
su napustili Vancouver...
onog dana kada je Emu O´Hara
napustila bolnicu.
Ne, nije bila ni na jednom od
tih letova.
Gđica O´Hara nije bila...
ali bila je neka mlada žena na
letu za Tokio.
Sama, bez prtljage.
Lažna putovnica.
Gđica O´Hara...
je u Japanu, Netah.
Imamo njenu sliku po cijeloj
zemlji.
Svi ju traže.
Ona je sa Freemanom.
Ona je njegova partnerica.
Zapamti što sam rekao, Ryuji.
Gospođo, ja...
Želio bih vas ponovno vidjeti.
Naravno da hoćemo, g. Netah.
Japan je mala zemlja.
A naša obitelj je... jako velika.
Netah-san.
Izgleda da ste vi vrsta muškarca
koji prati ženu.
Samo ako ona želi biti pračena.
I htjela si da te pratim, zar ne?
Ne želim da me članovi udruge
vide kako pričam sa tobom.
Dođi ovamo. Moram ti dati neke
važne informacije.
I ne želim pričati preglasno.
Kujo!
Silovati ženu Yakuza šefa je
vrlo ozbiljan zločin.
Ubili bi te zbog toga.
Znaš, gospodine Netah, tvoj nesretni
pokušaj ucjenjivanja nije uspio.
Već kada će me ubiti,
bar da uzmem svoju nagradu.
Znate, g. Netah...
... mogao bi nam biti jako
važan, ako bi to htio.
Kako si mogla? Kako si mogla?
- Kako si mogla?
- Uzmite što želite, g. Netah.
I... uzimam što hoću... uvijek.
Ali to nije bio Ryuji, već ti.
To si bila ti. Ti si sve ovo
isplanirala.
Želiš postati predsjedatelj,
ženski predsjedatelj.
Jesi li znao, g. Netah...
da jedan amerikanac živi na
Hokkaidu?
Možda...
Možda bi ju trebali posjetiti.
Ti si Freeman!
Taj čovjek je vrag.
- Krenimo.
- Ti idi. Ja ću se pobrinuti za Ryujia.
Reci sotoni da sam ga pozdravio.
A sada ćeš umrijeti, Freemanu.
Bio mi je posao...
da ti služim i pazim na tebe.
Bio mi je posao... da te ubijem.
Prekršio si zakon, prijatelju.
Trebao si ju ubiti.
Ona te udaljila od nas.
Yo se vratio u okrilje mraka.
Držao se skrivenim,
ali znala sam da je tamo.
Mogla sam osjetit njegov pogled.
Naši neprijatelji su
dolazili po nas.
Rekao je da se nemam
čega bojati...
... nisam bila sama.
Mogu li vam pomoći?
- Vi ste Emu O´Hara?
- Jesam.
Znate što je dobro za vas,
surađujte sa nama.
Mogli bi vas i pustiti da živite.
Imam te, Freeman!
Ako izvadiš nož,
iskrvarit ćeš do smrti.
Izvijestiti ćeš...
... da je bio Yo lončar...
...ubio Shuru Shimazakija...
predsjednika Hakushin društva.
Motiv...
... je bila neka svađa iz prošlosti.
Danas se borio protiv ljudi...
... iz udruge Hakushin.
I nakon što se hrabro borio...
... umro je.
Želiš da ti...
... pomognem u tvojoj obmani?
Mi ćemo nestati a vi
ćete zaboraviti na nas.
Freeman...je mrtav.
Emu O´Hara...je mrtva.
Ti...
...si moj...neprijatelj!
Živi časno... ili sramotno umri.
Odluči odmah.
Na moju...
... čast!
Ne!
- Ja nisam ništa obećao.
Ali ja jesam.
Naših neprijatelja je mnogo.
Čak iako uništimo
svaki trag o nama...
... čak i onda će
nastavljati potragu za nama.
Kodeks časti to traži.
Vatre neće nikada spaliti
to do kraja.
Nikada se nisam plašio smrti.
I bez obzira mi živjeli,
ili umrli...
... biti ćemo slobodni.
PRIJEVOD I OBRADA: TEAM LIVADA
HTTP://LIVADA.PONDI.HR
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org