Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U Evropi, na pocetku
sedamnaestog veka ...
... ljudi su polako odbacivali
neznanje i sujeverje.
Stara saznanja su se rusila.
Nove knjige, novi metodi
pomagali su coveku ...
... na njegovom putu ka
znanju i mudrosti.
U nauci.
U umetnosti.
U svakoj oblasti u kojoj je covek
pravio napore da stekne nova saznanja ...
uvek iduci napred i samo napred.
A na periferiji Londona,
jedne letnje noci...
... jedan covek je pravio napore ...
... napred i samo napred ...
... prema svom cilju.
- Catherine?
- Don Juan.
Oh, zasto me drzis
u iscekivanju?
Mislila sam da nikada
neces doci.
Oseti kako mi srce kuca.
Ljubljena, nikakva sila
me ne bi sprecila da ti dodjem.
Od svog ovog sveta,
samo je jedna slika u mom srcu.
Jedna vizija pred mojim ocima.
- Da, da, nastavi.
Voleo sam te od
pocetka vremena.
Ali, tek si me juce upoznao.
Pa, tada je i pocelo vreme.
Don Juan.
Moj neuporedivi Don Juan.
Da, tvoj i samo tvoj.
Volela bih da mogu da
ti verujem.
Ali ti si voleo toliko zena.
Catherine ...
slikar moze da oslika hiljadu platana pre
nego sto nacrta umetnicko delo.
Zar ljubavnik ne moze da
radi na isti nacin?
Ali koliko dugo ces me voleti?
Draga damo, ljubav se ne
meri vremenom ...
vec zanosom.
Divna je noc.
Mesec jako sija.
Zar se vidi mesec?
Bice pomracen kada
mi se muz vrati.
Ljubav kao nasa nikada
nece biti pomracena.
Tvoj muz?
Rekla si da nisi udata.
Rekla sam da
nisam vezana.
A posto nisam vezana za svog
muza, rekla sam ti istinu.
Ali, da ne pricamo
o muzevima.
To je tako dosadna tema.
- Da, naravno.
I zaista nema razloga za
brigu. On je u lovu.
Obozava lov na tetrebe.
- Tetrebe, je li?
Osim toga ...
imamo ovih nekoliko trenutaka.
Nekoliko trenutaka? Koliko
tacno, ljubljena?
Sta znaci vreme?
Sedmica, dan,
sat, minut?
Vreme leti.
I uvek svira trubu
kada se vraca.
Catherine, vidi, ulovio sam
tetreba. Ulovio sam --
Ko je ovo?
Ti mu reci.
Cecil, nisi svirao trubu.
Sklanjaj mi se s puta,
ljubavnice.
Govori, ti.
Ser, shvatam da ovo moze da
izgleda malkice kompromitujuce.
Kompromitujuce? An gard, ser.
- Dozvolite da objasnim --
Dozvolicu vam pristojnu
sahranu i nista vise.
Potezite mac, ser, ili
cu vas probosti.
To nije bas privlacna ponuda.
Medjutim, ne
ostavljate mi izbora.
Sta sada da radim?
- Ono sto mislis da je najbolje.
Ali, zar ne mozes da
razgovaras sa njim?
Touche.
Zar se ne stidite?
- Ja, da se stidim?
Mislite da je fer ovako lepu zenu
ostavljati samu, zanemarenu ...
... dok vi vodite racuna
samo o svojim zadovoljstvima?
Kako istinito.
Lov na tetrebe.
Kada ste joj poslednji put rekli da je lepa?
- Ne moram, ona je moja zena.
Pogresno. Trebalo bi da je podsecate
na njenu lepotu svakoga dana.
Pisite joj poeziju.
Posaljite joj cvece.
I nakit.
- Tisina.
Nikada ne bi trebalo
da zatvaramo oci pred lepotom.
Da vi otvorite vase, imali biste ne
samo zenu, vec i njenu ljubav.
Ser ...
... vracam vam vaseg --
Vaseg tetreba.
Budi pazljiv.
Hvala, ali ovo mi je vise-manje
vec postala navika.
Straza! Straza!
Brzo! Straza!
Leporello, brzo!
- Straza!
Sta sada?
- Muz.
Konji.
Za tim covekom. Tamo!
Preko zida!
Brzo! Brzo!
Dovedite mi razbojnika
zivog ili mrtvog.
A sada, ljubavnice,
pozabavicu se tobom.
Da?
- Ja --
Prvo, moram da se
pobrinem za tetreba.
Stoj!
- A po cijoj naredbi, momce?
Po naredbi njenog velicanstva
kraljice Elizabete.
Ovaj put mora ostati prazan.
- Zbog cega?
Da bi ispratili spanskog vojvodu ...
njegovo visocanstvo Vojvodu od
Kordobe, ovim putem za London.
Sta sada, ti
veliki tupane?
Koliko puta moram da ti kazem da ne
volim pompu i ceremonije?
Koliko puta?
- Da.
Ne voli ih.
- Pardon. Da li ste vi --
Samo obican putnik, kapetane. Nema
veze. Naci cemo drugi put. Hvala.
Ako zelite, visocanstvo --
Mislim -- mislim, ser.
- Sta rekoste?
O, ne obracajte paznju na mog
luckastog slugu, kapetane.
Malo je zbunjen.
Vasa visosti, mislim da nije pametno
da jasete za London sami.
Morate ubediti njegovu visost.
- Oprostite mi, visosti.
Receno nam je da ce vojvoda stici
u zoru sa kompletnom pratnjom.
Moja pratnja ide odmah
za mnom, kapetane.
Zaista, visosti.
Odmah cemo vas odvesti za
London vasoj nevesti.
Nevesti?
- Mora da ste jako nestrpljivi.
Punom brzinom za London.
Vasa visost je izgleda veoma
popularna licnost. - Veoma.
Nastavite da se klanjate.
I osmehujete.
Zamisli, da te neko odvede necijoj
nevesti sa kraljevskom pratnjom.
Nisu samo kraljevski,
nego su i naoruzani.
Nastavi da se klanjas.
Nastavi da se osmehujes.
Ne svidja mi se ovo.
Uopste mi se ne svidja.
Hrabro, Leporello. Hrabro.
- Hrabro?
Moracu da sedim i cekam i
brinem da li ce tebe izbaciti naglavacke ...
... ili samo tvoju glavu.
Sta se samo zalis?
Ja sam taj koji ce da se ozeni.
A nemam pojma ni kako izgleda.
Sedi pravo.
Ne. Ne, ne. Odlucila sam.
Necu to da uradim.
Odbijam da se udam za
coveka koga nikada nisam videla.
Ali, Diana, sve je dogovoreno.
Dogovoreno je vec nedeljama.
Ceo dvor je pozvan.
Kraljica Elizabeta licno
dolazi na tvoje vencanje.
Ona to sebi moze da dozvoli.
Ne udaje se ona.
Tvoje reci su izdaja.
Sta te je spopalo?
Nisi ista otkako si se vratila iz Francuske.
- Volela bih da se nisam vratila.
Tvrdoglava si kao tvoja
majka, nek' joj je laka zemlja.
Ovaj savez moze znaciti mir
izmedju Engeske i Spanije.
Da, ali ne za mene.
Kako znas? Nisi ni
videla vojvodu.
Imam predosecanje.
- Ali --
Dolazi! Dolazi!
Vojvoda samo sto nije stigao.
Dodji i pogledaj.
Baci pogled.
Diana, dete moje, zbog mene.
Zbog Engleske.
U redu. Uradicu to
za Englesku.
Ali ako izgleda kao u mojoj viziji
i dalje moze doci do rata sa Spanijom.
Dodjite, miledi, pogledajte.
Prolazi ispod. Dodjite.
Pogledajte, to mora da je
njegova visost.
Oh, veoma lep dzentlmen, zar ne?
Za stranca, to jest.
Balkon, 18 stopa
iznad nivoa ulice.
Nema merdevina ni loze za
koje mozes da se uhvatis.
Drzaci zastava ne mogu da
izdrze tvoju tezinu.
I ako moras naglo da
izadjes, idi preko krova.
Neka konji budu blizu.
Pa, miledi, sta
mislite o njemu?
Znam tu glavu.
- Ali to je nemoguce.
Niste nikada videli vojvodu.
- Nisam.
Ali jesam ovu glavu.
Vasa visosti?
-Da, moja visost.
Moj sine.
Sine moj.
Oce.
- Dodjite.
Vasa nevesta vas ocekuje.
Brzo, puder.
Moja cetka.
Ali, do malopre niste
hteli ni da vidite njegovu visost.
To je bilo do malopre.
Mozda bi trebalo da prilegnete.
- Mozda.
Udjite, visosti, udjite.
- Hvala, ser.
Moja kci ce vas ubrzo docekati.
- Veoma ste ljubazni, ser.
Diana, draga.
O, vasa visosti.
Trebalo bi nesto da objasnim, ser.
- Ali -- Ali --
Diana.
Kceri moja.
Moje blagosloveno dete.
Evo tvog buduceg supruga.
Vasa visosti.
Moji komplimenti, ser.
Zaista, obojica smo srecnici.
Zahvaljujem vasoj visosti.
Ja zahvaljujem vama.
Pa, ja se izvinjavam, trebam --
- Svakako.
Oh, vasa visosti.
Dobro, vasa visosti?
- Izuzetno dobro.
Sada kada vas prvi put
vidim, ja ... - Prvi put?
Pa, lepota poput
vase je uvek nova.
Sarmantno. To ste
rekli kao Don Juan.
Don Juan?
- Dragi, prestanimo da se pretvaramo.
Najzad si ovde.
Pronasao si me.
- Izgleda da je tako.
Kao sto si se i zakleo
one zvezdane noci ...
kada si me drzao u zagrljaju.
Nikada to necu zaboraviti.
To je bilo u ...
Bilo je to u ...
- Veneciji.
Veneciji. Da, naravno.
Nezaboravna noc.
Ti i ja zajedno.
Cudesna muzika je dopirala
do nas preko vode, pratila nas.
To je bilo u Parizu,
divljace!
U domu grofice de Trouville,
u njenoj basti.
Zakleo si se da ces pamtiti
moj poljubac vecno.
To je bilo pre
cetiri meseca.
Diana, draga,
najzad sam te pronasao.
Lazljivce. Varalice.
Prevarantu.
Ne. Za trenutak me je
zaslepila tvoja lepota.
Zasto mislis da sam rizikovao zivot i
dosao pretvarajuci se da sam vojvoda?
Pa, zasto? Nisi me
se setio.
Potpuno si zaboravio na mene,
zar nije tako? Zar nije?
Dobro, pozovi strazare.
Pozovi oca.
Zasluzio sam.
Ovoga puta me neces
zaboraviti.
Ovog puta ti necu dozvoliti
da me zaboravis.
Zar to moje srce kuca
tako jako?
Ne, to je tvoj otac
na vratima.
Otvori vrata!
- Miledi. Miledi.
Taj covek je prevarant.
Vojvoda je sa mnom.
Da, oce, borim se sa njim,
ali je isuvise jak.
Diana, cekaj --
Varalice! Platices za ovo
svojom glavom.
Draga damo,
oprosti mi.
Vratices se?
Nisam siguran da cu otici.
Imate predlog, vasa visosti?
- Trenutno ne.
Imas li ti neki predlog?
Nema drugog stepenista?
Ne --
Varalice! Dalje ruke
od moje kcerke!
Diana, ovo je vojvoda.
Ovo je tvoj buduci muz.
- A ko ste vi?
Obican sunarodnik, ser.
Dosao sam da cestitam nevesti.
Vase ime?
- Ja sam Don Juan.
Don Juan?
- Don Juan?
Ovo je propast.
- Dozvolite meni.
Vi ste bruka za Spaniju.
I kao odan Spanac, ja cu
ukloniti tu bruku.
Prestanite da ste toliko --
toliko Spanac. - Uhvatite tog coveka.
Ja cu ga ubiti.
- Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne!
- Diana.
Diana, draga moja,
ne, ne, ne.
Hvala nebesima sto sam
dosao na vreme da vas spasem.
Ali kako sam mogao da zaboravim
nekoga tako divnog kao sto je Diana...
... to je ono sto me brine.
To te brine?
Blagi Boze. Upravo u ovom trenutku
oni ostre svoje sekire...
...ili montiraju vesala,
ili oboje.
A ti brines o svom pamcenju.
- Dragi prijatelju, sta ce biti bice.
Znam da sam zaboravio
nekoliko zena.
Neke sam ...
Neke nisam ni upamtio dobro da bih
znao da li sam ih zaboravio ili ne.
Ali Diana? I to samo
posle cetiri meseca?
Moram da vodim dnevnik.
Ne bih pocinjao sada.
Bilo bi smesno da ima
samo jedan unos.
Zene, ime vam je nevolja.
Zar u zivotu ne potoji nesto
vaznije od zavodjenja zena?
Da, mora da postoji.
Ali sta?
Kad bi me samo slusao.
Dolaze.
Don Juan de Marana ...
... predejomo vas na cuvanje
spanskom ambasadoru.
Polazite.
Leporello ...
moj ogrtac.
Uz velike napore ...
sam uspeo da vas
oslobodim engleskog zatvora.
Ali i ne pomisljajte da je
ova afera okoncana.
Sada idete u spanski zatvor.
Vojvoda iz Kordobe se vratio u
Madrid i izneo svoje zalbe kralju.
Ne samo da je to
uvreda spanskom ponosu ...
vec je i korak nazad za
mene i moj rad.
Uspeo sam da postignem mir
izmedju Engleske i Spanije.
Ovaj brak je bio korak
u tom pravcu.
Mislio sam da je brak korak
u suprotnom pravcu.
Srecom, postoje oni koji
se ne slazu sa vama.
Kraljica Elizabeta je bila
zainteresovana za ovaj savez.
Mislite da pomaze mom slucaju sto
je videla da je to Spanac unistio?
Mozda ako razgovaram sa njom --
- Zabranjujem to.
Vasa reputacija vas ne
kvalifikuje kao diplomatu.
Da, naravno, moja reputacija.
Da li vam je nekada palo na pamet,
ekselencijo, da ako covek ...
obican covek, udvara devojci,
niko ne pravi guzvu oko toga.
Sasvim suprotno, smeju se sa odobravanjem
i misle kako je divan romantican momak.
Ali ako se ja samo naklonim
dami na ulici...
njeni rodjaci vade nozeve
da me iseckaju.
Sada se pravite nevini?
- Za stvari koje nisam uradio, da.
To jos uvek ostavlja prostora
za dosta krivice.
Primorani ste da napustite St. Petersburg,
Amsterdam, Veneciju, Pariz, Rim.
Kolumbo je prosirio svet, ali za vas
on se neprestano smanjuje.
Sada se vracate za Madrid da se
pojavite na sudjenju.
Ne Spanija --
- To je naredjenje.
Pa ...
barem cu biti sahranjen
u rodnoj zemlji.
Juan, vas otac je bio
moj prijatelj.
Zbog mene i uspomene
na njega ...
zasto se ne odreknes ovog
rasipnog, beskorisnog zivota?
Ali, ekselencijo...
ne smatram svoj zivot toliko
rasipnim i beskorisnim.
Samo trazim srecu, kao
i bilo koji drugi covek.
Nase tacke gledista se
razlikuju, to je sve.
Vasa izgleda da je
visa od moje.
Verovatno sto na svoj zivot
uglavnom gledate sa balkona.
A ipak mislim da sam negde cuo
da kada ste bili mladi --
Necemo o tome pricati.
Juan, sine, vracas se u nasu
zemlju u opasno vreme.
Postoje ljudi i u Spaniji i u Engleskoj
koji zele da nas uvedu u rat.
Takvi ljudi postoje
u svakoj zemlji.
Ali nazalost, oni u Spaniji
su lukavi i mocni.
Cak i kraljev ministar,
vojvoda de Lorca.
Na dvoru, samo se kraljica
bori za mir.
Sada, imas drzanje, pamet i drskost.
Ako bi iskoristili te
atribute za nasu stvar ...
Vasa ekselencijo, nisam ja za
zivot pun dvorskih intriga.
Ne bih znao sta da radim.
Pored toga, sumnjam da ce
kraljica da trazi moju glavu.
Vracam se osramocen da budem kaznjen.
- Kao sto i zasluzujes.
Ali mozes nam koristiti.
Ako mi jednog dana zatrebas,
hoces li mi pomoci?
Vama, dragi prijatelju? Uvek.
Pisao sam kraljici Margareti
i molio je da bude blaga prema tebi.
I, nek mi nebo oprosti, izrazio
veru u tvoj preobrazaj.
Ako nebo hoce da pomogne, pokusacu,
samo da bih opravdao vase poverenje.
Uradi to. Njeno visocanstvo
nagradjuje one koji je sluze.
Dala mi je ovaj prsten kao
osiguranje naseg prijateljstva.
Potrebni su joj prijatelji.
Budi joj odan ...
i otkrices kao sto sam i ja
da je darezljiv i pravican vladar.
Hvala, ser.
- Seti se svog obecanja.
Hocu. Dacu primer celoj Spaniji.
- Ne dao Bog.
Zbogom.
- Zbogom.
Zar ne mislite da bih trebao
da se izivinim ledi Diani?
Izlazi napolje!
Sta se ovde desilo?
Ovo nije Madrid
koji sam poznavao.
Nema zivota.
Nema smeha.
Sve ce se to promeniti
sada kada si se vratio.
Hvala.
Mozemo li nesto da pojedemo?
Dobrodosli, gospodo.
Dobrodosli u najbolju
gostionicu u celom Madridu.
Kako znate da je najbolja?
- Mora da bude.
Sve ostale su prestale
sa radom zbog poreza.
Mogu li vas usluziti, gospodo?
- Mozete.
Hrana i vino, molim.
- Ovuda, molim vas.
Najbolje u kuci.
Moram se izvinuti, gospodo.
Ovih dana ono sto nam je
najbolje je samo skroman jelovnik.
Sta? I to kaze covek koji je uvek
sluzio najbolju hranu u celoj Spaniji?
U celoj Evropi.
- Hvala, gospodo.
Moja zena i ja cemo se potruditi da
vas posluzimo najboljim.
Maria, imamo goste.
Ne poznajes ovo mesto.
Nekoliko lazi mogu ponekad
da usrece coveka.
Izvinite, senjor, mogu li vas
necim posluziti?
Senjorita, vec ste mi posluzili
ono sto zelim.
Jos jedan dokaz da na celom
svetu najlepse --
Ne, hvala.
- Michaela.
Ja cu posluziti gospodu.
- Da, majko.
Oprostite mi, senjor, mi majke
moramo uvek biti na oprezu.
Don Juan se vraca u Madrid.
Zar taj momak donosi
crnu kugu sa sobom?
Gore od toga,
donosi sebe.
Znate njegovu reputaciju.
Jezim se od straha.
- A ja od iscekivanja.
Hussy! Vracaj se na posao.
Supa, gospodo.
Oce, ljudi grofa de Lorca.
Proglas.
Paznja!
"Po naredjenju kraljevog ministra,
vojvode de Lorca, pozivamo sve ljude...
srcane i veste, da nam se pridruze
zbog slave Spanije...
i dobrovoljno sluze
spanskoj floti.
Avantura i zlato za sve."
Ima li dobrovoljaca?
Ti, ti ces biti
dobrovoljac. Vodite ga.
Ne, oce, ne.
- Ne, on mi je sin. Nemate prava.
Tisina, starce, ili cemo i tebe povesti.
- Ne mozete.
Mi smo slobodni ljudi.
Vodite ga napolje.
Kakva je ovo galama?
Zar ne vidite da jedem?
Sada cete dobiti lekciju iz
macevanja uz obrok, senjor.
Ovde je.
Senjor! Senjor!
Bog vas blagoslovio, senjor.
Sta se desilo?
- Odred za nasilni upis u mornaricu.
Pokusali su da prisile mog sina i mene
da se uclanimo. Ovaj gospodin nas je spasao.
To nije nista. Jednom u St. Petersburgu,
namestili su nam --
Sta se hvalises? Mislis da
mi je zadovoljstvo ...
da se vratim posle 10 godina
i upadnem u tucu?
U vase zdravlje, dobri ljudi. Sada
cemo, mozda, moci da zavrsimo jelo u miru.
Kako --? Kako se zove gospodin da
mogu da mu se zahvalim kako treba?
Don Juan de Marana.
Don Juan?
- Jeste li culi?
Don Juan? Don Juan!
Vratio se!
Michaela, sta cekas?
Posluzi odmah Don Juana.
Jos vina, senjor.
Molim vas. Imali ste
puno avantura.
Gospodo, dame.
Ove price koje ste culi, samo
su legende. Price starica.
Culi smo samo o
mladim zenama.
Da li je istina da ste preplivali Bosfor
da bi posetili kalifovu kcerku?
Naravno, draga moja.
I usput smo potopili
celu tursku flotu.
Je li to istina?
- Pa naravno da je istina.
Sve je istina. Ali ono sto nas
zanima su vesti iz Spanije.
Da, iz nase zemlje.
Sta je sa dvorom, na primer,
novim kraljem i kraljicom? Sta?
Mislio sam da smo medju prijateljima.
Pa, senjor, kraljica radi
za dobro Spanije.
A kralj?
- Kralj ne radi uopste.
Pacheco, koliko jos moram da
jasem ovu napravu?
Da, koliko?
Ali, vase velicanstvo, samo
sto sam poceo.
Samo sto si poceo.
Ali njegovo velicanstvo
jase godinama.
Cuti, Sebastiane.
Ako bi vase velicanstvo bilo
stpljivo samo jos nekoliko trenutaka.
O, dobro.
- O, dobro.
Vase velicanstvo?
- Molim?
Vojvoda de Lorca trazi prijem
nasamo sa vasim velicanstvom.
Neka udje. Diego,
pomozi Sebastianu.
Sta sve necemo da radimo
za potomstvo.
Da, sta sve necemo da
radimo za potomstvo.
Izvini, Pacheco,
drzavna posla.
Razumem, vase velicanstvo.
Vase velicanstvo.
- Gospodo, udjite. Udjite.
Lorca. Rodrigo. Kako
vam se dopada nas portret?
Savrsena slicnost, ser.
Umetnik se pokazao dostojnim
da vas slika.
Cujes li, Pacheco?
To je zaista velika pohvala, velicanstvo.
Da, jeste. Jeste.
Nastavicemo drugi put.
Gospodo, zelim da
vidim vojvodu nasamo.
Odlazi, Sebastiane.
Ser, zakljucajte boje
i cetkice.
Sta, majmuncicu?
- Zato sto njegova visost nije na slici.
I to ce pokusati da ispravi.
Ponekad preteruje.
Jednoga dana cu ga naterati jos vise.
- Hajde, hajde, gospodo.
Govori jos gore stvari o meni.
Sta zelite od mene?
Primili smo vest da
je engleska kraljica...
odbila da potpise nas mirovni sporazum.
- Sta?
Zahteva vece garancije i ustupke.
Ali vec smo joj dali nasu rec.
- Tacno.
Misli da moze da sumnja u
rec kralja Spanije.
Ovo je ozbiljna stvar.
Sta predlazete?
Ono sto sam uvek predlagao:
da se pripremimo kao i oni.
A onda napadnemo prvi i
iznenada.
Zar to nije malo drasticno?
- Drasticno, ser?
U ovom trenutku Englezi prave
brodove i naoruzavaju ih.
Pretpostavimo da napadnu prvi
a mi nemamo odbranu, sta onda?
To jeste problem.
U redu je pricati o ratovanju, ali
odakle nam novac?
Ja cu se za to postarati, velicanstvo.
Uz vasu pomoc, naravno.
Treba sakupiti poreze i
regrutovati ljude.
Ovaj dokument ce pomoci da se resi
problem. - Sta je to?
Naredjenje da se povuce nas
ambasador iz Engleske.
Povuci de Polana?
Ali na osnovu cega?
Novi svet je nasa kolonija,
ser, i kao posledica...
sav prihod od prodaje robe iz
novog sveta treba biti nas.
Umesto toga, predaje se grofu
i on ga cuva.
Po cijem naredjenju?
- Vasem, ser.
Kraljica vas je ubedila da potpisete
papir koji to omogucuje.
Neko me uvek nagovori
da potpisem papire.
Necu to vise da radim.
- Potpisivanje ovog ce vam ici u korist.
Ali ne mogu. De Polan nam je prijatelj.
- Kraljicin prijatelj, ser.
Zasto da mu ne pisemo i
trazimo novac?
Odbija da nam ga preda.
On i kraljica ga koriste da poboljsaju
trgovinu izmedju Engleske i Spanije.
Ser, sa tim novcem mogli bi da izgradimo
veliku i nepobedivu mornaricu. Armadu.
Da, ali poslednji put kada smo sagradili
armadu, Englezi su je potopili.
Poslednji put je svaki Englez,
od obicnog odzacara...
do ser Francisa Drejka znao za
nasu armadu i bili su spremni.
Ovoga puta cemo je
sagraditi u tajnosti.
Cak i kraljica ne treba da zna o ovome
dok nam de Polan ne preda novac.
Da, ali --
- Ser, bez brodova smo nemocni.
Nacija drugog reda.
Ali sa brodovima ...
nase ruke ce se pruziti preko
Engleske, Afrike, Evroazije...
do novog sveta i zatim do
Kataja i istocne Indije.
To je sudbina Spanije.
Vasa sudbina.
Da izgradite imperiju i budete proglaseni
imperatorom, vecim i od Charlemagnea.
Charlemagne?
Da. Da.
U godinama koje dolaze, narod ce
vas blagosiljati zbog ovoga.
Pa, ako je zbog naroda.
Njeno velicanstvo,
kraljica Margareta.
Vase velicanstvo.
Sta je sada, Margaret?
Vase velicanstvo je pristalo na nekoliko
audijencija. Ocekuju nas.
Audijencije su tako dosadne.
Uvek dolaze ljudi koji nesto traze.
Oni vam nisu vazni, ali
obecano im je.
Ali moram da prodjem kroz
svu tu neprijatnost.
A imao sam naporno jutro.
Nisi prokomentarisala
moj portret.
Veoma kraljevski, ser. Pravi kralj.
- Svi to misle.
Reci cu Pachecu da napravi kopiju za tebe.
Samo manju da moze da stane u tvoje odaje.
Cuvacu je. Mozda mi otkrije neke
tajne koje krijete od mene.
Nemamo tajni, zar ne, Lorca?
- Nasa politika je otvorena knjiga, velicanstvo.
koje je napisala vasa visost
i posvetila ratovanju.
Vase velicanstvo pogresno
tumaci moje motive.
Skoro se zavrsila vasa poseta
ocevom dvoru u Austriji ...
i ne mozete razumeti probleme
Spanije kao mi.
Mislila sam da zelja da se
pomogne narodu nema granica.
Hajde, hajde, draga moja.
Ne smes brinuti o takvim stvarima.
Osim toga, cekaju nas
za audijencije.
Ti kreni, a ja cu ti se
pridruziti uskoro.
Kako zelite, ser.
Cudno je, zar ne Lorca...
sto me njeno velicanstvo uvek natera
da se osetim kao da sam Sebastijanove visine.
Ne osecam se tako kada
sam sa vama.
Senjor, naredjeno mi je da se
pojavim pred kraljem i kraljicom.
Don Juan de Marana.
Otpratite ovog gospodina u
predsoblje prijemne sobe...
i dajte ovo pismo kraljici.
Don Juan de Marana?
Ovuda, molim.
Don Juan de Marana.
Vase velicanstvo.
Ustanite, senjor.
Niko do sada nije pristupio ovom
prestolu sa tolikom najavom.
Dobili smo pisma u vezi vas od
ambasadora sirom Evrope.
Sa malim interesovanjem...
i jos manjom naklonoscu, vasa kralica vas
prima na povratku u Spaniju.
Vracate nam se ozloglaseni,
sa losom reputacijom...
osramoceni u vasoj zemlji
i inostranstvu.
Ne doprinosite ovoj kruni
ni ovoj zastavi.
Zar nemate nista da kazete?
Izgleda da je malo toga
ostalo da se kaze, velicanstvo.
U pravu ste.
Da li shvatate da ste unistili nase
planove za vencanje od drzavnog znacaja?
Taj brak, velicanstvo, bio je
osudjen na propast od pocetka.
To dvoje se nisu ni poznavali,
a kamoli voleli.
Poslovni dogovori se prave na
taj nacin, ali ljubav ...
Vasi pogledi na ljubav su
veoma doro poznati, senjor.
Nas to ne interesuje.
Medjutim, grof de Polan izgleda
veruje u vase obecanje da cete se promeniti.
Mora da ima dobre razloge sto se
zalaze za tako izgubljen slucaj.
Mozda biste mogli
da nam to pojasnite?
I sam mislim da je grof sklon tome da
bude isuvise optimistican, velicanstvo.
Posto je stari prijatelj porodice ...
izgleda da u meni nalazi
kvalitete koje nemam.
Medjutim, iskreno bih hteo
da opravdam njegovu veru u mene.
Mozda cak zadobijem vasu.
Nase poverenje mozete dobiti
delima, ne recima.
Njegovo velicanstvo, kralj.
Vidi, vidi. Ko nam
je to dosao?
Ovo je Don Juan de Marana,
velicanstvo.
Don Juan, ha?
Los decko.
Dakle, ovo je veliki
Don Juan.
Posto ne znam ko ste, senjor,
ne mogu da uzvratim kompliment.
Ovo je nas ministar,
vojvoda de Lorca.
Da. Puno sam cuo o vama, visosti.
- I ja o vama.
Recite mi, da li unajmljujete ljude da sire
price o vasim ljubavnim podvizima?
Ne, ekselencijo, tu uslugu...
su uvek radili besplatno.
Imate britak jezik. Steta sto se
koristi u tako nevazne svrhe.
To je stvar misljenja, visosti.
Nekim ljudima je draze osvajanje
lepote nego osvajanje prestola.
Mozes nastaviti, Margaret.
Nasi ambasadori su molili da nadjemo posao
Don Juanu na nasem dvoru.
Ako je to u redu sa vasim velicanstvom.
Da. Da, zasto da ne?
Za koji posao ste
kvalifikovani?
Posao, velicanstvo. To je problem
koji me je cesto mucio.
Da vidimo. Imam skromno
znanje istorije ...
i malo sam vest sa macem.
Mozda mogu da vodim
odred za nasilni upis u mornaricu...
kao sto je ona koju sam prekinuo
juce u njenom kraljevskom poslu.
Objasnite vasu izjavu.
Kada sam stigao u Madrid...
moj prvi susret je bio sa odredom
ljudi vojvode de Lorca.
Otimali su na silu...
podanike vaseg velicanstva
za sluzbu u kraljevskoj mornarici.
To mora da je greska.
Da li znas nesto o tome, Lorca?
Cela stvar se moze veoma jednostavno
objasniti, velicanstvo.
Ovaj Don Juan se vraca u
Spaniju osramocen...
da cuje presudu krune za
njegovo ponasanje u inostranstvu.
Sta moze biti lakse da skrene paznju
sa sebe, nego prica o takvom odredu?
Da. Da, mora da je tako.
Uveravam vase velicanstvo da se sve
odigralo kako sam opisao.
Reci cu vam sta se odigralo.
Nesto od toga je i meni prijavljeno.
Obicna tuca sa pijanim narednikom jer je pokazao naklonost ka kceri vlasnika gostionice.
Narednik je bio na dijeti
samo hleb i voda.
Velicanstvo treba da razmatra razmere
presude za drugu stranu koja je umesana.
A sada, ako imam vasu dozvolu
da se povucem?
Ima i vaznijih stvari za
razmatranje...
osim resavanja tuce pijanaca.
I ja moram da idem.
Pacheco me ceka.
Mora da mi zavrsi glavu.
Velicanstvo, dosta toga je
receno o meni. Dosta je i istina.
Cak i moji neprijatelji znaju da
ne bih izmislio takvu laz...
samo da bih izbegao posledice
svojih dela.
Ispitacu to.
U medjuvremenu, moramo naci
pogodnu sluzbu za vas.
Na vasem sam raspolaganju, velicanstvo.
- Dobro.
Bicete instruktor macevanja
na kraljevskoj akademiji.
Ogranicite vase instrukcije
samo na to.
Javicete se glavnom podoficiru
brodske policije, don Serafinu Lopezu.
To je naredjenje.
I poslusacu ga, velicanstvo.
Mogu li samo jos da se ponizno
zahvalim na vasoj velikodusnosti.
Mozete ici, senjor.
Visosti.
- Udjite, Rodrigo. Udjite.
Grof de Polan je jutros presao
granicu i usao u Spaniju.
Dolazi u Madrid.
Sam?
- Ima pratnju. Nekolicinu ljudi.
Nije bas dovoljna pratnja
za tako vaznog posetioca.
Poslali smo vise ljudi pod
komandom kapetana Alvareza.
Odlicno. Moramo se postarati da grof
de Polan dobije sve pocasti.
Kapetan Alvarez ima svoja naredjenja,
visosti. - Dobro.
Zapamtite, sve pocasti.
Da, visosti.
Kapetane Alvarez.
U tvrdjavu!
Oprostite mi na zurbi da vas
dovedem ovde, moj dragi grofe.
Ali to je bilo veoma vazno.
Vazno za vasu licnu ambiciju.
Govorite bez uvijanja, ali sa
odredjenom tacnoscu.
Srecom, moje ambicije se
poklapaju sa ambicijama Spanije...
za Spansku imperiju.
Koja ce se izgraditi na patnji naseg
naroda, a kojom cete vi vladati.
Izgradnja jedne imperije
zahteva odredjene zrtve.
A sto se mene tice, nemam
zelju da sedim na prestolu.
Vise mi odgovara da stojim iza njega.
- Sa bodezom u ruci.
Ne, prezirem nasilje.
Mislim da je ubedjivanje
efektnije.
A sada, mogu li vas ubediti
da odgovorite na jedno pitanje...?
Mozete da pitate.
To je cisto materijalni interes.
U pitanju su nekoliko miliona
placenih na vase ruke.
Ako mi kazete gde ste
sakrili ovaj novac...
Dacu ga Spaniji
kada dodje vreme.
U ovoj transakciji,
ja sam Spanija.
Radije cu poslovati sa
kraljicom nego sa izdajnikom.
Moj dragi prijatelju, plasim se da vas je
boravak u zemlji kojoj vlada podsuknja...
pretvorio u feministu.
- Kada kraljica cuje --
Mozda ce vas zanimati da znate da su
strazari u palati odani meni, ne kraljici.
To sam uredio tako da ako se njeno
velicanstvo opet umesa u moje planove --
Odnosno, planove Spanije.
-- snosice posledice za to.
Hocete li sada odgovoriti
na moje pitanje?
Kao sto vidite, imamo nekoliko
interesantnih spravica u ovoj odaji.
Imaju obicaj da slome
neciju volju.
Ako ne uspe sa prvom, mi
probamo sa drugom ...
dok ne pronadjemo onu
koja odvezuje jezik.
Cuo sam da je bilo jezika
koji su to izdrzali.
Da, ali sada govore
jezikom andjela.
Umorni ste od dugog puta.
Mozda ce nekoliko dana
odmora ovde malo da vas opusti.
Ako ne, onda...
Kapetane Alvarez, grof
ce ostati ovde kao nas gost.
Postarajte se da ga niko
ne uznemirava.
A sada, moj dragi grofe...
zelim vam laku noc i
lepe snove.
Ako se predomislite,
pozovite me.
Sta je ovo?
Veoma lepo.
- Ne. Ne.
Ovo je dar njenog velicanstva.
Lepse ce izgledati na
meni nego na mrtvacu.
Veoma lepo.
Izvini.
- To je drugi put.
Dosta je bilo.
Daj mi to.
Mislis da zelim da mi
prerezes grlo?
Izvini. Izgleda da
sam malo nervozan.
Ova nova satnica
po kojoj zivimo.
Tezak rad, dosta sna,
mnogo vezbanja ...
... dobra hranljiva jela,
i bez uzbudjenja.
Nismo navikli na to.
Da, ali to je jedini
nacin zivota za mene sada.
Ali moras priznati da su
ono bili uzbudljivi dani.
I noci.
- Uzbudljivi?
Deluje smesno kada to
ti kazes.
Secas se lekcija
koje zi mi drzao?
Dobro, priznajem da
sam zbunjen.
Nacin na koji si
se iznenada promenio...
posle jedne posete dvoru.
Nije to zbog dvora.
Mislio sam da je mozda
zbog kraljice...
Kraljice?
Sta kraljica ima sa tim?
Razmisljao si iza mojih ledja.
Zbog toga sto pokusavam da vodim
uredan, normalan zivot ...
odmah pozurujes
sa zakljuccima.
Samo ovo da ti kazem.
Bez obzira kakvo je moje ponasanje
bilo ili ce tek da bude...
to nema veze sa kraljicom.
Apsolutno nikakve.
Razumes?
U redu.
Odlicno. Odlicno.
- Odlicno. Odlicno.
Nalevo krug.
Napred mars.
Ustanite, gospodo.
Odlicna predstava, don Serafino.
- Hvala, velicanstvo.
Pokazali su veliki napredak.
Veoma smo zadovoljni.
Velicanstvo je
veoma ljubazno.
Ali mogu li podeliti
zasluge sa Don Juanom?
Otkako nam se pridruzio...
interesovanje za macevanje
je nenormalno poraslo.
Verujemo da nece dodati jos
predmeta da podigne interesovanje.
Mogu li pitati da li je i
njeno velicanstvo zadovoljno?
Zaista jeste.
Izgleda da ste savladali sve
tehnike macevanja i iz inostranstva.
Imao sam prilike da
ih primenjujem, visosti.
Nisam se susreo sa
vestijim protivnikom...
otkako sam imao cast da macujem
sa vojvodom de Lorca.
To je zaista kompliment.
Smatramo da je Lorca nabolji
zivi macevalac u Spaniji.
To je zaista odlika dobrog borca u
dvobojima, velicanstvo, biti ziv.
Voleo bih da znam
da se borim u dvobojima.
Koga biste izabrali za
protivnika?
Misa. Gusenicu.
A mozda i njegovu visost.
Bila bi mi cast
da vas naucim, ser.
Hocete li?
- Naravno.
Idite i opremite se za sutrasnji cas.
- Hvala.
Idem odmah.
Zaista mislite da mogu da naucim?
- Zasto da ne? Naravno da mozete.
Veoma ljubazno od vas.
Stekli ste prijatelja.
Koristili bi mi prijatelji,
velicanstvo.
Veoma ste zainteresovani za akademiju.
Mozda biste hteli da je detaljno pregledate?
Don Juan, hocete li
pratiti njeno velicanstvo?
Hocu, ser.
Bice mi cast.
Znate, Lorca, mozda nam ovaj
Don Juan i koristi.
Da, ser,
vase velicanstvo.
I ja sam pomislio
tako nesto.
Ovo, velicanstvo, je
nasa soba sa trofejima.
Ovde vidite neke od zastava
koje su pripadale...
osvajacima kao sto su Cortez,
Kolumbo, Pizaro.
A ovde su neke od zastava koje
smo uzeli od vasih neprijatelja u bitkama.
Oran, Tripoli.
A ovo prazno mesto ceka da bude
popunjeno posle vase nove pobede.
Osim ako ne moze da se popuni
trofejima mira...
vise bih volela da ostane prazno.
Znao sam da cete to da kazete.
O, grof de Polan...
mi je rekao ponesto
o vasim osecanjima.
Jeste li skoro kontaktirali sa njim?
- Ne, nisam.
Nisam ni ja. Cudno je da nema
novosti od njega toliko dugo.
Da. Bio je i vise nego
tih na nasem zadnjem sastanku.
U to mogu da poverujem.
Ipak, pisacu mu i reci
koliko ste se promenili.
Znam da ce biti zadovoljan. Kao sto sam i ja.
- Veoma sam zahvalan.
Sada mozda mogu da zaboravim one
reci koje ste mi jednom rekli:
"Ne doprinosite ni ovoj
kruni, ni nasoj zastavi."
Zar sam to rekla?
To je bio samo mali deo.
Hocete li da cujete ostatak?
Ne. Imate moje dopustenje
da sve to zaboravite.
Poznajem ovu zastavu.
Kada sam bila dete u Austriji...
majka mi je pricala pricu
o Ponce de Leoneu...
i njegovoj potrazi
za fontanom mladosti.
Hvala Bogu da je nije
nikada pronasao.
Zar ne biste zeleli da
zadrzite vasu mladost?
Sta? I ponovim sve
moje nepromisljenosti?
Mislim da se prikazujete
gorim nego sto jeste.
Kazu da mi to najbolje
pristaje.
Ne verujem u to.
- Hvala.
Pokusacu da opravdam
vasu nevericu u to.
Mozda i hocete.
Vase velicanstvo.
Grof de Polan me je
zamolio da vam budem odan.
Da pokusam da zadobijem
vase prijateljstvo.
Hocete li biti odani?
Svim srcem.
Onda cu vam biti prijatelj.
Ja ...
Njegovo velicanstvo ne
sme da me ceka.
Pozvan sam da se pojavim
kod vojvode de Lorca.
Oh, da.
Don Juan de Marana
kod vojvode de Lorca.
Don Juan de Marana.
Recite mu da udje.
Don Juan.
Visosti.
Mislim da ste me zvali.
- Da.
Da, imam nesto vrlo vazno
da razgovaram sa vama.
Zasto ne sednete?
Veoma sam zadovoljan
jucerasnjom predstavom.
Toliko zadovoljan da mislim
da treba da vas nagradim.
Dodelio bih vam cin, sa kojim cete se dobro rangirati u mornarici njegovog velicanstva.
To vam takodje obezbedjuje
kraljevu i moju naklonost.
Mislim da vasa visost nema
obicaj da cini usluge ...
a da ne ocekuje
da mu se necim uzvrati.
U pravu ste. Da.
Postigli ste odredjenu popularnost
otkako ste u akademiji.
I mislim da to mozemo iskoristiti
u sluzbi nase zemlje.
Imam nekoliko ideja o tome
kako to mozemo uraditi.
Mogu li da cujem?
- Naravno.
Nastavite da prosirujete
interesovanje za akademiju.
Povecajte broj mladica koji su uzrasta
da krenu u vojsku, i dodajte one predmete...
koji ce ih kvalifikovati za hitno
primanje u mornaricu njegovog velicanstva.
Razgovaracemo o
detaljima kasnije.
U medjuvremenu, evo vaseg cina.
Uzgred, veoma sam impresioniran
vasom tehnikom juce.
Veoma dobro.
Veoma dobro, da.
Bilo je prilicno dobro.
Pa?
Cini mi se da se vasa visost
priprema za rat.
Da li vas ta ideja plasi?
- Iskreno, da.
Ja sam po prirodi
miroljubiv covek, visosti.
Istina, imao sam nekoliko
borbi u svoje vreme...
ali obicno zbog necega
sto je vredelo ...
na primer, zbog lepe zene.
Rizikovati zivot za parcence
zemlje, to je zastrasujuce.
Mogu li onda da razumem da ne gledate
blagonaklono na moje predloge?
I vise od toga, visosti.
Po mom misljenju, vase
licne ambicije ...
mogu odvesti nasu zemlju
u potpunu propast.
Nisam znao da sam
vas pitao za misljenje.
Mogu li vas podsetiti, momce,
da u sukobu, morate izabrati stranu.
Sredina je obicno
najopasnija pozicija.
Bio sam u sredini toliko puta,
visosti, da me to ne uznemiruje.
Vidim da vise volite da budete
duhoviti nego pametni.
Nikako.
Vise volim da sam na strani prijatelja
Spanije, ne na strani njenih neprijatelja.
Sledeci put, mozda
zasecem dublje.
Sledeci put ...
Sledeci put, nosicu
svoje staro odelo.
Ekselencijo.
Sta se desilo, visosti?
- Nema veze, daj mi to.
Koje su novosti o grofu de Polanu?
- Jos uvek odbija da prica.
Dobro.
Necemo vise cekati.
Odvedite ga u odaju za mucenje.
Da, vasa visosti.
Drago nam je sto ste sa nama,
grofe D'Orsini.
Nadamo se da cemo vidjati i vas i vasu
nevestu pre nego sto se vratite u Italiju.
Hvala, velicanstvo.
Siguran sam da ce moj narod
pozdraviti ovaj savez.
Ne bih vise da
vas zadrzavam.
Veoma ste ljubazni, velicanstvo. I ja
sam veoma zahvalan za ovaj prijem.
Velicanstvo, jedva
sam ga doveo ovde.
Morao sam da ga prisilim.
Ostavi nas, Sebastiane.
- Da, vase velicanstvo.
Hocete li da prosetate
sa mnom u basti?
Ako mi vase
velicanstvo dozvoli.
Mislim da treba da vam
cestitam, Don Juan.
Kraljevski cin je velika cast.
Trebalo bi da ste veoma ponosni.
Pretpostavljam da treba, velicanstvo.
Ali odbio sam da prihvatim cin.
Ne razumem. To bi vam
mnogo znacilo.
Mislim da bi.
Ali sam uvek gledao na akademiju
kao na skolu za ucenje odbrane.
Ne agresije.
- Slazem se.
Sinoc sam cula za planove vojvode.
- Niste valjda od njega licno?
Palata ima velike kljucaonice.
Moji dousnici imaju male usi.
Prezirem takve intrige, ali Lorca ima
svoje spijune, pa i ja moram da imam moje.
Spijuni nisu dovoljni, velicanstvo. Uveravam
vas, potrebna vam je stalna zastita.
Neko u koga imate poverenja
da stalno pazi na vas.
Zar ne mislite da malo
uvelicavate opasnost u kojoj sam?
Pa, kada je u pitanju
bezbednost vaseg velicanstva...
mozda sam isuvise
obazriv.
Mogu li da predlozim da i budete
podjednako pazljivi i kada ste vi u pitanju?
Nije bilo pametno da steknete
neprijatelja poput vojvode.
Da, svestan sam toga,
velicanstvo.
U stvari, vec me je kostalo
mog najboljeg odela.
Temperamentan, zar ne?
Ipak cu sklapati prijateljstva i
birati neprijatelje da zadovoljim sebe...
a ne vojvodu de Lorca.
Volela bih da u Spaniji ima vise ljudi
koji imaju hrabrost da se suprotstave vojvodi.
Drago mi je sto ste se vratili.
I meni.
Vidite.
Ovi materijali su upravo
stigli iz Holandije.
Zar nisu divni?
- Prelepi.
Bili ste u Holandiji, zar ne?
- Kratko.
Uvek sam zelela da putujem.
Zavidim vam.
Recite mi, Don Juan, da li vam nedostaje
zivot koji ste ranije vodili?
Mislim, mora da je bio
veoma interesantan.
A tako ste se potpuno promenili.
Da, to je bilo iznenadjenje i
za mene, velicanstvo.
Mozda je to zbog toga sto sam
pronasao ono sto sam oduvek zeleo.
Da. Da, naravno.
Svrhu u zivotu, vas posao.
Moj posao mi je kao urodjen,
ali tesko da me toliko inspirise.
Pa sta onda?
Molim vas, sedite.
Recite mi.
Da vam naredim?
Ako mi naredite, moram da poslusam.
- Naredjujem vam.
Nije mi lako da to kazem.
Kao sto je slucaj kod
ostalih muskaraca...
uvek je postojala imaginarna
zena u mom zivotu.
Obdarivao sam je svim vrlinama.
Oblacio sam je u savrsenstvo.
Prirodno, trazio sam je
uzalud.
Mislio sam da ne moze da postoji
nigde, osim u mojim mislima.
Sada sam otkrio da postoji.
Ko je ta zena?
Cuvacete njen identitet
u tajnosti?
Samo zato sto ne zna koliko
mnogo mi je stalo do nje.
Niste do sada oklevali da izrazite
ljubav prema drugim zenama.
Ona nije kao ostale zene.
Lepo receno.
Kakva je?
- Lepa.
Ali nesvesna svoje lepote.
Strastvena je, ali nema
stvarnog znanja o strasti.
Ne plasi se ljubavi zato sto
mislim da nikada nije upoznala ljubav.
Ali me je naucila vrlini,
ponosu i mudrosti.
Izgleda da ste pronasli
uzor medju zenama.
Medju zenama i
medju kraljicama.
Da li ste zaboravili
s kim razgovarate?
Ne. Neki muskarci zatvore oci i sanjaju,
drugi otvore oci i nadaju se.
Celoga zivota sam se spoticao kao da sam
u mraku. Ali vise nisam.
Tisina.
Nemate prava da sa mnom tako
razgovarate. Zabranjujem vam.
Ne bih vam nikada ni rekao,
osim po vasem naredjenju.
Onda sam pogresila sto
sam vam naredila.
Pogresila sam sto sam mislila
da cete se promeniti...
ili sto sam verovala da ce prijateljstvo
i odanost zameniti vasu zelju za osvajanjem.
To nije istina.
- Mozete ici, senjor.
Da, vase velicanstvo.
Pa? Don Juan?
Ponovo.
Ovako?
- Odlicno.
Sada ja.
Ispruzi ruku.
Sta je to?
- Moj novi korak u stranu.
Da vidim ponovo.
Nikada ne idi u stranu
na pogresan nacin.
Nastavite.
Ne, ne, ne. Sta to pokusavas,
da izudaras coveka na smrt?
Ovo, prijatelju, rapir, ne
sekira. Gledaj sada.
U redu, an gard.
Sada, udarac, ispruzi i napad.
Ovako, vidis?
Zar nije sarmantan?
Serafino, zar ne moze nista da se uradi
sa ovim posetiocima koji zevaju i bulje?
Naravno, ranije je samo povremeno
dolazio poneki stari vojnik. Sada --
Sada imamo citavo jato
brbljivih zena.
Pogledaj ih samo,
kao kokosinjac.
Da, ovo interesovanje
zena je iznenadjujuce.
Licno meni je dosta zenskog
interesovanja za jedan dan.
Ako vam ne smeta.
To bi bilo sve.
Cas je zavrsen.
Stvarno.
Juan, sta je sa tobom danas?
Nista. Apsolutno nista.
Samo sto je pomalo ironicno. Covek se
odrekne svega. Bogatog, ispunjenog zivota.
Prvi put pokusa da bude iskren,
i sta se desava?
Upravo to pokusavam da otkrijem.
- Gledaj svoja posla. I ti, takodje.
Izvinite, senjor.
Da li je moj brat
zavrsio cas?
Vas brat, senjorita?
- Da.
Da li znate njegovo ime?
Naravno, Karlos.
- Karlos?
Svi su zavrsili, senjorita, tako da
je i Karlos zavrsio cas.
Nisam razumela.
Obilazim ga svaki dan.
- Da, znam.
Ne volim kada sam
ide kuci.
Tako je mlad i nemocan.
To je veoma sestrinski od vas.
Osim toga, to je veoma daleko odavde.
Sve do Plaze Madrid.
Plaza Madrid?
Poslednja kuca.
- Da.
Da, sa desne strane.
- Sa desne strane?
Elena.
Ponovo si ovde?
Karlos, idemo dragi.
- Dovidjenja, Don Juan.
Dovidjenja, senjor.
Senjorita, vasa lepeza.
- Oh, da.
Vraticete mi je,
zar ne?
Toplo je.
Tek ce biti toplo.
Slusajte.
Svako vece slavuj
peva ovde.
Kako je tuzna i slatka njegova pesma.
- Jeste.
A moje srce peva sa njim slatko
zato sto si pored mene.
A moje srce je tuzno, jer
uskoro moras da ides.
A sutra ...
Sutra?
Sutra cu macevati
veoma lose...
zato sto ce mi oci biti prikovane
na tribinu gde si ti.
Ne, necu biti sutra tamo.
Neces?
- Ne, vise nikada necu dolaziti tamo.
O, draga, bicemo zajedno svo --
- Ne, udajem se sutra.
Mora da mislis da je moj hir sto sam
sa tobom noc pre mog vencanja.
Hir --? Ne, ne, nikako, nikako.
- Ne mislis?
Pa, mozda --
Mozda samo malo.
Uradila sam to da bih mogla
da se secam celoga zivota...
ove veceri u basti
sa Don Juanom.
Drago mi je da sam ti
bio na usluzi.
Ne zelim da se udam za
grofa D'Orsinija.
Kraljica je to uredila.
- Kraljica?
Da, uradila je to da bi ucvrstila savez
izmedju Spanije i njegove zemlje.
Istorija se ponavlja.
O, nista.
Zbog toga se ne mozemo
vikad vise videti.
Nikada.
Nikada, nikada.
Znam da ces mi oprostiti
sto naglo odlazim.
Dugi sentimentalni oprostaji
su isuvise bolni.
Laku noc, voljena.
Ne, ne, ne, nemoj.
Zelim da te pamtim
upravo tako.
Ne, ne, lakse je ovako, zbogom.
Dovro vece, senjor.
- Dobro vece.
Grof D'Orsini.
Pa, laku noc.
Necete se tako lako izvuci,
senjor. Uhvaceni ste.
Prica mog zivota.
Senjor, ovo ce mozda zvucati
malo otrcano, ali mogu sve da objasnim.
Ja sam instruktor macevanja
brata grofice Elene, i ...
Da li biste poverovali da sam
dosao da mu odrzim cas?
U ovo doba?
- Koliko je sati?
Znate kako kazu, nikada
nije kasno da se uci.
Govori istinu.
Ako je to istina, onda treba
da bude spreman da umre za nju.
Hajde, senjor
instruktoru macevanja.
Meni cete odrzati cas.
An gard.
Dragi grofe, da li mozemo da
ovo resimo na neki drugi nacin?
Upozoravam vas, senjor,
potezite mac.
Da li bi vas izvinjenje zadovoljilo?
Dragi grofe, nismo u
sukobu. Dama je vasa.
Kralj i kraljica ce cuti
za ovo.
Sokantno.
Neverovatno.
Jos jednom, izazvao je ozbiljan
skandal i sprecio vazan savez.
Ponovo isto ponasanje...
zbog koga se vratio u
Spaniju osramocen.
-Veoma razocaravajuce,
velivanstvo.
Ovoga puta znam kako
da izadjem sa njim na kraj.
Bice kaznjen,
i to najstrozije.
Oprostite mi velicanstvo, ali sigurno
cete mu dati sansu da objasni?
Ne postoji nikakvo objasnjenje.
- Ali mozda nije bila njegova krivica.
Mislim, bio sam na akademiji
juce popodne...
i video sam neke stvari.
Koje stvari? O cemu pricate?
- Nesto je mucilo Don Juana.
Bio je nervozan i uznemiren i --
- Da, sta?
Pa, bilo je ocigledno da nije bio
zainteresovan ni za jednu damu.
Ali grofica Elena je pocela...
- Da, nastavi.
Pocela je da mu se nabacuje.
Znate, ona je mlada i sarmantna ...
- Pa, sta se dogodilo?
Ne zelim da ogovaram groficu, ali
ona je prakticno ...
Znate, muskarac ima
kontrolu donekle.
Video sam svojim ocima.
Da li je to istina?
Ne lazes da bi ga zastitio?
Vase velicanstvo...
Margaret, upravo smo culi
o vasem prijatelju, Don Juanu...
i veoma smo uznemireni.
- Razumem, ser.
Nas dvor ne sme da postane
igraliste za rasipnike.
Niti cemo dozvoliti da nase goste
ponizi neko od nasih podanika.
Odlucili smo da se zauvek
otarasimo tog momka.
Mora da napusti Spaniju
i da se nikada ne vrati.
Da, ali, ser, dozivotno izgnanstvo,
to je gore nego da ste ga osudili na smrt.
I to smo uzeli u obzir,
velicanstvo.
Ali ubiti Don Juana, to
ce napraviti od njega mucenika...
a mi ne zelimo da povecamo
njegovu vec legendarnu reputaciju.
Ser, molim vas da se predomislite.
- Ta stvar je zavrsena.
Naredio sam da se Don Juan ukrca na
prvi brod koji ide za Novi svet.
To je nasa presuda.
Vasa velicanstva.
- Sta je, sta je?
Velicanstvo, Don Juan
je nestao.
Ne mozemo nigde
da ga pronadjemo.
Vi nesposobni idioti. Upozorite
strazare na gradskim kapijama.
Pretrazite svaku kucu i ulicu
u Madridu dok ga ne pronadjete.
Ako vase velicanstvo
dopusti, naravno.
Da, da, svakako ga pronadjite.
Da, vase velicanstvo.
Hvala, senjor.
Da li je sve organizovano?
- Da, ali cemu sve to?
Zivi necemo otici
iz Spanije.
Putevi se nadgledaju,
granice cuvaju.
Ova gostionica je puna
vojnika koji te traze.
Neka traze.
Senjor, Lorcini ljudi su svuda.
Molim se da budete pazljivi.
Bolje je da pricas zidu.
- Kocija ce biti uskoro spremna.
Odvesce vas do granice.
- Gostionicaru.
Gostionicaru.
- Pazite se.
Da, kapetane?
- Gostionicaru, treba mi novac i vino.
Prodacu ti ovaj prsten. Jeftino.
- Nije potrebno, kapetane.
Podjite sa mnom --
Mozda cete vi kupiti ovaj prsten, senjor?
- Ne, kapetane.
Samo nekoliko dukata.
- Kapetane, molim vas.
A vi, senjor?
Prelep je.
Hvala, ne.
- Molim ...
Nasledio sam ga.
Odlican rad, zar ne?
Molim vas, kapetane, podjite sa mnom.
- A jeftin je.
Michaela, jos vina
za nase prijatelje.
Juan, molim te da
razmislis.
Ludo je pokusati bekstvo.
- Ludo je ostati.
Moram da napustim Spaniju.
U redu, ici cemo.
Ne. Ne ti.
Nisam ti trazio da delis
sa mnom ono sto sledi.
Idem sam.
Zar mislis da cu te pustiti da lutas
svetom bez mene?
Idem sa tobom.
- A ako ti naredim da ostanes?
Onda necu poslusati.
Sve je spremno, senjor.
Budite spremni.
Nevolje vas cekaju.
Navikao sam se
na nevolje.
Srecom, ja sam kukavica.
To ce ujednaciti situaciju.
Hvala.
Pogledajte kamenje,
rucni rad.
Hocete li vi, gospodo , da kupite prsten?
- Nisam zainteresovan.
Niste zainteresovani, ha?
Vas gubitak.
Ovo je prelep prsten.
Izuzetan rad.
Velicanstven je.
Sta? Sta je bilo?
- Taj prsten.
Pripada grofu da Polanu.
- Ali grof je u Engleskoj.
Idi i pitaj kapetana da li bi bio
ljubazan da razgovara sa mnom.
Izvinite, kapetane?
- Da, sta je bilo?
Moj prijatelj je zainteresovan
za vas prsten.
Hocete li da izadjete napolje.
- U redu.
Gde je on?
- Molim vas.
Veoma vredan prsten.
- Veoma.
Pitam se, kapetane ...
Da li biste bili ljubazni da mi
kazete odakle vam taj prsten?
Ne secam se.
- O, ne secate se?
Mozda ce mala rupa u tvom grlu
da ti osvezi pamcenje.
Govori.
- Uzeo sam ga od zatvorenika u tvrdjavi.
Od grofa de Polana, je li tako?
- Ne.
Govori istinu, ili cu ti sruciti
ovaj noz niz grlo, kunem ti se.
Govori.
- Jeste, od grofa.
Kako je tamo dospeo?
Po cijem naredjenju?
Vojvode od Lorca.
Ovo je poslednja uvreda.
Grof D'Orsini je napustio Madrid.
Nasi prijateljski odnosi sa
njegovom vladom su pokvareni.
A Don Juan je nestao.
Kao da je ispario.
Nema mu ni traga?
- Nijednog.
Ali ne brini, cuvari na
granicama su upozoreni.
Sutra u ovo vreme imacemo
njegovu glavu. Ovoga puta --
Vase velicanstvo.
Sta se desilo?
- Don Juan de Marana je ovde.
Moli za prijem kod kraljice.
Don Juan?
- Da, ser. Predao se.
Ali kaze da je veoma hitno da
razgovara sa kraljicom.
Pustite ga da udje.
Vasa velicanstva.
Don Juan.
- Mozete prici, senjor.
Sta zelite od nas?
Imam lose vesti,
vasa velicanstva.
Sta se desilo, Rodrigo?
- Don Juan je u dvorcu.
Otkrio je istinu o grofu de Polanu.
- Sta?
Phillip?
- Ali Lorca ne bi uradio tako nesto ...
bez naseg pristanka. Mislim --
- Vase velicanstvo...
ovo je, mislim, dovoljan
dokaz.
Da, istina je.
Ovo je prsten koji sam mu dala.
Moramo odmah otici u tvrdjavu.
Ali, draga, ne smemo
biti tako izbrzani.
Velicanstva, preklinjem vas da ne
duzite. Plasim se za grofov zivot.
U pravu je. Phillipe, molim te.
U redu. Nema potrebe
za svim ovim.
Lorca, bas smo sa tobom
hteli da razgovaramo.
Uhvatite tog coveka.
Ako se opire,
ubijte ga.
Prestanite. Prestanite
sa tim odmah.
Spustite svoje maceve.
Sta sve ovo znaci?
Odvedite ga u tvrdjavu.
- Trenutak.
Od kada ti izdajes naredjenja u nasem prisustvu?
- Zivimo u promenljivom svetu, ser.
Dok mi ovde stojimo, upravljanje
dvorcem prelazi sa vas na mene.
A sto se vas tice,
Don Juan...
vasa kazna izgnanstvom
preinacuje se u kaznu smrcu.
Ovo je izdaja.
- Ovo vam nece uspeti.
Narod ce se pobuniti protiv vas.
Cobani se menjaju, ali
ovce ostaju iste.
Sada, vase velicanstvo, moram
vam narediti da se povucete.
Imam privatna posla da
obavim nasamo sa kraljem.
Otpratite kraljicu u njene odaje.
I postarajte se da je dobro
zasticena i da je niko ne uznemirava.
Vi ste na redu, ser.
- Sta nameravate da uradite sa mnom?
Vase velicanstvo ce nastaviti da vlada
uz odredjene savete i usmeravanja...
ali bez mesanja kraljice.
Necete je povrediti?
- Necu ako se to moze izbegnuti.
Dacu joj izbor.
Ili pozicija poslusne supruge,
ili sudbina zene koja smeta.
Sada me izvinite...
velicanstvo.
U redu, otvori.
Da, kapetane.
Vidi, vidi, prijatelju,
kako se stvari menjaju.
Nadam se da vam
je udobno?
Sta se desilo, ne mozete da pricate?
Bili ste bas brbljivi sinoc.
Bili ste i vi, sa
nozem ispod grla.
Nadam se da cete zadrzati smisao za
humor i kada konopac bude oko vaseg grla.
Interesovali ste se za
grofa de Polana.
Oh, milost ...
Vasa ekselencijo?
Don Jose?
Ja sam.
Don Juan, Juan.
Juan de Marana.
Don Juan?
Govori, starce. Ili ti je
potrebno jos ubedjivanja.
Nemojte. Ne.
U kojoj celiji je Don Juan?
- Sta ce vam on, oce?
Dosli smo da mu damo
poslednju pricest.
Juan?
Don Juan?
Juan.
Don Juan.
Grofe Seraf --?
Leporello.
Straza? Straza?
Dali smo mu blagoslov.
Ovuda.
Jeste li videli cuvara kljuceva, oce?
Mislim da cete ga naci
u prvoj celiji.
Ne ...
Milost.
Ne mozete ocekivati od
nas da budemo milosrdni, dragi grofe...
sve dok budete tako tvrdoglavi.
Vojvoda de Lorca
postaje nestrpljiv.
Govori, starce, ili ti
je potrebno jos ubedjivanja?
Ponovo.
Ne.
Don Juan, drzi.
Pozuri.
Ovuda, brzo.
Pozvani ste ovde nocas...
zato sto kao studenti
kraljevske akademije...
znam da ste odani kralju
i kraljici.
Takodje znam da cete biti prvi koji
ce osetiti posledice, ako ne pobedimo vojvodu.
Mozemo ga pobediti samo na
jedan nacin. Moramo podici narod.
Znate i sami da su njegovi
ljudi svuda. Ulice su ih pune.
Zato moramo da obavimo posao
u najvecoj tajnosti.
Prvo, moramo --
Ne mozes uci tamo.
- Kako si dosao ovde?
Don Juan.
Idi.
Sebastiane?
- Hvala Bogu da sam vas nasao.
Sta te ovde dovodi? Je li kraljica dobro?
- Trenutno jeste.
Otkako se procula vest o vasem bekstvu,
Lorca je postao ocajan.
U stanju je svasta da uradi.
Morate izvesti kraljicu
iz dvorca jos nocas.
Njen zivot je u opasnosti.
- Nema nas dovoljno.
Mozda sutra --
- Ne, sutra ce biti prekasno.
Nocas je prerano. Ne bi
ni kapiju prosli.
Znas li neki drugi ulaz?
U samom uglu dvorskog dvorista
ima otvor u bastenskom zidu.
Ako ste pazljivi, mozete uci na
isti nacin kako sam ja izasao.
Oprostite na smetnji,
velicanstvo ...
ali stvari se brzo odvijaju
i nemamo mnogo vremena.
Trazili smo od kralja da
potpise dokument ...
u kome se objavljuje da je zemlja u opsadnom
stanju i da nam daje punomocje.
Ovo odgovara kralju.
Ali me je obavestio da vi niste voljni da ucestvujete u nasim planovima za Spaniju.
Da li je to tacno?
- Jeste.
Da li vase velicanstvo shvata
posledice takvog odbijanja?
Shvatam, visosti.
Ali cu radije umreti nego da
predam narod u vase ruke.
Kada bi vase velicanstvo
shvatilo realnost ...
Mogu da shvatim realnost,
ali ne i izdaju.
Niti cu se dogovarati
sa izdajnikom.
Svesna sam vasih
namera, visosti.
Ali nikada necu
pristati na takav zahtev.
Onda mi je vase velicanstvo ostavilo cistu
savest potpisujuci sopstvenu smrtnu presudu.
Hocete li mirno
poci sa nama?
Straza?
Dodjite.
Trazim kraljicu. Gde
mogu da je nadjem?
Kraljica je u kapeli.
- U kapeli?
Onda je bolje da
je ne uznemiravam.
Kako da dodjemo do kapele?
- Ovim hodnikom.
Ali to je na sasvim
suprotnoj strani dvorca.
Straza, straza,
straza, stra --!
Hej.
Don Juan, brzo.
Vode kraljicu u
tvrdjavu.
Leporello, Serafino.
Vatrogasnu strazu,
pozovite vatrogasnu strazu!
Don Juan?
Rodrigo.
Upozorio sam vas, senjor.
Ovoga puta zaseci cu dublje.
Ovoga puta nosim
staru odecu.
Mac nije za izdajice.
Umreces od noza.
Vasa velicanstva.
Velicanstvo.
Morala sam da te vidim.
Nisam vise mogla da izdrzim.
Da li je istina da odlazis?
Sutra.
- Ali zasto?
Zasto sada moras da odes
iz Madrida?
Postao si heroj u narodu.
- Zar jesam?
Onda mora da je
lako postati heroj.
Ali kada covek odlazi od
zene koju iskreno voli...
od zene koju ne moze
da ima, to nije lako.
Ali ako ostanes?
Ako ostanem, nijedno
od nas nece biti srecno.
To sada znam.
I ti to znas.
Gde ces otici?
Ko zna?
U zaborav, pretpostavljam,
gde odlaze sve legende.
Ne, ne sme da postoji
zaborav za tebe.
Gde ti ides,
zivot ide za tobom.
Pre nego sto si se
vratio, Madrid je bio mrtav.
Sada zivi punim srcem.
Mojim srcem.
Juan, povedi me sa sobom.
Cudno.
Nekada su mi te reci donosile
potpunu srecu.
Sada mi donose bol.
Ti si kraljica. Bez tebe,
kralj nece dobro vladati.
Ljudi ce patiti.
Tvoj beg ce biti gorak.
Gorak?
Gorciji od braka sa covekom
koji je otudjen od mene?
Gorciji nego kada
odes iz mog zivota zauvek?
Jednom sam ti obecao da cu se
posvetiti dobrobiti ove zemlje.
Da li bi oduzela jedinog vladara
koji moze da joj donese srecu?
Pitala sam te to kada sam
bila kraljica. Sada to nisam.
Jesi. Uvek ces biti.
Ja cu biti jedini ...
koji ce znati da samo na
kratko nije bilo kraljice.
Ispred nas je put za Lisabon.
- Da.
Tamo imaju veliki novi
univerzitet, Leporello.
Odlucio sam da se posvetim
ozbiljnim studijama.
Mozda napisem memoare.
To ce u svakom slucaju
biti promena.
Napokon cu voditi miran,
stalozen akademski zivot.
Vise nema romansi. Nema
bespotrebne potrage za lepotom.
Nema vise, nema vise ...
Pardon, senjor. Da li
je ovo put za Barselonu?
Jeste, senjorita.
- Hvala veliko.
Zbogom.
- Zbogom.
Juan.
Vise nema romanse, je li?
Moj dragi prijatelju, Don Juana
ima pomalo u svakom coveku.
Ali posto sam ja Don Juan,
u meni mora da ga ima najvise.
Prevod i obrada:
dura1704
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55qeq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове