-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
MEGALODON:
PREDATOR IZ DALEKIH DUBINA
Prevod: MajaG72
Za WEB-DL Prilagodijo: CRAZY SRBIN
LAJKUJTE NAŠU FACEBOOK STRANICU:
Crazy Srbin Production
Najnoviji filmovi sa SLO-SRB-CRO
titlovima samo na: WWW.MOJBLINK.SI
Pogledaj u sonaru
i reci mi šta si našao.
Ništa za sada, prijatelju.
Situacija se pogoršava.
Dianđelo, Marks! Javite se!
Prelazimo u sobu sa sonarom.
Za sada ima samo 9 preživelih.
Čoveče, ovde je haos.
Ovako loše još nisam video.
Pomoć!
Treba mi pomoć!
Koga tamo ima?
Imam još jednog preživelog.
Vodim ga na spasilački brod.
Marks! - Dianđelo!
Šta je to bilo? - Ne znam.
Slušajte.
Džonase, nešto je tamo napolju.
Nečega ima tamo.
Jesi li dobro, prijatelju?
Bože.
Nešto je smrskalo trup.
Vraćajte se hitno na brod!
Dolazimo odmah za tobom!
Pomeri ga.
Marks, Dianđelo!
Javite se. Da li dolazite?
Džonase, zaglavljeni smo!
- Šta? - Mi smo kod poklopca!
Vraćam se.
Podmornica se raspada!
- Marks!
Džonase, siđi dole pre
nego što bude prekasno!
Podmornica je probijena!
Svuda je voda!
Džonase, prostorija se puni vodom!
Moramo da otvorimo
taj poklopac!
Hajde Džonase, gde si?
Neće uspeti!
- Džonase, molim te požuri!
Treba nam više vremena!
Ne ostavljaj nas!
Džonase, ovde smo!
Molim te!
Gde si? Džonase!
Jesi li skrenuo sa uma?
Odbij! Ako se vratimo,
svi ćemo umreti.
Svi!
Šta si to uradio?
ŠANGAJ, KINA
5 godina kasnije
MANA JEDAN istraživačka stanica
200 kilometara od Kineske obale
Zar nije ovo kao pravi san?
Dobrodošli na Mana I,
gospodine Moris.
Miči to od mene.
Šta to radiš? Hajde,
daj mi zagrljaj. Tako je.
Lepo vas je opet videti,
gospodine Moris. Ovuda.
Uvek tako lepo mirišeš.
Šta je to, sandalovina?
Za sada sam zadivljen.
Eno ih.
Sećate se moje ćerke Sujin,
glavnog pomorskog eksperta.
Sresti sveća jaje.
Lepa lobanja.
Da li si ti shvatio
ijednu reč od ovoga?
Šta je rekla?
- Nisam razumeo.
Kaže da imate lep kačket.
Da. - Da.
Idemo. - Da, idemo.
Unuka ti je pametna.
Šta vam je ovo ovde?
Ovo je...vrlo ružno.
Znam da se ne razumem
mnogo u konstrukcije,
ali verujem da jedna
istraživačka stanica svetske klase
zaslužuje pravoklasan ulaz.
- Potpuno se slažem.
Nulti nivo.
Nulti sprat.
Dobrodošli na nulti nivo.
Sjajno.
- Ovo je naša središnja tačka,
odakle se pristupa istraživanjima
u svih pet laboratorija.
Vidi ti to.
Ovo se ne viđa svaki dan.
Da li ste namestili
da se pojave kitovi?
Možda smo ih prizvali
"pesmom kitova".
To su Ruti i njena ćerka Grejsi.
Izuzetno!
Stigli smo. Brzo me pratite.
Nadam se da stižemo na vreme.
Uđite.
Čoveče.
Da vas upoznam sa inženjerom
i dizajnerom podmornice.
Džeks. - Zdravo, doktore.
- Zdravo.
Doktor Heler je
naš lekar. - Drago mi je.
Volite Bones?
DJ je pilot našeg
istraživačkog broda.
Kako je?
- Vi ste mi prvi milijarder.
I naravno Mek, šef stanice.
- Stigli ste na vreme.
To mi stalno kažu.
- Stavite ih.
U pravo vreme za šta?
- Dobro jutro, gospodine Moris.
Lori Tejlor, pilot na misiji.
Dobro došli, gospodine Moris.
Drago nam je da ste stigli.
Kako je tamo dole?
Gde ste učili da pilotirate
podmornicom?
Provela sam deset godina
sa grupom za spašavanje kitova
a ime izostavljam
iz pravnih razloga.
Pitajte je da li je
raznela kitolovački brod
torpedom ručne izrade.
- Ma ne!
Imate dobrog radnika.
11 za 2 minuta. - Temperatura
vode je 6 stepeni.
Prolazimo kroz termoklin.
Približavamo se 11.000m.
100 metara od dna.
Možda.
Možda od dna. - Možda?
Kako to misli, možda?
Dođite, pogledajte ovo.
Od 1875, svi smo verovali
da je Marijanin rov
najdublje mesto na svetu.
Imam teoriju da su, ono što
mi smatramo da je dno,
u stvari naslage vodonik sulfida.
Ispod tog oblaka, u ledeno
hladnom termoklinu
možda postoji jedan
sasvim novi svet!
Postanak će upravo
proveriti da li je otac u pravu.
Ako je ispod voda topla,
znači da ćemo mi
biti prvi to da vidimo.
Šta ako grešite?
Onda ste protraćili
1.3 mlijardi dolara.
Zezaš me?
On se šali, zar ne?
- Razumeo! - Šta?
10 metara. Prilazimo granici.
Lebdimo na 5 metra.
Stajemo. - Poslednje provere.
Džeks? - Spremni su.
- Doktore? - Spremni su.
DJ? - Podmornica i rover spremni.
Posado Postanka,
spremni smo za ulazak.
Ulazimo.
Vama muškima sve mora
da ima veze sa seksom?
Seks, hrana, moć... - I pare!
Daj da pukne!
Kontrola,
spremni smo za...ulazak.
Ušli smo. Ljudi, ušli smo.
Oblak je, nije dno!
Budite oprezni, Lori.
Ne znamo kolika je dubina.
Možda naletite na
morsko dno. - Razumela.
Spremni smo.
Ljudi, prošli smo!
Imam više manjih
kontakta na sonaru.
Ovde dole ima svetla.
Čestitke!
Izbacujem svetiljke.
Svetla izbačena.
Idem da razgledam.
Da. - Bože moj.
Mek, reci mi da primaš ovo.
Sve primamo, Lori.
Mnogo je nasmejanih lica ovde.
DJ, imamo li znak za
lansiranje rovera? - Da.
SPREMAN ZA LANSIRANJE.
Možete da ga lansirate. - Ok.
Rover je...
Slobodan.
Razumeo.
Temperature vode je 0,3 C.
Kako je ovo moguće?
Ovaj eko sistem je potpuno
odsečen od ostatka okeana
ledeno hladnim termiklinom.
Pronaćićemo sve vrste
koje su nauci potpuno nepoznate.
Zvuči kao dobra investicija.
Lori, imam kontakt.
Pravac 080.
Veliko je. - Ogromno.
Brzo se kreće.
DJ, da li rover ovo vidi?
Odrično.
Probaću da još više osvetlim.
Izgubljen signal rovera.
Upravo sam izgubio telemetriju.
Šta, dođavola?
Predlažem da okrenete
na desno na 350.
Možda je klizište.
Koliko ja znam, klizišta ne
prave okret od 90 stepeni.
Ide pravo na nas!
Šta je to bilo, kog đavola?
Lori, šta se tamo dole dešava?
Ljudi... - Šta? - Vidite ovo.
Šta je moglo da
uradi to roveru?
Mislim da ne želim da znam.
Vraća se.
OPASNOST OD UDARA
Bože. - Bežimo!
Raznesi rezervoare.
Pokušavam! Ne uspeva!
Paljenje ne radi! - Bože!
DJ, Mek, ovde dole ima nečeg.
Džonas je bio u pravu!
Da li me ču...
PREKID VEZE
Lori, javi se.
Da li me čujete?
Postanak, molim vas javite se.
Lori, javi se.
Zid, da li me čuješ?
Toši?
Ljudi, okupite se.
Koje su mogućnosti?
Nisu nešto sjajne.
- Znamo da su živi.
Još uvek primam signale
da su u životu.
Koliko im je ostalo?
- Možda 18 sati.
Balasne vreće su zaglavljene,
ne mogu same da se podignu.
Ako pokušamo da ih vučemo,
postoji jednaka šansa
da će rezervoari eksplodirati
i razneti kapsulu.
Zar ne možemo da probamo
poklopac na poklopac?
Nema šanse. - Spoljna kamera
pokazuje ozbiljno oštećenje poklopca.
Nešto moramo da preduzmemo.
- Do dole ima 10 kilometara,
a niko do sada nije pokušao
spašavanje na toj dubini.
To nije baš istina.
Ne, nema šanse.
- Možemo da rešimo ovo.
Ne na 11.000 metara.
Prošli smo 5.000 m, 8.000m.
Jednom će postati samo broj.
Šta kažete na ovaj broj - 3.
Toliko ljudi trenutno pokušava
da preživi ispod 10.000 metara.
I broj jedan.
Toliko je preživelo
da priča o tome.
Jedan čovek, Džonas Tejlor.
- A vidi šta mu se desilo
kada je poslednji put
bio u tim dubinama.
Spasio je jedanaestoro ljudi.
Uključujući i tebe, Heleru.
Eto šta je bilo!
- Ostavio je prijatelje da umru.
Zbog psihoze izazvane pritiskom.
Daj Heleru, to je bila
tvoja dijagnoza.
Džonas je rekao da ih je
nešto napalo.
Nešto dovoljno veliko da
uništi nuklearnu podmornicu.
Bio je pijan! - Ne slušaš!
- Završio je na obali Tajlanda!
Zar nisi čuo šta je rekla Lori?
- Jesam! - Jesi li bio tamo?
Dosta je bilo.
Svi smo čuli šta je Lori rekla.
Moramo da razmotrimo
da se posada susrela
sa nečim sličnim
što je opisao Džonas Tejlor.
Nešto od čega je uspeo da pobegne.
Tata, molim te.
Pripremite helikopter.
Moramo da idemo na Tajland.
SAMUT PRAKAN, Tajland.
Tvoj čamac me ubija u pojam.
Pod jedan, motor izlazi
iz zupčanika.
I hidraulika propušta.
- Večeras ću to pogledati.
To si rekao sinoć i preksinoć!
I noć pre toga!
- Hej, radim na tome.
Mnogo piješ.
To samo kažeš
jer stvarno držim pivo u ruci.
Uvek ti je pivo u ruci.
Znaš zašto?
Zato što mnogo pijem?
Ovo počinje da liči na
nezaboravno veče.
Znaš da volim nastupe
u velikom stilu.
Da nadoknadiš pet godina?
Dovoljno je da se samo pojaviš.
Šta, živiš iznad bara?
Bio je to jedini način da te
nateram da mi dođeš.
Džonase, dozvoli mi
da ti predstavim...
Čast mi je da vas
upoznam, dr. Žang.
Oduvek sam imao ogromno
poštovanje prema vašem radu.
Suviše ste ljubazni,
gospodine Tejlor.
Ma, nisam. Vi ste dobar čovek.
Smem li da vas dvojicu
ponudim pivom?
Jer ja ću da ga pijem.
Nismo došli u društvenu posetu.
Nisi došao helikopterom,
samo da mi se javiš?
Povredio si me, Mek.
Imamo ozbiljan... - Problem?
Jer, baš kao što znaš,
ne ronim više. Nemoj da
budeš odgovoran za ljude...
Gospodine Tejlor...
- Bez uvrede, g. Žang.
Da postoje dvoje ljudi na svetu
koji bi mogli da me vrate u vodu,
to biste verovatno
bili vas dvojica.
Ali ne možete.
Vi ćete mi reći svoj problem,
ja ću reći ne.
Vi ćete mi ponuditi novac,
a ja ću opet odbiti.
Pozivaćete se na moj
osećaj za pravdu.
I ja ću vas odbiti.
Jer ga nemam!
Zato kažem, hajde da
sednemo i uživamo u pivu.
Posle ste slobodni
da idete svojim putem.
Džonase.
Ovo se jutros desilo.
Bežimo! Raznesi rezervoare!
Pokušavam! Ne ide!
Treba mi pomoć!
Bože, bože!
DC, Mek, ovde dole ima nečega.
Džonas je bio u pravu!
Da li me ču...
To je Lori.
Tvoja bivša žena i njena posada
nalaze se zarobljeni
ispod 11.000 m.
Bojim se da su možda naleteli
na istu vrstu kao ti onda.
Imam ronioca sa manje iskustva
koji su voljni da idu.
Osećam da dugujem svojoj posadi
da njihovo spašavanje
dobije najveće šanse za uspeh.
Molim te.
Lori, dodaj mi Alanov ključ.
Hvala.
Dobro. Ako bi
pregoreo zaštitni zid,
verovatno bih mogao opet da
pokrenem kompjutere.
Pokušaj sada.
Vratila se pomoćna energija.
Grejači rade. Nema šanse
da pokrenemo motore
ali možda možemo da vratimo
balasne rezervoare.
Šta to radiš, hvataš beleške?
Pišem ženi pismo.
Za svaki slučaj.
Rešićemo mi ovo.
Korak po korak.
Hajde, daj mi oktopoda.
Vidiš? Svaki put uspe!
Ne. - Šta?
- Moramo da ugasimo svetla.
OPASNOST OD SUDARA
Isključi svetla.
Nešto je bilo dole sa nama.
- Kako možeš biti siguran,
ako nije bilo prozora za
osmatranje na tvom brodu?
Jer šta god to bilo,
izubijalo celu desnu stranu
nuklearne podmornice.
To nije bila moja uobrazilja.
Zato si razneo poklopac
usred misije spašavanja?
Hej, vratio sam
jedanaestoro ljudi.
Žive i zdrave!
Poginulo je više zbog tvoje panike.
Da nisam razneseo poklopac,
taj stvor bi nas sve ubio!
Ne postoji nikakav "stvor".
Ne postoje nikakvi dokazi.
Zato što su uništeni u
eksploziji, Heleru!
Nije se imalo vremena,
zato sam doneo odluku!
Ostavio si kukavički
svoje prijatelje da umru!
Šta mislite, šta se tamo
dole dešavalo? - Izgubio se.
A sada ga šaljemo u
potpuno istu situaciju.
Oprostite Sujin.
Žao mi je ako vas prekidam,
potrebni ste nam. Hitno je.
Šta nije u redu, Džeks?
- Curi im kiseonik.
Ostalo im je par sati,
možda i više.
UPOZORENJE! OTKRIVENO CURENJE
Idem ja. - Ne! - Šta?
- Uzeću jednu od jedrilica
otići do kapsule i izvući je.
Stani! Ako rezervoari
eksplodiraju i ti ćeš poginuti!
Moramo da pokušamo.
Mamice?
Meijing? Tu si.
Neki naši prijatelji su u nevolji.
Idem da ih spasem. - Da li je
opasno? Mogu li i ja sa tobom?
Jednog dana hoćeš.
Ti si moja hrabra devojčica.
Zar ne?
Volim te. - I ja tebe.
Spremna.
- Sujin, spremite se za lansiranje.
Pokrenuta sekvenca
automatskog spuštanja.
Zdravo Meijing. - Zdravo.
Gospodine, imamo novi
problem. - Vaša kći.
Uzela je jedrilicu da ih spase.
Zašto ste joj dali da ide?
Verujte mi, ja joj
ništa nisam dala.
Imao sam utisak da treba da
spašavate ljude na dnu okeana.
Ko je ovaj?
- Tip koji plaća sve ovo.
Deluje junački, brzo hoda ali...
Ima taj neki negativan stav.
Gde su prozori?
- Biće blizu.
Ko si ti? - Ja sam
dizajnirala sve ovo.
Život moje žene zavisi
od tebe? - Tako nekako.
Da li je to neki problem? - Ne.
Deluješ kao neko ko
stvarno zna šta radi.
Izvini. Mek, neka doktor Heler
dođe u ambulantu.
Heler? - Nisam to pomenuo?
U odličnom je stanju. - Kao i
prošli put kad si me pregledao.
Sujin je pre petnaest
minuta otišla jedrilicom.
Krenula je da dovuče kapsulu.
- Vodite me do podmornice.
Nismo završili. - Jesmo.
Lori ostaje bez vazduha.
Nalazimo se u međunarodnim vodama,
što pravno gledano znači
da mogu da te prebijem na mrtvo
i izvučem se sa tim.
Istina.
Mislim, pravno gledano.
Dobro je da nije zlopamtilo.
Džonase, ti znaš da je podmornica
namenjena za 12.000 metara?
Ona na dnu okeana?
- Imaš pravo.
Sve u redu? - Da.
Čim vežeš kaiš i
pređeš na ručno,
a znam da ćeš to da uradiš,
sistem će javiti problem
i pokušavaće da se
uskladi promenama pritiska.
Probaj da ne probiješ
sebi uši, buraz.
Hvala, prijatelju.
Zdravo, kapetane.
- Ti si sigurno onaj ludak.
A ko me je tako nazvao?
- Moja mama, doktor Heler.
Nisam ja lud.
Samo sam video stvari
koje niko drugi nije.
To je definicija ludila.
Pomoćno napajanje...
A gde su ti roditelji?
Mama pokušava da vrati
prijatelje sa dna okeana.
Moj tata je sa instruktorkom
pilatesa u Tajpeju.
Deda kaže da mama
mora da nastavi dalje
ali mama kaže da joj
treba više vremena
jer je bila udata za kretena.
Izgleda da ti je mati imala pravo.
Znaš ti dosta toga.
- Osmogodišnjaci svašta čuju.
Smem li da probam?
Ćao.
Hej, ludače.
Da li će moja mama umreti?
Očas posla ću vratiti
tvoju mamu i "Telibora".
Kunem ti se.
Hvala, Ema.
Počinje lansiranje za 15 sekundi.
DJ? - Da. - Džeks,
da li smo spremni? Doktore?
Evolucija?
Zaranjamo.
Otmeno.
Sistem spreman za spuštanje.
Buraz, spremni smo da počnemo.
Džonase?
Sistem spreman za spuštanje.
Evolucija uspešno lansirana.
Evolucija prolazi 1.000 metara.
Pažnja: sekundarni
sistemi su isključeni.
Zašto se tako brzo spušta?
Kao da je usmerio svo
neesencijalno napajanje
za grejanje i održavanje
života, u motore.
Onesvestiće se.
Gasne analize mu padaju.
Džonase. - Reci Heleru da
nemam nameru da usporavam.
Sujin, budite upozoreni da
Evolucija ide ka vama.
Zahtevam da se smesta
vratite u stanicu.
Negativno. Može nam biti
pratnja u povratku.
Mek, reci joj da se
skloni s puta.
Više ljudi, znači više rizika.
Ona se zaglibila preko glave.
Džonase, upravo si joj sam rekao.
Šta? - Ono malo zeleno
dugme na interkomu,
to je kanal za jednosmernu
komunikaciju.
Bajno!
Ulazim u termoklin.
U redu, Mek, prolazim.
Oprez: Pritisak 100 megapaskala.
Pri ovoj brzini, moram da
usmerim napajanje od grejanja
i isključim sve što
može da se zamrzne.
Zvaću te sa druge strane.
UPOZORENJE!
Video signal prekinut
Imate li ovde Wi-Fi?
Samo pritisni ovde.
Toši, da li je ono još
uvek napolju? - Ne bih znao.
Sada ništa ne vidim.
Eno ga.
Vidim Postanak.
Vidim veći deo.
Dobro je, živi su.
- Pripremiću za vuču.
Razdaljina do mete - šest metara.
Četiri metara.
Meta naciljana.
Izbacujem magnetsku kuku.
Tri. Dva...
Sujin?
Da li si dobro? Šta se dešava?
Nešto je ovde dole.
Nešto je upravo udarilo
u moj brod.
Sujin, šta se događa?
- To je ogromna lignja.
Uhvatila je jedrilicu.
UPOZORENJE NA PRITISAK
Mek, gnječi me! Zgnječiće me!
Mislim da jedrilica neće izdržati.
Neće izdržati.
Uključi kompenzator pritiska.
Neće da se uključi!
Probijanje kapsule za deset sekundi.
UPOZORENJE NA PRITISAK
Probijanje kapsule za pet sekundi.
Ajkula!
Mislim da ima 20-25 metara.
To je megalodon.
Nemoguće.
Kako mi je drago što nisam lud.
Sujin, isključi napajanje.
Privlači je svetlost.
Isključi sve i ostani u mraku.
Isključivanje za 30 sekundi.
Isključujem sve osim komunikacija.
Ona kruži. Evo je dolazi.
Isključivanje za 25 sekundi.
Sujin, nema vremena.
Isključi svetla.
Isključivanje za 20 sekundi.
Isključi ih, odmah!
Isključivanje za 15 sekundi.
Mek, nemam kontrole!
Požuri.
Deset, devet, osam...
Sedam, šest, pet...
Sada imaš šansu,
raznesi rezervoare!
Ne! Mogu da ti pomognem
u spašavanju posade!
Jedrilica ti je oštećena,
ne možeš ništa da uradiš.
Raznesi rezervoare!
Majku mu.
Doktore Žang,
kćer vam je na sigurnom.
Idem sad po Postanak.
Razdaljina do mete - tri metra.
Izvlačenje vode završeno.
Hajde da to obavimo.
Zar nije ovo najbolji,
"zar ti nisam rekao"?
Prešao si ceo taj put
samo da bi mi to rekao?
Tako nekako.
Pruži ruku.
Ne izgleda dobro.
Idemo na jedan, dva, tri!
Dolazi.
Hajde, idemo!
Ako nas udari dok
smo još spojeni...
Onda ćemo svi poginuti.
Hajde, držim te.
Biće tesno!
Hajde, idemo!
Kreni!
- Nećemo uspeti!
Toši, požuri!
Ne!
Javi se, Evolucijo.
Džonase, javi se.
Da li ste svi dobro?
Doktor Heler ima vitalne
informacije za Lori i Zid
ali nema za Tošija.
Da li je on dobro?
Džonase, da li je Toši dobro?
Lepo polako.
Ne pomeraj njen vrat.
- Dobro je.
Pridrži. - Imamo je.
Nisi mogao da vratiš Tošija?
Zašto?
Zatvorio je poklopac.
Spasao nas je.
Ostavio si ga.
Ostavio si ga,
jer si ti takav.
Ti si onaj koji ostavlja
ljude za sobom.
Kad ideš tako duboko, njihov
život je u tvojim rukama.
Bio je tvoj izbor da ih
pošalješ dole.
Zato ovo više ne radim, Mek.
Kako joj je?
Promašilo je jetru,
izgubila je dosta krvi.
Ali stabilna je.
Džonase.
Žao mi je.
Nisam bio u pravu.
Spasio si Lori.
Sad smo kvit.
Želim da se izvinim za ono pre.
Bila sam ljuta i izgubila sam živce.
A ti si spasio moju...
Ti si go.
Znam da si uradio sve
što si mogao.
Hvala ti.
Da.
Nema na čemu.
Znam da nije lako biti
osoba koja preživi.
Idem sada.
Stavi na sebe neku odeću.
To sam u stvari i nameravao.
Važi onda, samo nastavi.
Zdravo. Samo sam...
- Sve je u najboljem redu.
Džonas i Lori su bili
najgori venčani par.
Ceo eksperiment je završen
za godinu dana.
Nisam ništa pitala.
Znam.
Evo šta nas je napalo.
Megalodon.
Koliko je to veliko?
Između 70 i 90 stopa.
21- 27 metara.
Megalodon je najveća ajkula
koja je ikada postojala.
Nije se ničega bojala.
Nije imala predatora.
Čeljusti su joj bile jače od
bilo koje druge životinje.
Mogla je da
prepolovi kita na pola,
smrska kroz kosti.
- Ovo nam je nepoznata teritorija.
Sve do danas, smatrano je
da su megalodoni izumrli
preko dva miliona godina.
- Pogrešno. - Živi fosil.
Taj živi fosil je pojeo mog prijatelja.
Ne mogu dovoljno da
izrazim tugu zbog Tošijeve smrti.
Imamo otkriće našeg života.
Za ovo je Toši radio.
Za ovo smo svi radili.
Ali moraćemo da nastavimo polako.
Da, meni to nikako
neće odgovarati.
Šta je Mana I?
Ova stanica?
- Da. Šta ona radi?
Trenutno?
Upravo tako.
Ništa!
Rover od 20 miliona dolara, nestao.
Podmornica od 30 miliona
dolara, nestala.
Sedite u najskupljem
podvodnom dnevnom kampu
marinske biologije u ljudskoj istoriji.
Hej, ludače.
I taman kad smo naišli
na nešto izuzetno,
ne možemo da nastavimo polako.
Hvala ti što si održao
obećanje. - I drugi put.
Ne odustajete od puta na Mesec.,
samo zato što ste izgubili astronauta.
Jurišate napred!
Ili će neko drugi stići tamo prvi.
Drugi ljudi će želeti parče ovoga.
Želeli mi to ili ne.
Čini se da ti se to dopada.
Molim? - Rekao sam,
čini se da ti se to dopada.
Ja se izvinjavam, da li je on
deo ovog tima?
Prokleto si u pravu,
on je deo ovog tima.
U redu.
Da li ikada pomislite da je
Majka Priroda znala šta radi?
Da je termoklin tamo
iz nekog razloga?
Čujte, želite da istražujete,
samo napred.
Ako počnete da šaljete ljude dole,
nemojte me zvati da vam
spašavam zadnjice.
U slučaju da vam nije jasno
šta se dole dešavalo,
čovek nikako ne može
protiv megalodona.
To je ubistvo.
Nulti level.
Ono što ste otkrili vredi
više nego što smo mislili.
Potpuno smo nespremni
da se suočimo sa
stvorenjima poput megalodona.
Shvatam to, možemo da se
spremimo. Govorim o dugoročnom...
Ne shvatate.
Ne možemo obećavati stvari...
To će biti druga mogućnost.
Šta je to?
Moja ćerka.
Džonase! - Da li si video Meijing?
Meijing!
Proveri na ovu stranu.
Meijing. Meijing!
Mama!
Da li si dobro?
Ima jedno čudovište i
posmatra nas.
U redu je, to je samo kit.
Stani, gde je Ruti?
Gde ti je mama?
Da li je stanica u redu? Javi.
Nema curenja,
niti vidljivog oštećenja.
U redu ekipa, pokrećemo
protokol za hitne situacije.
Niko ne sme blizu vode.
- Ako insistiraš.
Ići će na podvodno osvetljenje.
Ograničićemo posadu na
glavna područja.
Rekao si da je nemoguće
da se popne ovde.
Trebalo je tako da bude.
- Ljudi, pogledajte ovo.
Kada je jedrilica izašla gore,
termoklin je ostao netaknut.
Temperatura je bila
1 stepen Celzijusa.
Minut kasnije,
kada je prošla Evolucija,
temperatura se
povećala za 25 stepena.
Ajkula je mogla da prođe ovuda.
20 ajkula, kad smo
već kod toga.
Kada je megalodon pogodila Postanje,
udarila je u termalni ventil.
Oni mogu da ispuste na
milione galeona u minuti.
Toplota iz tog ventila
očistila je put kroz
ledeno hladni sloj.
Kažeš da smo otvorili super
autoput džinovskoj ajkuli?
Ne baš. Čini se da je
prolazni događaj.
Temperatura se
vratila na normalu,
a pukotina je zatvorena.
Ali ne pre nego što je džinovska
praistorijska mašina za ubijanje
odlučila da se pojavi i kaže, "Zdravo!"
Gubimo vreme, dok je taj stvor tamo.
Moramo da ga nađemo i ubijemo.
Ne!
Ne smemo!
Prvo treba da razmotrimo
nesmrtonosna sredstva.
Za nju ili za nas?
Pažnja!
Imam lokator za hitne slučajeve!
32 kilometara, jug-jugozapad.
Šta to znači?
- Znači da je potonuo brod.
Tri broda. - To je megalodon.
Moram da idem tamo, smesta.
ŠARLOTA
Mek, našla sam nešto!
Te ajkule nemaju peraja.
- Ubile su ih lovokradice.
Odseku im peraja i bace
ajkule da uginu.
Sve za činiju supe.
Čini se da je megalodon
izjednačio rezultat.
Jedna riba je uradila sve ovo?
Pitaj je sam.
Na brodu imamo kavez za
ajkule i podvodne puške.
Ako budemo mogli da pogodimo
meko mesto, usta ili škrge,
možemo da ubacimo
nešto smrtonosno.
Trebaće bar 20 minuta
da se spremi kavez.
Taj stvor će nestati za dva.
Zašto joj ne stavite tragač?
Zar niko od vas nije gledao
"Nedelja ajkula"?
Stave im one GPS tragače.
Oznake. Šta je već.
Drže ih na oku dok
ne spreme kavez.
Mogli bismo da joj stavimo strelicu
za praćenje na leđno peraje.
Izvoli i drugi put.
Ali opet, moramo ovaj
brod da približimo do nje.
Ne smemo.
Dokazano je agresivna
prema čamcima.
Najbezbedniji način je bez broda.
Stani, stani.
Hoćeš neko da otpliva do tamo?
Do praistorijske ajkule
koja nam je pojela prijatelja?
Jedan od nas u vodi
neće biti pretnja.
Ko će onda da pliva?
Hajde da izvlačimo slamke.
Ne umem da plivam!
Izvinite.
Moje telo me je nateralo
da to kažem.
Sigurna si u vezi sa ovim?
Ne baš.
Ako budem pojeden,
osećaćaš se jako loše.
Ova lovačka puška ima
domet od 30 metara.
30 metara?
- Moraš se jako približiti.
Sjajno.
Hoćeš ja da idem
umesto tebe? Hoću.
Uradiću ovo, Mek.
Dobro, jer sam lagao.
Čuvaj se. - Hvala, ortak.
Nadam se da si u pravu
oko ovoga.
Takođe.
Ja sam kreten.
Nastavljam da idem
ka džinovskoj ajkuli ubici.
Da, vidimo te, Džonase.
Ajkule privlače panične kretnje.
Neka bude lepo i glatko.
Sve će biti u redu.
Samo plivaj, samo plivaj...
Plivaj, plivaj...
Samo nastavi da plivaš...
Čoveče, otišla je dole.
Uspeo je.
Mek! Tragač je aktivan!
Odlično! Vrati ga nazad, DJ!
Stani! Stani!
Bez vibracija!
Sranje, sad sam u nevolji.
Džonase, ide na tebe.
Misliš da nisam primetio?!
Pokreni čamac! Pokreni čamac!
Izvlači ga!
Požuri! - Hajde!
Možda si kučkin sin,
ali sigurno nisi kukavica.
Bio si sjajan.
Pripremio sam strelice za
ubacivanje etrofina.
Kit ubica se ošamuti sa
10 jedinica. Mrtav sa 20.
Šta ti misliš?
- Da iskoristimo celu bocu.
Podsetite me još jednom
zašto je ovo dobra ideja?
Šta? To je kavez za ajkule.
Plastični kavez za ajkule.
Ignorisaću to što si sad rekao.
Ovaj lepota je polikarbonat,
specijalno napravljen da ne puca,
ne lomi se, niti se deformiše.
U ovom slučaju, sa ovom debljinom,
može da podnese 137 megapaskala.
Ako govorimo o lomljenju,
to je 8 prema 900.000.
Ne dopada mi se.
Ne dopada mu se.
Ja ne bih tamo ulazio.
Samo nastavi.
Dobro je!
Šta je rekao?
Rekao je, "Budi pažljiva".
Tako on kaže, volim te.
Tvoj otac ima puno vere u tebe.
Ronila sam bezbroj puta
sa ajkulama.
Ovako nisi.
Da.
Ali poznajem anatomiju ajkula.
I znam gde može prodreti
u kožu megalodona.
Sujin, pusti da ja idem.
Ne brini zbog mene, pusti da
radim ono što znam najbolje.
Je li tamo sve u redu?
Ide sveža porcija seckane ribe.
Da imaš dobar ukus.
Veoma mi je drago da
se brineš o meni.
Hvala, ćao! Srećno!
Šta se dešava tamo dole?
Dobro si?
Da, dobro sam. Samo
malecne ajkule od 2,5 metra.
Kreće.
Imamo njenu pažnju.
Sujin, ide ka tebi.
50 metara! - 50 metara.
Trideset.
Deset metara.
Dobro.
Pokušaću da je gađam u oko.
Majku mu!
Sranje!
To! Otrov je ušao!
Dobro Sujin, drži se tamo!
Zarobljena sam! U ustima sam!
Kavez neće pući.
U tome je problem!
Progutaće kavez!
Tako je!
Nemoj opet. - Znam, čoveče.
Novi problem.
Maska mi je slomljena.
Gubim vazduh.
Pomoć!
Hajde, Džeks!
Hvala. - Nema na čemu.
Ne, Džonase, idi!
Vrati se na brod!
Nise sigurno za tebe.
Džonase, vrati se.
Džonase, dizalica je u vodi!
Povući će je na dno!
Požuri!
Premesti drugu dizalicu preko.
Namestićemo joj zamku.
Ljudi, treba mi mamac!
Hajde.
Ovamo!
Ovde, baci konopac!
Ne diše.
Samo polako.
Do pre minut bila si mrtva.
Doktore.
Izvukao si me.
Bilo je tešnje nego što bih voleo.
Možete li da me ostavite
nasamo sa Džonasom?
Naravno.
Spasio si me. Još jednom.
Više volim kad si živa.
Ima nešto što treba da vidiš.
Gle, ko je to budan.
Kako je? - Bolje mi je.
Hvala.
Džonase, slikaj me sa ovom
velikom smrdljivom zveri.
Čekaj. Ovde.
Ako hoćeš pravu sliku,
stavi glavu unutra.
Bliže. - Bliže? - Hajde, ulazi.
Važi.
Baš lepo!
Molim te Džonase,
reci da si to slikao!
Slikao sam, DJ!
Nije smešno, čoveče!
Ono ozbiljno, baš je smešno.
Gledaj ovo.
Zid je u vodi...
Hej Sujin.
Ovde, pored megalodona.
Gledaj.
Sećaš se oznaka
ugriza na nultom levelu?
Šta ti kažeš na to?
Bilo je to ozbiljan trenutak,
čovek protiv prirode.
Drago mi je da nam se
isprečio na putu.
Nije nam bio na putu.
Ne za Tošija.
I ne za nauku.
Radimo ono što ljudi uvek čine.
Otkrijemo.
A onda uništimo.
Hej, okončaću te.
Možeš iskoristiti sliku
za sastanke.
Daj mi malo od noge. - Da.
O da, meduza!
Ne! Ima ih dve?!
Niko nije rekao da ih ima dve!
Otkud to da ima dve?!
Vadite me iz vode! Pomoć!
Pomozite mi, molim vas!
Pomoć!
Šta ti je?
Ne umem da plivam!
Ma, šališ se! Stvarno?
Ne uvlači me u te
racističke stvari.
Daj čoveče, mani me!
Nisam racista!
Ti radiš bukvalno, usred okeana!
Ovoga nije bilo u opisu posla.
Ništa od ovoga!
Taj deo su izostavili!
Tata!
Vreme je da pozovemo
pravu pomoć.
Da, zovi pomoć.
- Tata!
Dajem otkaz.
- Mek, pomozi mi!
Nađi gde se nalazim.
Prati moj satelitski telefon.
Postoji druga ajkula.
Da, ima ih dve!
Otkud ja da znam, dođavola?
Daj požuri i zovi pomoć.
Hvala, Džonase.
Hvala ti.
Samo se opustite.
Ovo nije dobro.
Hitno mora u bolnicu.
Hajde da nađemo doktora.
Gde je dr. Heler?
Mek!
Džeks! Da li si dobro?
Jesam!
Džeks, možemo mi ovo!
Polako plivaj do broda.
Lepo i polako.
Dolazi! - Heleru! Nećemo uspeti.
Džeks, sve će biti u redu.
Ti si dobra osoba.
- Šta?
Ne gledaj nazad.
Ne!
- Šta to radiš?
Hej! Hajde!
Ne!
Još malo!
U redu je Džeks. Da li si dobro?
Hvala vam, doktore Heler.
Hvala!
Šta je to bilo, dođavola?
- U redu je, DJ.
Ne! Ne! Baš zbog ovoga
se ne odlazi sa stanice!
Zbog toga se to ne radi!
A vi ste sišli dole i razbesneli je.
Sad će da se vrati i pobije nas sve!
I šta sad da radimo?!
Ja nemam šta da tražim ovde!
Plivam u okeanu!
Ova je pojela ovu drugu!
Ima li još koja da se pojavi?
Čoveče!
Upravo je ubila Helera.
Ubila je Zid.
Ubila je Tošija.
To su mi bili prijatelji.
Smem li samo da primetim
da ovo čudo tone?
Šta sad da radimo?
Gde je Mek?
To!
Šta ti je to sa kosom?
- A sa tvojom?
Tuše!
Društvo!
Onaj stvor je đavo!
16 kilometara,
još uvek nas prati.
Našao si nas?
Na okeanu!
Usred jebenog okeana!
Šta misliš, da ga sad bacimo,
da li bi usporili ajkulu?
Moraš da radiš na sebi.
- Dobre vesti, narode!
Vreme je za osvetu!
O, da!
Tako je! Na ti ga!
Misliš da će ta puška
stvarno uraditi nešto?
Nisam imao mnogo vremena.
Samo sam hteo da nam
je skinem s leđa.
Bravo, Morise.
Dugujem ti izvinjenje.
- O čemu govoriš?
Kada si bila devojčica...
Bio sam veoma strog prema tebi.
Ali znao sam da si vrlo posebna.
Samo sam htela da budem kao ti.
Ali ja...još uvek ti nisam dorasla.
Jesi, hrabra moja devojčice.
Već sad si bolja od mene.
Moj san je da Meijing
odraste i bude poput tebe.
U redu je, tata. Čuvaj dah.
Oče...
Nemoj, oče...
Mamice! Mamice!
Dobrodošla, mama.
Uđi.
Kako je Meijing?
Tužna je i zbunjena.
Kako si ti?
Odbijam to da prihvatim.
Ponekad kada se stvari dese,
promene ti život zauvek.
U međuvremenu,
svet nastavlja svojim tokom.
A ti pomisliš da bi trebao da stane.
Bar na trenutak.
Ali ne.
Kako ti živiš sa tim?
Ne živim.
Ostavio sam dvojicu mojih
najboljih prijatelja da umru.
Sve vreme razmišljam o tome.
Svakog dana, ponovo se podsećam.
Da li sam mogao da učinim više?
Nisu tu samo oni koje si izgubio.
Tu su i oni koje si spasio.
Drago mi je da si tu.
Obavestio sam kinesku vladu
za megalodona.
Kao i zvaničnike Tajlanda,
Vijetnama, Indonezije i Australije.
Kinezi šalju svoja dva razarača.
Ovo je sada zvanično
i sa zahvalnošću,
van naših nadležnosti.
Zatvaram Mana I dok se
ne ubije megalodon.
Sutra ujutru stiže brod
za evakuaciju.
Tako treba!
I na kraju,
samo hoću da kažem,
žao mi je zbog vašeg gubitka.
Zbog vaših prijatelja.
Došao sam da ovde
proslavim sa vama.
Ali sada tugujem sa vama.
Hvala što si nam spasao zadnjice!
Šta imaš za mene?
Ovo su eksplozivna
punjenja velike brzine.
Ubacio sam osigurače sa odloženim
dejstvom da imaju vremena da potonu.
U suštini, to su dubinske bombe.
Tako je.
Nisam siguran da je ovaj
postupak preporučljiv.
Svaka osoba koju osakati ili ubije
taj stvor je potencijalna tužba.
Potencijalna žrtva.
Opusti se, brate.
Ima da bude zabavno.
Vidim ti karte.
- Vidi dve varalice.
Zdravo.
Kako se osećaš?
Kao da sam se izvukla
za razliku od vas ostalih.
Šta imaš?
Tri kralja. - Molim?!
Ma daj, svaki put.
Za ovo mi duguješ sok.
- Važi!
Kad dođeš, izravnaćemo
račune. - Važi! Važi!
Želim samo da joj odvratim misli.
Ona je jača od mene,
sasvim sigurno.
Žao mi je što ti nisam verovala.
Nisi me zvala ludak.
- Niti da si normalan.
Tu reč ne čujem tako često.
Šta sada? - Ne znam.
Mislim da ću se vratiti na Tajland.
Mek mi je ispričao o tebi i Sujin.
Nema šta da se kaže.
- Možda bi moglo.
Ti i Mek ste neverovatni.
- Zašto ne isprobaš nešto novo?
Ostatak života neće ti biti
ogromna pustinja jada i samoće.
Mislim da je to dobra ideja.
Misliš, a?
Osmogodišnjaci svašta čuju.
Džonase.
I mojoj mami se dopadaš.
Ovo mi je verovatno najgori
trenutak u životu.
Približavam se ciljnom području,
da potvrdim vizelno.
Samo da budem potpuno jasan!
Ne prilazimo tom čudovištu
na kilometar
dok ga helikopter ne ubije!
Vidimo metu!
Zaustavite čamac.
Zaustavite čamac!
Izbacujem dubinske bombe.
Sredili smo ga.
Udari još jednom.
Nema šanse da je...
- Gađaj još jednom!
Meta je mrtva. Ponavljam,
meta je mrtva.
Da li si sasvim siguran?
Neću da me pojede neka
praistorijska riba.
Potvrdno, gospodine. Ima...
Delovi su na sve strane.
Debela parčad ajkule.
Ovo je dobar znak. Dobro!
Vodi nas.
Skoči dole, donesi mi par zuba.
Velike idu na moj sto!
Dobro. - Zadrži jedan i za sebe.
Lepo.
Vidite ovo?
Ludilo.
Kako bolesno.
Baš čudno.
Čoveče!
Nemoj to da mi radiš.
Taj stvor nema zube.
- Molim?
Mislim da smo ubili kita.
Ispod nas je.
Izvlači nas odavde!
Čekajte! Stanite idioti!
Ovde sam!
Ne!
Da, razumem.
Hvala.
Da pogađam,
Moris nije zvao nikoga.
Nikoga nije zvao.
Niko ne zna da postoji ajkula.
Niko!
Ni Australijanci, ni Kinezi. Niko.
Na šta je, kog đavola, mislio?
Hteo je da prođe nezapaženo.
Mek, moramo... - Da kažemo
svima. Da, evo idem.
Džeks, možeš li da nađeš tog stvora?
Stani, a zašto nju pitaš?
To mi se ne dopada.
Hoćeš da nelegalno hakujem u Morisov
satelitski sistem sa praćenje
i pronađem praistorijsku ajkulu?
Da.
Važi.
Iskoristićemo tragač,
pronaći je i ubiti je.
Buraz...
Stvarno ćemo to da uradimo?
Umreće mnogo ljudi,
ako to ne uradimo, Mek.
Ja sam za. - I ja.
Hajde da to uradimo.
Šta kažeš da konfiskujemo
evakuacioni brod?
Rekao bih,
sjajan dan za pecanje.
Hajde da svi prionemo na posao.
Konstrukcija, eksplozivi,
jedrilice, sve redom!
Sve živo! - Je li to zbog evakuacije?
Ono kao evakuacija?
Napuštamo područje zbog
neposredne opasnosti
i idemo na bezbedno mesto
kao normalni ljudi?
Imaš li šta, Džeks?
Ovde je Moris označio ajkulu.
Ali ona ide ovde.
Zaliv Sania. Šta ima tamo?
- Baš ništa.
Samo su tu najgušće
naseljene plaže na svetu.
Ima li sreće sa vlastima?
Ne.
Praistorijska ajkula zvuči
kao telefonska šala.
Ne možemo se osloniti na njih ni malo.
Koliko joj treba da dođe do tih ljudi?
20 minuta. - Možemo li stići pre nje?
Neizvesno.
E pa, moraćemo. - To neće
značiti ništa, ako nemamo plan.
Možda imamo plan.
Evo gde ćemo to uraditi,
ovde u plićacima.
Uzmi jedrilicu i idi tamo.
Kako ćemo stići dovde?
Ovde je plaža puna ljudi.
Pozvani ste na večeru.
I kako ćemo to da uradimo?
Mene pitaš za mišljenje?
Ne.
Samo sam bila učtiva
pre nego što ti kažem šta ćemo
u stvari da uradimo.
Bolje ćeš se sam osećati.
- Cenim to.
Šta je? - Ništa.
Spremni smo.
ZALIV SANIA
Odlično!
Šta to radite?
Kvarite mi venčanje!
Pipine!
Pipine, vrati se! Pipine!
Vrati se! Pipine!
Ajkula! Ajkula!
Mama, hoću da idem
u vodu. - Ne može.
Zašto? - Opasno je.
Hoću da idem! Hoću, hoću!
U redu, samo ne idi duboko.
Hajde, idi. - Hvala, mama.
Zaboga.
Ćao dame! Dođite ovde!
Imamo mesta!
Dovoljno smo se približili.
Stani ovde.
Džeks, DJ, treba da ga
ubacimo u vodu. - Važi.
Ajkula! - Ajkula!
Izlazite svi iz vode!
- Požuri! Penji se na splav!
Penji se na raft! Požuri,
dolazi ovamo! - Izlazite svi, odmah!
Mama!
Gde je otišla?
Da li je neko vidi?
Mislim da je otišla.
Guraj me do obale!
Ne ostavljaj nas! - Odlazi, u redu je.
Mama!
Ima li još neko nešto da
kaže za plan?
Za početak, bilo bi dobro
ostati živ.
Konačno da se složimo oko nečega.
Bolje da nam ne pređe u naviku.
Čuvaj se! Beži odatle!
Prokletstvo!
- Šta nije u redu?
Ne mogu da je gađam,
približila se brodu!
Zaboga.
Džonase, ide na tebe. - Mek!
Džonase, šta se dole dešava?
- Pokušavam da joj ne uđem u usta!
Bože!
Sujin, jesi li spremna?
Dolazim kod tebe. - Na poziciji sam!
Ajkula se približava. Treba
mi prostora za disanje.
Spremna sam da pucam. - Pucaj!
Pomeri se!
Jesi li video?
Približi se!
Je l' je vidi neko? - Ne vidim
ajkulu. Ali nešto se dešava.
Privukla sam joj pažnju.
Dovedi je kod mene.
- Idemo!
Povuci potez.
Jedi ovo, gadno kopile!
Ne, ne, ne...!
Zaboga!
Pazi!
Kreći, kreći!
Gde je DJ? - Ne znam.
Gde je Meijing? - Ne znam!
Ne mogu da je vidim!
Džonase, izvini. - Idi,
pobrini se za Meijing.
Džonase! - Dobro sam,
vodim je podalje od broda.
Bože! - Prestani da prskaš!
Imaš prsluk za spašavanje!
Prsluk? - Da.
Imam prsluk. Tu je! - Pst!
Čudovište je tu.
- Ovde?
Ne brini se zbog čudovišta,
ja sam tu.
Prestani da pričaš!
Meijing! - Mama, to si ti!
Čekaj me! Čekaj DJ-a!
Da! - Hajde!
Mama, da li si dobro?
Dobro sam. - I ja sam dobro.
Hajde, dođi.
Pažljivo.
Eno je, bože. - Džonase!
Dolazi.
- Ovde smo lake mete.
Mama! - Džonase, ona dolazi.
- Da li me čuješ?
Drži se, Meijing.
- Sujin, moraćemo da...
Džonase, nije nam ništa
više preostalo. - Skoro ništa.
Kako ćeš je ubiti? - Evolucija.
Nateraću je da krvari.
Sujin, bila si u pravu
ono što si rekla ranije.
Ne radi se samo o
ljudima koje izgubiš.
Tu su i ljudi koje spašavaš.
Odjavljujem se.
- Nemoj, Džonase!
Idemo.
Kako ti se to sviđa?! Krvari!
KVAR SISTEMA
NEDOSTATAK NAPAJANJA
POTISNICI U KVARU
Hajde, hajde!
Venčanje je uništeno!
Ubio si Pipina!
Hvala.
Bip-bip! Prolazim!
- Vidi ko je tu.
U zdravlje!
I za naše prijatelje.
Živeli. - Živeli.
Ne znam za tebe ali...
Koristio bi mi odmor.
Da pitamo moju mamu?
Prevod: MajaG72
Za WEB-DL Prilagodijo: CRAZY SRBIN
LAJKUJTE NAŠU FACEBOOK STRANICU:
Crazy Srbin Production
Najnoviji filmovi sa SLO-SRB-CRO
titlovima samo na: WWW.MOJBLINK.SI
KRAJ
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-