Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej! ta ti tamo radi?
Dobro vee!
ao mi je, zatvorili smo.
Zavei!
Mi emo to potpisati.
Ovog puta neu nikoga da pokrivam.
Ne raspravljaj se.
Radi ta sam ti rekao.
Pozvau policiju.
Pljujem ja na policiju!
Svi na pod!
Licem ka zemlji, brzo!
- Skidaj se!
- Bolje da me ubije.
Molim za tiinu!
Kratka pesma.
Ja sam je napisao,
zato sluajte.
Tiina!
Edi, verni drue, zbogom.
Ti si prva violina odseka za ubistva.
Reio si da nas iznenada napusti,
na alost svih nas.
Naputa na odsek,
ali ne ostavlja nijednog neprijatelja...
ve puno dobrih drugova.
Zaveite!
I puno e nam nedostajati.
Edi! Veoma nam je ao,
to si reio da ode...
Zato odlazi, a ostavlja,
Titija na ovaj nain?
Veliki, dobri Titi!
Odlino, Titi!
Poklon! Poklon! Poklon!
"Kej Orfevr"
Jo e se ti nama vratiti,
ekaemo te.
Nemoj nas zaboraviti, Edi,
i doi nam ponovo.
Sranje!
Momci!
Hajde!
Hej!
Bre!
Mii se!
Stiemo!
Dovienja i hvala.
- Kako e ii kui?
- Smao e me voziti.
Jasno.
- Titi!
- Idem.
Jesi li siguran da
nita nisi zaboravio?
Naao sam to na klozetskoj olji.
- Sranje.
- I ja bih rekao.
- Evo ti, ako naleti na pacove.
- Hvala, Leo!
- Hoe da te odvezem kui?
- Ne, bolje da ja tebe odvezem.
- Jel moe?
- Da, svejedno mi je.
I sam zna,
pijan za volanom - opasnost za sve.
ao, Deni!
Zdravo, Leo!
- Gde si se tako upropastio?
- Edijeva oprotajna veera.
ta je bilo?
Dva straara su mrtva.
Trei je na samrti.
150 hiljada eura je nestalo.
Svedoci?
Samo prazne kancelarije.
Isto oruje, C4 eksploziv.
Isti plan.
Nai stari poznanici,
sudei po svemu.
Ako hoe, moe pogledati.
Nee nita novo otkriti.
Pozdrav od oveka bez glave.
ivin metak u lice - nije ala.
Protiv-teroristiki odsek.
Edi Valans, agent.
Hvala. Umem da itam.
Nisam te do sada video.
Odakle dolazi?
Pokrajinska kriminalistika policija.
Odsek narkotici.
Da li ti je muka od
unitavanja priceva?
Moe se rei.
Pazi se.
Tatica Klajn ne voli...
kada njegovi Ijudi
priaju sa neprijateljem.
Znai, mi smo neprijatelji?
Odseci BRI i OCU su
stari suparnici.
- A ja sam mislila da smo velika porodica.
- Tako oni kau.
Zaboravi.
Ona je privatna svojina.
- ija? Klajnova?
- A koga drugog?
Kako moe da se drui sa tim tipom?
Nije on uvek bio takav.
Ko je to bio?
Vintertejn.
Bruno i Rolf.
Taj, koji mi je to uradio je Bruno.
Kristi me je upozoravao:
"Tvoj dugaki jezik
e te uvui u nevolju".
Tako i jeste.
Sedam furgona manje,
ve za pola godine.
9 straara ubijeno.
Opljakano 2 miliona Eura.
Danas nam je ef ministrovog kabineta
poslao nareenje...
probau da citiram:
"Uhvatite problem za glavu,
unitite kriminalce,
koji se ve predugo igraju
sa naim snagama bezbednosti".
Veoma neprijatna,
ali zasluena kritika.
To znai, da smo dugo
plaani za lenarenje.
Od danas ste na dunosti
24 sata na dan.
Zaboravite na line probleme
i poslove...
i nedeljna lenarenja.
Zapamtite, te bandite
moramo spreiti...
da ne opljakaju
osmi transport.
Da li je jasno?
Da li je jasno,
kap. Kaijan?
Ostali smo kasno,
ali sa dobrim razlogom.
Ako je opravdan razlog -
gluvarenje u baru do dva ujutro...
i pianje po
zidovima dravnih zgrada...
onda nemam zbog ega
da te kritikujem.
Jo neto?
Da. Moda ima neke veze
sa transportom.
Srpski trgovac sa orujem,
Viktor Dragan.
Dobio sam njegovo ime od
dounika iz predgraa.
- Da li je informacija pouzdana?
- Ne, uopte.
ta ti kae?
Poznata mi je ta ptica.
On je usamljenik i lutalica.
Njega je mogue uhvatiti
samo uz puno sree.
Sreu je potrebno zasluiti.
Sastanak je zavren.
Vrinks, ti ostani.
Imam jo neto za tebe.
Generalni direktor
odlazi u penziju.
Rekli su mi
da idem na njegovo mesto.
Kada e to biti?
Preuzimam posao
prvog septembra.
estitam!
Ali ne elim da odem,
pre nego to oistim ova sranja.
Potrebna mi je ta banda, Leo,
kao poklon pred odlazak.
Imaete ih.
Jo neto...
Neko treba da me zameni
za ovim stolom.
Ti si pravi ovek.
Klajn eli da bude ef.
On eli mo,
a ne posao.
Naalost, oba imate iste
kvalifikacije.
Isti in, zvanje,
slubeni poloaj.
Znai, prvi koji se doepa
tih bitangi, postae kralj.
Bojim se da sedenje u kancelariji
nije u mojoj prirodi.
To je bolje nego da ima posla
sa prostitutkama i oloem.
Povedi rauna, Leo,
Vremena se menjaju.
Udaljava se od uobiajenih normi.
Ti, tvoji Ijudi,
tvoji metodi rada.
U policiji su sada nova pravila.
Ako se pridrava pravila,
ti si na ceni...
a ako iskoi iz koloseka,
niko te nee pokrivati.
- Sa time sam se davno pomirio.
- Zar i ti?
Koji ti je avo?
Skloni se od mene!
Sranje!
Pusti me!
ta hoete?
Sranje!
ta to radite?
ta hoete?
Majku vam!
ta sam vam uradio?
Zato ste takvi?
Zato mene?
Nemojte! Nemojte to raditi!
Ne!
Ako jo jednom prie Manu...
rasporiu ti stomak
i napuniti ga bratovom glavom.
Odlian no.
Ratni trofej.
Jeste li videli naeg druga,
kako je propevao onako go...
sa lisicama iza lea?
Trebalo ga je dovriti.
Ovo su paketi od po 10 eura.
Izraunajte, koliko treba
da dobijemo za ovakav le.
ta, uva za crni fond?
Ne, to je za Manu.
Leo!
Ui.
Zdravo, Kristo.
Manu se odmara u svojoj sobi.
Da joj kaem da si ovde?
Nemoj je uznemiravati.
Kako je ona?
Izgleda dobro.
- Do sada si jurio za tom bandom?
- Do sada.
Opet su napali?
U blizini trga Defrans?
Mogu te samo jedno savetovati,
kad naleti na njih...
pucaj prvi.
Ima li ta novo?
Ja nisam taster, Leo.
Pitanja postavljaj na drugom mestu.
Kai mi ko je napao Manu.
O emu pria?
Leo, ja imam 46 godina.
Od toga sam 17 proveo u zatvoru.
Manu je jedino dobro to mi se
desilo u ivotu.
Imam pravo da saznam istinu.
- I ta e uraditi ako sazna?
- To je ve moja stvar.
Tvoja stvar - to su sranja,
im pomoli glavu iz stana...
ti si kriminalac, Kristof.
Ve si osuivan.
Dovoljno je da opali amar komiji
zbog bilo kakve sitnice...
i odmah leti u zatvor.
Potreban si ovde Manu.
Ako ti se bilo ta desi,
povuie je za sobom.
Jebe ti tvoj moral.
Kratak rafal i reen problem.
Ja sam ve sve sredio.
Ovo je nadoknada.
Ima sedam paketa.
Ispratiu te.
Hvala ti, Leo.
Neu ovo zaboraviti.
Tip koga trai, Dragan...
Znam gde je.
ivi u ulici Borego,
broj 27.
Nemoj da me pita
otkuda to znam.
- Policija! Ne mrdaj!
- Policija!
Ne pomeraj se!
Hajde, ustani.
- Mogu li da se pozdravim
sa deakom?
Zapamtio si gde je novac?
Gotovo!
Idemo!
Leo!
Sranje!
Potpii ovde.
Dovienja, Silien.
Prijatno odsustvo!
Tvoj pitolj je u kaseti.
Za svaki sluaj
nabavio sam jo jedan okvir.
Ne treba ti to, Silien.
Ostalo ti je da
odguli jo samo tri nedelje.
Pazi na put.
Vodku.
Zato mi nisi rekao u vezi Dragana?
Zato sam ti trebao rei?
Zato to bolje igramo udvoje.
Ili moda nisam u pravu?
Odavno smo prestali
zajedno da igramo.
U svakom sluaju, on nema
veze sa naim poslom.
Otkud ti to zna?
Znam, to je sve.
Ovde Silian.
Kako si, kapetane?
Zovem u nevreme?
Posle ponoi sve je nevreme.
Gde si?
U hotelu.
Pustili su me na dva dana.
Sve je u redu, ne brini.
Nisam pobegao.
- Treba da se naemo.
- Ne, sad je nemogue.
Zaalie.
Za jedan sat kod "Svona". ekam te.
- Hoemo jo po jednu?
- Ne, hvala.
Kako je Kamila?
Dobro je ona.
Kad si nabacio ovu mainu?
O kolima emo kasnije.
ta ti treba?
Dobrodolica.
etiri godine se nismo videli.
Mogao bi biti Ijubazniji.
Da preemo na posao.
Usluga za uslugu.
Nemoj mi rei
da sam prokrstario ceo Pariz...
da bih tebi pomogao
u sitnoj pljaki.
Dau ti ta hoe u
zamenu za neto drugo.
Ti si prava gomila govana!
- Kakva ti treba informacija?
- O opasnoj bandi.
Iz prve ruke.
Uzmi ili ostavi?
- ta treba ja da uradim?
- Samo da saeka.
Pola sata, ne vie.
Evo ga.
Ostani u kolima.
Hajde! Krei! Krei!
Stani! Stani!
Zato si mi smestio?
Zato?
ta hoe?
Ja znam ko pljaka inkasante!
Sledee nedelje je novi napad.
U predgrau.
Znam gde e se sastati.
Za to me mora pokrivati.
Ako nee,
pae zajedno samnom.
Ko je to bio, koga si ubio?
Markus Zerbib.
Njegov voza i telohranitelj.
Markus Zerbib. Pola Pariza
zna da si zbog njega u zatvoru.
Prvo e doi kod tebe.
Zato e mi ti obezbediti alibi.
Ovo ti je ansa
da uhvati najznaajniju bandu...
od svih koje si do sada uhvatio.
Tvoj izbor?
OK, hajde da ih pohvatamo.
Znam dvojicu od njih.
Francis Horn i Robert Bulaner.
Oni su u naputenoj zgradi
stanice Sent Ouen.
Ulica kapetana Glamera.
Hej!
- Nee da se javi?
- Nisam Vas video.
- Hoe neto da popije?
- Sa prijateljima sam.
Ja sam tvoj jedini prijatelj.
Zapamti to.
Ako samo otvorim usta,
ti e nestati.
Ovo je moja direktna linija...
u sluaju da si neto zaboravio.
Hou pravu informaciju,
to pre.
elim tu bandu,
vie od svega.
Niko ne zna nita o njima,
kunem se.
Oekujem od tebe vesti.
ak i ako nema nita, zovi,
da bih znao da si OK.
Dobro bi bilo da se opet vidimo.
- Odakle ti ovo?
- Povreda na poslu.
Zato mi nita o tome ne govori?
Bojim se da te ne izgubim.
Vraa se kasno,
rano odlazi.
Svi policajci tako ive.
I mnogi zavravaju ivot sami.
- Zar ti to hoe?
- Nita ja neu.
Ja samo hou da radim svoj posao.
Dii se, lenugo!
Kae se:
"Dobro jutro, tata".
Dobro jutro, tata.
A onda poljubac.
Zar danas nema kole?
Sreda - slobodan dan, matori.
Trebalo bi da zna.
Da, kad bih znao da je danas sreda.
- Kako je mama?
- U frci, kao i uvek.
Hvala za kafu.
Zadnjica mi je porasla
Uasno.
Nema veze.
Meni se to svia.
Zna ta kae moja velika zadnjica
za tebe?
Da joj nedostajem?
U nedelju je 70-ti roendan
mog oca.
Nada se da emo doi.
Tamo e biti velika guva.
Nee morati da pria.
Kakva guva?
Roaci moje majke:
ujaci, ujne i ostali.
itav arter let iz Rima.
Videemo.
Lola!
Hajde, pouri!
ao, tatice!
ao, medena!
Ispaljeno je 6 hitaca:
dva - u vozaa, jedan -
u telohranitelja, tri - u Zerbiba.
Susedi nita nisu uli.
Zgrada je kao staraki dom.
Dok oni ustanu iz kreveta,
pronau papue...
dogegaju se do prozora,
nema ta da se vidi.
Imamo kuepaziteljku.
Ona je videla devojku, koja
je izala iz auta i pobegla.
Tamna kosa, crveni mantil,
stil jeftinih kurvi.
Zerbiba su interesovale samo
jeftine kurve i travestiti.
Tamo treba traiti.
To je posao odseka za ubistva,
a ne na.
Vi ste ga dobro poznavali?
Dovoljno da bih se postarao
da se ubica pronae.
Ja sam Vrinks.
Trebaju mi Horn i Bulaner.
Izvucite sve, sve to se moe
o vaoj bandi.
ta emo sa Zerbibovim sluajem?
Po svemu sudei,
iznenadili su ga u autu.
Zatekli su ga sa
sputenim pantalonama.
Kuepaziteljka je videla...
da je neka devojka iskoila
iz kola posle pucnjave.
Ima li jo ta?
Pitaj derane iz islednikog.
Oni se sa tim zanimaju.
Da vidim telegram.
Ima nekoliko Bulanera.
Koji vam treba?
- Rober.
Frensis Horn i Rober Bulaner,
zvani Bob.
Prvi je nekoliko puta hapen
zbog oruanih napada...
trenutno je pod istragom
za krau, tuu i...
sauesnitvo u ubistvu.
Specijalist za oruje,
bivi najamnik...
obuavan u Siriji.
U sutini, savremeni psihopata.
Bulaner je pobegao iz zatvora
pre dve godine.
Ubio je
uvara i nadzornika.
Po mom saznanju, lino
ga je Horn izvukao iz zatvora...
da bi kompletirao svoju bandu.
Imena drugih ne znam...
ali sam siguran
da se oni skrivaju ovde...
u naputenoj zgradi,
u industrijskoj zoni...
u blizini krunog puta.
Prvo, treba da naemo
pogodna mesta...
za prikriveno osmatranje.
Smao i Titi, vi ete se sakriti
u potkrovlje solitera...
osmatraete sve,
posebno ko ulazi i izlazi iz sektora.
Potrebna mi je puna informacija
o svim vozilima u tom sektoru...
i o svim skitnicama.
Drugo, treba opkoliti kvart...
i blokirati
sve mogue izlaze.
I sve, pa i najmanje ulice...
u krugu od jednog kilometra.
Tree, upozoriemo
lokalnu policiju...
da emo na nekoliko dana
biti prisutni na njihovoj teritoriji...
i zamoliti ih da se ne pojavljuju
u sektoru na dan operacije.
I poslednje, zaboravite na
ispitivanje stanara.
Nikoga nita ne pitajte.
Ne upadajte u oi
uvarima, prodavcima...
i ne zavlaite se u kafane.
Klajn, OCU.
Ti mene ne zna, ja tebe poznajem.
Ne izvlai se. Stiemo na
mesto, osmatrajte, ekajte.
Da li su nam poznati njihovi planovi?
Ne, i zato se ne smeju izvui.
Na svoja mesta!
Ne zaboravite na zatitne prsluke.
Imamo zajednikog prijatelja,
koji je nedavno ubijen.
Markus Zerbib,
da li ga poznaje?
Nije mi bio prijatelj.
U svakom sluaju,
vi ste zajedno radili.
Neko e ve otkriti,
ta je on tebi uradio pre 4 godine.
Ortaka, koje je on izdao,
je u Parizu puno.
Ali ne znam ni jednoga
koji bi hladnokrvno ubio oveka...
na sred ulice i to
u vreme odsustva iz zatvora.
Nisam toliko lud, da bih likvidirao
cinkaroa 2 nedelje pre slobode.
ta je sa tobom, Leo?
Nita.
Ne foliraj se.
Poznajemo se sto godina.
Ne mogu da ti opiem
u kakvom sam sranju.
ta, zbog mene?
Zbog tebe.
- S kim si bio te noi?
- Sa tvojim kolegom.
Obian potkaziva.
Svratili smo u "Svon" na pola sata.
Zaglavili smo do pet ujutro,
a onda me je odvezao do hotela.
Zadovoljan?
Kako se zove?
Vrinks.
Ukljuie svoje ortake
u ovu veliku akciju?
Kakvu akciju?
Nali smo bandu,
pljakae transporta.
Kako si ih naao?
- Da li zna nekog Siliana?
- O emu pria?
On je izjavio, da je u noi
kad je ubijen Zerbib bio sa tobom.
Verovatno je i bio,
ako on tako kae.
Napii mi izvetaj o tome,
za svaki sluaj.
A od kada ti
istrauje ubistva?
Od kada su poeli da uklanjaju
moje dounike.
Sranje! Zbog tih golupia,
kod mene je u reetkama tesno.
Jedni se tove, drugi tuguju.
Boga mi, ja mislim da smo mi
obina dekoracija.
Ne uzbuuj se,
to mu je zadnje opijanje.
- Misli da nee vie piti?
- Garantujem.
U mikrofon.
Mercedes, 91. godite.
Unutra je etvoro.
Pojavio se u sektoru.
Kree se ka vama.
Dugokosi je Frank inar.
Hapsio sam ga zbog pljake
pre deset godina.
Taj je jo sve.
Ostale nikad ranije nisam video.
Said i Damil Atja.
Mislim da e se sutra sastati.
Ne moemo ih uhvatiti na
mestu zloina.
To znai obraun
na ulici...
a tad bi ih izgubili,
jer bi morali paziti na prolaznike.
ta predlaete?
Suvie je rizino
izvesti akciju po danu.
A da ih iznenadimo nou
i sve pobijemo?
Misli da tako nalae
profesionalna policijska etika?
Davno sam prestao da se brinem
po pitanju etike.
Na njihovoj savesti je devet leeva.
Devet porodica me
zove svake nedelje...
u nadi da e od mene uti
neku dobru vest.
Ja sam im duan to.
To mene mui.
Bolje je da idete kui i ostavite
Vrinksu da radi na ovom sluaju.
Pola godine radim na ovom sluaju.
I nemam nita manje prava od drugih
da radim na njihovom hapenju.
Dobro.
Ali, biete u grupi za podrku...
i moete se umeati samo po
odobrenju Vrinksa.
On e sa svojim Ijudima
izvesti akciju.
I odgovarati za nju.
Hteli vi to ili ne.
Poruka od Igora.
Oni izlaze.
Sedaju u vozila.
Da, razumem.
Poruka od Goruljuka.
Krenuli su.
Dva crna terenca i jedan mercedes.
Ne mrdajte.
Ja u dati signal za pokret.
Suraj i inar su u prvom vozilu.
Braa Atja su u drugom terencu.
- Gde su ostali?
- Vidim samo Bulanea.
- Kreu se.
- Poli su.
Brzina - 2 km/as.
Vidim ih.
Upravo prolaze pored nas.
U redu. ekam da oni
izau iz sektora.
Gein i Bredi, sedite u
zadnji deo dipa.
Ostali ostaju samnom.
Moji su Vorn, Bulan i devojka.
Zasad neu nikakva dejstva.
Kad dou na mesto,
tamo emo ih epati.
Nita ne radite.
Terenac se zaustavio pred ulazom.
Neto ekaju.
- Vorn izlazi sa devojkom.
- U redu.
Idu ka mercedesu.
Naoruani su kao nosai aviona.
Gde se on izvukao?
Nareeno je - bez pomeranja.
Deni, ta ti radi?
Jel ti mene uje?
Odgovori!
Panja!
Poinje akcija.
Doavola!
Ko se tamo kree?
To je Klajn.
Kree se ka zgradi.
- Sam.
- Koje sranje...
Ne razumem.
Naoruan je.
Ide pravo na njih.
A ta ti radi?
Odgovori!
Deni, koje sranje, jebem ti...
Za potkazivaem.
Krenite svi.
Ponavljam, krenite svi.
Ne diraj to!
Baci oruje!
Odloi oruje, tasteru!
Na kolena!
Odlozi oruje!
Ruke iza glave!
Gore ruke!
Brzo!
Pusti ga!
Hajde, hajde, dii se, kreemo!
- Ostavi je!
- Zavei, izrode!
Zavei!
Oruje na pod!
Baci oruje!
Kunem se, rasturiu je.
Na kolena.
Kome ja govorim!?
Tako.
Sad je malo bolje.
Ruke iza glave, majku ti...
Tako. Ne pomiIjajte da me pratite.
Ako primetim, ona je gotova.
Ostavi devojku.
Bolje uzmi mene.
Ti si ionako ve mrtav.
Edi!
Fransis, kupimo se!
Ne mrdaj,
ili u je ubiti.
Mii se, kuko!
Hajde, ulazi u kola, brzo!
Idemo, brzo, brzo!
S puta, izrodi pogani!
Eva je pronaena.
Pronali su je na Severnom putu.
Uspela je da otvori vrata na kolima
i iskoi u pokretu.
Taj nitkov je previe siguran u sebe.
Verluks, Mao.
Kako to shvatiti?
Kao to nasluuje...
komesar je nepovoljno
ocenio akciju.
Jebe mi se za komesara.
Znam...
Moram da te upozorim.
Upozori na ta?
Administracija je kao matora devojka...
koprca se ako je pritisne.
Treba da prenese svojim Ijudima,
da je dosta peticija i ucena.
Vreme je da se prekine
kampanja protiv Klajna.
Njegov postupak mora biti kanjen.
To je zadatak glavne inspekcije,
a ne tvoj.
U toku istrage bie ustanovljeno
da li je Klajn kriv ili ne.
Napad na Klajna
je napad na hijerarhiju.
A napad na hijerarhiju
dovodi u pitanje ceo sistem.
To vam neu dozvoliti.
Edi je uzalud poginuo?
Znai, tako?
Edi je poginuo radei svoj posao.
Naalost.
On je zasluio kaznu.
- ta je to?
- Molba za premetaj.
Svi su potpisali.
Ili Klajn, ili mi.
Birajte.
Da?
Ovde Deni.
Saznao sam da priprema
dokaze protiv mene...
za disciplinsku komisiju.
Sluaj, Valans je umro,
zato to je to bila njegova dunost.
Prevrtanjem po smeu...
nee ga vratiti.
Zar nisam u pravu?
Spustiu slualicu.
Ne moe da postupa tako samnom.
Ne moe, Leo.
Ovaj posao je sve to imam.
Samo probaj da otvori usta.
Zaalie!
- Gde je on?
- U broju 24, trei sprat.
A svedok?
Zbrisao. Oenjen, troje dece.
Predomislio se.
Nije mu potrebna reklama.
Menjati injenice je isto
kao da se popia na Valansov grob.
Nemoj da me mea u to, Deni.
Mrtve ne treba dirati.
Odustaje?
Ne, objasniu ti prosto.
Ovaj posao ne lii na druge.
Valans je bio jedan od najboljih,
sindikat e biti na strani Vrinksa.
Ako im ne popuste...
napravie najvee nerede
u istoriji komesarijata.
Jedino ta ja mogu da uradim
je da ubedim disciplinsku komisiju...
da te ne suspenduju sa posla.
Imajui u vidu tvoje zasluge,
to bi moglo da proe.
A ako ne proe?
Policija!
Ne mrdaj!
Edi!
Kai mi razlog da te
ne ubijem, Vorn?
Zato to ima puno naina
za umiranje.
A ja neu da ti umre iznenada...
Bolje je da eka smrt u smrdljivoj
zatvorskoj samici, kao pas.
A onda e da poludi.
Ostae usamljen.
Zna ta?
Jednom e otvoriti vrata
i ugledati mene.
Ubiu tebe i tvoju porodicu.
Ne verujem.
Moe li na minut?
Bulan je mrtav.
Pokuao je da se probije kroz
policijsku blokadu u Sovilijeru.
Izreetali su ga andari.
Poklon za komesara.
I pismo.
Uruite lino.
200 evra.
Nee biti dosta ni za venac
za Edija.
Kod Klajna za dva dana stie
disciplinska komisija.
- Ti si na liniji?
- Na liniji.
Ne meaj maine, Leo.
Svaka ima svoje kretanje.
Ako zakuva kau,
morae je i pojesti.
A ta ete vi?
Mene...
ovde nee biti.
Dobro vee, komesare.
uo sam da je stanica u groznici.
To je delo potkazivaa.
Nije to tvoj problem.
Pozvao si me radi toga?
Ne, radi moje poznanice.
Nedavno je uhapena.
Bavila se prostitucijom.
Preti joj deportacija.
I dugotrajan zatvor
po povratku.
A ta ja dobijam?
Ima veze sa Zerbibom.
Zainteresovan si?
ta s tim?
Ona je bila sa njim toga dana.
Pomozite joj i mene vie nikada
neete videti.
A ona e progovoriti...
Sluam.
Bila su dvojica.
Jedan je pucao,
drugi je ekao u vozilu.
Toga, koji je ekao u kolima,
videla sam danas.
Gde si videla?
U policijskoj stanici.
On je policajac.
Ko vam treba?
Komesare, sudija Ruso je
potpisao nalog.
I odobrio pretres u vaoj kui...
Zadraemo Vas radi davanja izjave...
ta vi to priate?
Sve emo Vam objasniti kasnije,
a sad nas pustite u kuu.
- Idete li!
- Idem!
Potpuni pretres.
Prevrnite sve.
Leo!
O emu se radi?
Leo, ko su ovi?
Nije vano, bolje da ode kod Lole.
- A Lola je?
- Moja ki.
- Ko ste vi?
- Nemoj se plaiti.
Tebe hapse.
Kamila, sve u ti objasniti kasnije.
Kamila je zvala.
Zato?
Kako to misli?
Lea su uhapsili zbog tebe?
Lea su uhapsili najmanje zbog mene.
Leo je uhapen zbog njega samog.
Takav je moj posao.
Tvoj je posao poslati
druga u zatvor?
Kada su to zasluili, da.
Zatvaranjem Lea,
ti nee ostvariti svoje elje.
ta pria?
Ti se ne moe zaustaviti na tome,
sve i da hoe.
Zato mi nisi rekao?
ta ima tu da se kae?
Uglavnom, uhvatili smo
Vorna i njegovu bandu.
Ostalo su nevani detalji.
Zbog tih detalja ti e
zaglaviti na deset godina.
Prikrio si ubistvo, Leo.
Zar ti to ne shvata?
Ne.
To mi je podmetnuo informator.
Imao sam obavezu prema njemu.
ta bi vi uradili?
Ja nisam ti.
ta e sada biti?
Reci istinu.
Nemoj da izaziva istragu.
Kurva je prepoznala i tebe i Siliena.
Stvar je otkrivena.
Ako uti,
bie tretiran kao sauesnik.
Ja neu da izdam Siliena.
Ti e izdati onoga,
koji te je gurnuo u ova govna.
Kai gde ga moemo nai.
To ti je jedina ansa da se izvue.
Ne znam.
Postupak vodi sudija Ruso.
Imao si priliku da ga upozna.
On mrzi policajce.
Tebe e potopiti.
To, to ste zatvorili oi
pred ubistvom Markusa Zerbiba...
i njegovog telohranitelja,
da bi zatitili informatora...
a zatim uhvatili opasnu bandu
je jedno.
To, to je hapenje te bande...
povuklo za sobom i smrt jednog od
vaih kolega je neto sasvim drugo.
Daleko je vanije, Vrinks...
to e zbog vaeg utanja...
Silien biti osloboen istrage.
lako on predstavlja realnu opasnost
za sve oko sebe.
Ja neu da vam drim moralno
predavanje...
o granicama saradnje policajca i
informatora.
Obojica znamo...
da svako taj odnos tumai
kako mu odgovara.
Sve poiva na rastegljivim i
promenljivim principima...
Tu nema strogih okvira.
Ipak, postoji princip...
koga policajac ne sme da zaboravi:
ni u kakvim uslovima on
nema pravo...
da obezbeuje nekanjenost
svojih obavetajaca.
Nema pravo da zamenjuje pravosue.
Koliko god da mu je cilj ispravan.
Vidimo se uskoro, efe!
Zato sam ja doneo reenje o pritvoru.
Klajn Deni,
broj znake 628049.
Va rad ispituje
disciplinska komisija...
sa ciljem da utvrdi Vau odgovornost
za oruani obraun...
koji je kotao ivota Edi Valansa
u toku policijske akcije...
u ulici kap. Glarna
u Sentienu, 12. januara ove godine.
Uzimajui u obzir izvetaj
glavne policijske inspekcije...
koji je sainio ovde prisutni
komesar Stanek...
uzimajui u obzir izjavu majora ene...
koji je potvrdio Vae rei o tome
da vaa dejstva...
nisu izlazila iz okvira samoodbrane...
kada je Frensis Vorn,
citiram,
"neoekivano otvorio vatru na vas"...
u vreme kada ste vrili izvianje...
imajui u vidu,
da izjava okrunog komesara Vrinksa...
koja je protivrena Vaem iskazu...
ne moe biti uzeta u obzir
zbog njegovog trenutnog poloaja...
i line veze sa rtvom,
disciplinska komisija smatra...
da Vi nemate nikakve odgovornosti
za ovu tragediju.
Na osnovu iznetog,
oslobaate se svake optube.
U vaem personalnom dosijeu
ovaj incident nee biti zabeleen.
Da ste razbojnik,
va le bi ubrzo nali na stanici...
sa nekoliko metaka u glavi.
Da sam razbojnik, ne bih imao
obavezu da Vas sluam.
Kad se tata vraa?
Uskoro.
On nas je napustio?
Po emu to zakljuuje?
Zato to si ti tako alosna.
Obino, kada on negde otputuje,
nisi tako tuna.
On jo nije putovao tako daleko.
Gospodine sudija,
ja sam supruga kapetana Vrinksa.
Prole su skoro tri nedelje
kako je moj suprug u zatvoru...
ne dozvoljavaju mi da ga posetim.
Ve tri nedelje moja
11-togodinja ki...
svako vee pita za svoga oca.
Zbog ega?
Ko Vam je zabranio da mi napiete
dozvolu za posetu?
Imam vaan ruak.
Izvinite.
Da?
Ko je to?
- Ja hou da Vam pomognem.
- U emu?
Komplikovano je da Vam objanjavam
telefonom, moramo se lino videti.
Ponovo u Vas zvati.
"Komplikovano je da Vam objanjavam
telefonom, moramo se lino videti. "
To je on.
"Ponovo u Vas zvati. "
Njegov glas.
Prislukujte danju i nou.
Ne smemo ga ispustiti.
im ujete Siliena,
odmah me pozovite.
Samo mene.
Zdravo, Kamila.
Ima li vremena za kafu?
ta hoe?
Hteo sam da ti kaem, i ja sam
ogoren ovim to se desilo.
Ja nisam ovo hteo.
Ako ti ta zatreba,
raunaj na mene.
Ti mi nisi potreban, Deni.
Ti mi ve odavno ne treba.
To je sve?
Ne.
Moe li bez snimanja?
Imam samo jedno pitanje,
gospodine Vrinks.
ta god hoete.
- Gde se sada nalazi Va prijatelj Silien?
- Moj odgovor je isti.
To je sve.
Vodite ga.
Zato ovako postupate samnom?
Obraam se Vama isto
kao i ostalima, Vrinks.
Ja nisam bilo kakav sudija.
Ja sam istrani...
Po meni Vi niste nikakav sudija.
Oprostite.
Lisice.
Sklanjaj se!
Snimaj!
Ne unitavajte sebe, Vrinks.
Ruke na radijator!
Brzo!
Sedi tu!
ivee!
Da?
Ali, zato?
Moram te videti.
Video si me.
I ta sad?
Sateran sam u oak.
Saekau, dok se sve ne smiri.
A onda se ponovo
vraam u svoj razred.
Kad se vraa?
Uskoro.
Odmori se.
Ti se priuvaj ovde,
a ja u tamo. Veruj mi, sve e proi.
Zato nisi rekao?
Zato to ti ne bi mogla da lae
na ispitivanju.
Kako je Lola?
Tuguje.
Ona zna?
Normalno da zna.
Deni me je posetio u bolnici.
ta je hteo?
Pitao me je, da li sam upoznala
tvoga druga Siliena?
I ta si mu rekla?
Nita.
Nita mu nisam rekla.
- Hteo je da se naete?
- Ko?
Silien te je zvao?
Odgovori mi, Kamila.
Niko me nije zvao.
Dri se to dalje od njega,
hoe li, Kamila?
Obeavam.
Volim te.
I ja tebe volim.
Poljubi Lolu, hoe?
Vozite.
Hteo bih da pozdravim...
naeg novog generalnog direktora...
gospodina Robera Monsenia.
I da predstavim onoga,
koji e ga zameniti...
na odgovornoj dunosti
direktora kriminalistike policije...
okrunog komesara
Denija Klajna.
elim obojici uspeh u radu.
ta, bie novi direktor?
- ta time dobija?
- Nita.
Hou da gledam u oi,
da razumem, saznam.
- Ti misli na njega?
- Zar moram?
Pogreila sam. Mislila sam da su
policajci posebni.
Kod nas se tako neto ne moe desiti.
Zato smo mi duni
da budemo bolji od drugih?
Navedi mi jedan razlog.
Biemo bolje plaeni?
Moje potovanje,
gospodine direktore.
Skidajte sa mene ovog majmuna!
Otreznite ga!
Pustite me!
- Ja sam!
- Idemo!
Kad se probudi,
hou njegovu izjavu na mom stolu!
Ako elite da radite samnom,
ostavite kod kue odvratne navike.
Dobili ste okrunog komesara
Denija Klajna.
Posle zvunog signala ostavite poruku.
Halo, efe. Ovde ener.
Da li si tu?
Javio se prislukiva.
Silian je pozvao.
Zakazao je sastanak.
Sluam!
Otkrili smo objekat. Kree se
putem broj 20 ka autoputu.
Zebra-4, zaustavite se tu i ekajte.
3 i 5, kreite zamnom.
epaemo ih na raskrsnici.
Oni sede vrlo blizu.
Rizino je.
Vozi.
Ovde je 20 hiljada.
Za Vas i kerku.
Dok Leo bude u zatvoru.
Oekujete zahvalnost?
Sve sam napisao u pismu.
Ne oekujte nita vie.
- Ako me uhvate, ja sam gotov.
- A Leo?
ta e biti sa njim?
On je igrao i izgubio.
Niko ga nije na to primorao.
Muka mi je od svega!
Moe li da mu pomogne?
Ne mogu.
ta je to?
Izdala si me.
Stani! Okrei! Nazad!
Oni se okreu.
Idu ka vama!
- Ne putajte ih.
- To je nemogue.
Ne putaj ih, hvataj olo!
Kau da si reila da napusti slubu?
teta.
Imao sam nameru da te, kao i ostale,
unapredim u kapetana.
Ostali su ve pristali?
Ostali su shvatili
ta je za njih korisno.
Ja nisam od tvoje sorte, Deni.
Ja sam obian, skroman policajac.
Tako e i ostati.
Zato nisi svedoila,
zato si utala?
Vrinks je u zatvoru.
Njegova ena je mrtva.
Ti si ef policije.
Svi su zadovoljni.
Kakve bi koristi bilo,
kad bih progovorila?
Jednom e i na tvoja vrata
pozvoniti inspektori.
Uhapsie te.
Doi e vreme kad e odgovarati
za sve to si uinio.
Jednom emo svi umreti.
Treba da idem.
ao mi je.
Hteo bih da zagrlim kerku.
Molim te.
Ne smem da ti skinem lisice.
Takva su pravila.
Prepustite.
Ja odgovaram.
Ne znamo zato ju je Silian ubio.
Do vienja, mila!
Uskoro u se vratiti.
ekae me?
- Ide u zatvor?
- Da.
Ali u ti pisati svaki dan.
Ne ostavljaj me, tata,
molim te.
Ne ostavljam te samu.
Bie sa dedom.
Volim te.
I ja tebe volim, tata.
Kriminalistika hronika. Osloboen
okruni komesar Vrinks...
koji je osuen na 8 godina...
Pojaaj, molim te.
...za sauesnitvo u
ubistvu sa predumiIjajem.
Bivi ef odeljenja za borbu
protiv kriminala...
osloboen zbog dobrog vladanja
posle 7 godina zatvora.
Napominjemo, da je ena komesara
Vrinksa tragino poginula...
u akciji hapenja Huga Siliena...
za koga je dokazano da je
ubio Markusa Zerbiba.
Kamila Vrinks...
Uite!
Smestio se kod bive
prostitutke Manu Berliner.
16-ti reon, Avenija Versaj, 28.
Proverite kuu i pratite ga.
Hou da znam ta on radi,
sa kim se sastaje, kuda odlazi.
Ve ste trebali biti tamo.
Napunila sam kadu.
Skoknuu po asopis,
odmah se vraam.
Kai gde, sam u ga doneti.
Nee ti nikuda ii.
Sedi, odmori, opusti se...
Odvikao si se da bude u kui.
Neu ovde dugo ostati.
Nisi mi na teretu.
Naprotiv.
Matori Kristof bi se, verovatno,
u grobu prevrnuo.
Policajac u njegovom kupatilu.
Trebao si ga videti pred smrt.
Nije se mogao prepoznati.
Njegova kola su jo uvek u garai.
Moe ih uzeti.
U ostalom, ti ovde sve zna.
Oseaj se kao kod kue.
Obeavam!
ta vam treba?
Treba mi Titi Braser.
- Ko ste vi?
- Leo Vrinks.
Titi!
Hvala.
Ovo i nije neka klasa...
ali pie je besplatno,
a ima i devojaka.
Via li staro drutvo?
Nikoga.
ta e raditi?
Ne znam.
Ko je, osim Klajna, bio sa
Kamilom na dan njene smrti?
Ne zna se.
Svi su utali.
Tako pie u izvetaju.
Svi, koji su bili u akciji,
su dobili unapreenja.
Samo je neiskusna Eva
ostala po strani.
Nju su sklonili.
Gde je sad ona?
ami u predgrau.
Razvrstava albe.
Policijska stanica en - Velie.
Odoh.
Ovde je previe Ijudi.
Odvikao sam se.
Hej, ta misli ko si ti?
Gurnuo si mi enu.
Izvini se!
Izvinuo sam se.
Ne, nisi se izvinuo.
Ne, nisi.
Zna li ti sa kim ima posla?
Prekinite!
Ne vuci me!
Sklanjaj ruke, budalo!
Nestani!
Mrtav si!
Izvini!
Ti njega poznaje?
Ne, zato?
Negde sam ve video tu njuku.
Siguran sam.
Budi oprezan.
Ne putaj je, idi do avola!
Mi ne znamo zato ju je on ubio.
uli smo pucnjavu,
kola su se zanela.
Poeo je da puca na nas
i mi smo ga ubili.
Postoji samo ova verzija.
ta znate o Kamili?
ta mogu da uinim?
Leo, stani!
To je on.
Ve si ustala?
Nisam mogla da spavam.
Tamo su tvoje kolege
na stajalitu, jesi li video?
Video sam.
Zato su oni tu?
Oni su tamo zato
to su im naredili.
"Policijski bal u gradskoj hali. "
Treba mi oruje.
Do kada?
Do petka.
Zar tako dugo?
Kad su te pustili?
Pre dva dana.
I ekao si dva dana
pre nego to e doi kod mene?
Da, ekao sam.
Skupljao sam hrabrost.
Teko je vratiti se ponovo
u normalan svet.
Jednog dana e mi sve objasniti?
Jednog dana.
zato si zabranio
da ti dolazim u posetu?
Zato jer sam se bojao.
ega si se plaio?
Plaio sam se da vidim kako odlazi.
ujemo se sutra?
Obeavam.
Lola!
Na ovu priu jo nije
stavljena taka.
Treba da uradim jo jednu stvar,
a onda mogu da odem.
Gde da ode?
Ne znam.
Negde daleko.
Nemoj da me ponovo ostavi.
Do vienja. Do subote!
ao!
Koja budala!
Ratni trofej.
To je samo no, Brinoi.
Hej! Ti si bio u toj grupi, zar ne?
Odgovori!
Govori, ko je tamo jo bio?
Kai, ko?
Ko?
Potkaziva.
Mozak vaeg druga je mrtav.
Znai da e on tako ostati
da lei...
sve dok ne odlue da ga iskljue.
avo vas odneo!
ta vi radite?
Ko ste vi, do avola?
ta sam uradio?
Treba mi porunik Eva Verhagen.
Ovde Vrinks. Ja sam u bolnici Evri.
Titija su pretukli, u komi je.
Zauvek.
Da li te interesuje ko je to uinio?
Uzbuna! Svi u vozila!
Ne idi, Leo!
Moram da idem.
Zvau te.
ta mu treba?
Dokaz.
I oruje, takoe.
Odlazi.
Otvori.
Penji se.
Ti pravi gluposti, Vrinks.
Lezi!
Hajde, ivee, lezi!
Komesare!
Nekoliko rei za tampu.
Zahvaljujem!
Dobro vee i hvala
to ste se odazvali u velikom broju...
na ovu specijalnu veeru...
u ast onih...
koji su se, kao i vi,
dobrovoljno i velikoduno rtvovali.
Oprostite!
Dozvoljavate li?
Bravo, Klajn!
Mrtvi se ne mogu vratiti, Deni.
Ne osvri se.
Videe kretena u ogledalu.
Kako si mogao da je ubije?
Sve bih zaboravio,
ali to ne mogu.
Ne putaj je!
Ne putaj je, do avola!
Ona je ve bila mrtva.
Mi ne znamo zato ju je on ubio.
Ako promai,
ima jo 13 metaka u magacinu.
Krei!
uje li?
Vrinks!
Idi do avola!
uje li?
Ona je zbog tebe umrla!
Ti si jedini krivac!
Samo ti!
Ti, izrode!
Da si nas ostavio na miru,
nita se ne bi desilo.
uje li, kukin sine?
uje li?
- Hej!
- ta?
Da li me se sea?
Ko je tamo jo bio, ko?
U centru Pariza ubijen naelnik
kriminalistike policije.
Uzeete i novine?
Ne, samo kokice.
Film je posveen uspomeni na
kapetana Kristijana Karona...
ubijenog 31. avgusta 1989. godine.
FabulaDocet. org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org