Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
U šokantnom
razvoju događaja,
harizmatični šef bande, Plejboj,
navodni vođa bande "Leptirice",
je danas osuđen za
brojne optužbe za zločine.
Pranje novca, otmice,
iznuđivanje i ubistvo.
Policija prati Plejbojev
slučaj godinama,
što je dovelo do
njegovog hapšenja.
Ali kod saslušanja kazne,
Plejboj je dramatično najavio
da on nije šef bande i ponudio
se da otkrije identitet vođe bande,
misterioznu ženu.
Kurvin sin!
-Dok čeka priziv,
biće prebačen u zatvor
visoke sigurnosti, Prei Kla.
Jesi me.
Dobar je. -Mora biti.
Ja sam ga trenirao.
Slušajte! Imamo posjetioca.
Policijsku vezu iz Pariza.
On je dio GIGN-a i ovde je
da podijeli svoje iskustvo.
Očekujem da svi
budete dobri prema njemu.
Šta reče? -Kažem da si
i ti policajac kao i mi ostali.
Vidjeli ste vijesti.
Plejboj je promijenio
stranu. Dara,
ti ćeš voditi tim da
ispratiš Plejboja do zatvora.
Povedi Sočeta sa
sobom. -Opet ja?
Tek što sam se vratio sa tajnog zadatka.
Nemam vremena ni tetovaže ukloniti.
Onda će ti biti lakše.
Taro, ti takođe ideš.
Zašto ih opet ja
moram čuvati?
Inspektor Laj će
vam se pridružiti.
Rekao sam ti da sutra ideš na
vožnju. Pratnja zatvorenika.
Ne znamo ko je pravi vođa.
Vjerujemo da je Plejboj u opasnosti.
Leptirice nisu mala
maca. Ima ih posvuda.
Moramo
biti na oprezu.
Vješte su i uradiće
sve da dobiju ono što žele.
Opasne su. Šta god
da im se nađe na putu,
bez oklijevanja
će se riješiti toga.
Ne padajte na
njihovu ljepotu.
Možda su
ljepotice, ali..
... smrtonosne su.
-Onda imamo sreće,
I mi imamo našu
smrtonosnu ženu.
Gledao sam tvoj trening. Dobar si.
To je bio tajlandski boks, zar ne?
Ne. To je bokator iz Kambodže.
Uvijek ti igraš prvi.
Pusti jednom mene.
Prestani! -Nema potrebe.
-Hajde da nazdravimo.
Kako vam mogu pomoći?
-Dva Džoni Vokera, molim.
Još nešto? -Ne.
U redu. Stižu odmah. -Blek
Lejbl, molim. -Naravno. -Hvala.
Treba da se više smiješ. Za tebe.
-Hvala. -Lijepo te opet vidjeti. -A ti?
Dugo je prošlo.
Nedostaje li ti Francuska?
Francuska? Ne, uopšte.
Zezaš me? Ovde je stalno sunčano.
A što se tiče posla, iskreno,
opušteno je. Nema pritiska.
A misija... Sutra?
-Misija?
Ne brini, to je samo
jednostavna misija.
Uđeš, izađeš. Prosto k'o
pasulj. Nemoj se brinuti.
Vidiš li one ljude?
U dobrim si rukama.
A ono dvoje? -Šta?
-Jesu li zajedno? -Oni?
Ne, ne, ne.
Ja idem prva. Vidimo se
sutra. -Trebaš li prevoz?
Ne treba. Prošetaću.
Nije daleko.
Bilo je i vrijeme.
Nadam se da si ga
začinila kao što sam tražio.
Dobro jutro.
Ako biste me sačekali vani,
dolazim za 10 minuta.
Zar ne možete sačekati da
doručkujem? -Kasnije napuni usta.
Ovo je nečuveno.
Idemo.
Klekni!
Plan C.
To je bila najgluplja
ideja ikad.
Ima da umrem od hladnoće.
Šta ti je?
Svi misle da si već u
zatvoru. -Moram piškiti.
Šta hoće?
-Da piški.
Ozbiljno. Ne mogu
više trpiti. Očajan sam.
Drži to u sebi. Još
malo pa smo stigli.
Izvadi ga.
Ovo mi je od bake. -Idi.
Idi.
Pitao sam se kad ćeš doći.
-Onda znaš šta želimo.
Ovo će biti skupo.
-200,000$.
To nije dovoljno.
-Pažljivo razmisli.
Tvoja žena i djeca. Tvoja porodica.
Svi dužni. Nemaju ni centa da vrate.
Recimo samo da smo se mi
pobrinuli za to. Šta kažeš?
Neće te povrijediti.
Ali će izgledati stvarno.
Kad? -Danas.
Prije nego što
započne govor.
Šta se desilo?
-Sinoćnja žrtva.
U redu.
Dobrodošao u zatvor Prei Kla.
Vas trojica, na spavanje!
Šta ti radiš?
Šta dođavola
radiš? Spavaj!
Hajde! Brže!
Vrijeme je za
spavanje. Brzo!
Zadrži to. Možda ti
dobro dođe unutra.
Zadrži ga.
Telefoni se ne smiju unositi.
-Bolje ti je da ga ne diraš.
Ukucaću ti svoj broj da me
nazoveš kad budeš usamljena.
Već si vjenčan sa
svojom rukom.
Ne prilazite im, inače
će vas odvući u ćeliju.
Ako vas ovi tipovi uhvate,
bez oklijevanja ih ubijte.
Jer ako vam priđu, oni će
bez oklijevanja ubiti vas.
Otvori vrata.
Kakvo je ovo mjesto?
Ovde držimo najgore
od najgorih.
Moramo ih odvojiti
od ostalih. -Zašto?
U slučaju da počnu
jesti jedni druge.
To je Kanibal.
Iz provincije Kampong Čam. Ubio je i
pojeo 18 muškaraca iz raznih provincija.
Još samo par i poješće čitavu
državu. Omiljeni dio tijela su mu uši.
Idemo.
Šta je bilo?
Ljudi, pomagajte!
Upomoć!
Lezite, obojica!
Lezite!
Brzo! Ruke na glavu!
Pomozi mu! Brzo!
1, 2, 3.
Idiote! Pokušavaš ga ubiti?
-Ne. Ali on želi ubiti tebe.
Ne ostavljajte me ovde.
Prebiće me na mrtvo ime.
Trebao si misliti o tome prije
nego što si postao kriminalac.
Nisam ništa skrivio.
Nevin sam. Nikad nisam
povrijedio nikoga.
Radilo se samo o novcu.
-Krao si ga od drugih?
Pa, tehnički, da. Ali niko
nije stradao. -Pa si nevin?
Ne znam ništa. Šta hoćete
da uradim? Pustite me.
Pustite me, molim vas.
Molim vas! Preklinjem vas.
Zašto radite ovo?
Pustite me. Molim vas!
Već si završio?
Gdje je Bau?
Upravo ovde.
Dođavola, još
to imam u sebi!
Šta imaš? -Ništa.
-Onda smo zaglavili ovde.
Bez oružja i nekoliko drotova
na putu. -Ovo će biti zabavno.
Stara škola.
Idemo po Plejboja.
Ovamo!
Upomoć!
Vadite me odavde!
Otvorite vrata!
-To! To!
To je to?
Mačji kašalj.
Ne tako brzo. Još nismo
izašli. -Uskoro ćemo.
Odbij! Idemo.
Vrati se, pajkane!
Gle ko se došao igrati.
Uživaj u boravku. Doći ću u
posjetu kad budem slobodan.
Sranje!
Gle ko se pridružio zabavi.
Gubimo se odavde.
Toalet. Očisti se.
-U redu. -Tamo.
Ne idite bez mene.
Ko je ovaj tip?
Ne znam i ne zanima me.
Pustite me van!
Sam si? Izgubio si se?
Šta mu je? Da nije
zaspao u toaletu?
Hvala što ste me došli osloboditi.
Ovo je užasna pogreška.
Hej, zdravo.
Bježi od mene.
Ne prilazi.
Zar ne znaš ko sam ja?
Ne radi to.
Ja volim žene.
Dobro, dobro...
Ovo nije u redu.
Nemoj ga uzimati.
To je moje Remi Hou odijelo.
Koji Remi?
Zgodan, zgodan... Sad
sam baš zgodan. -Šta?
Šta sad?
Odlično obavljeno.
-Nije vrijeme za čestitke.
Dođite ovamo.
Brzo!
Sačekaj!
Ovo je loše!
Budite oprezni.
-Čekajte.
Moramo naći Plejboja.
Šta radiš?
-Kojim putem?
Nije vrijeme za igrice.
-U čemu je tvoj problem?
Prestani se zajebavati. Vratimo
se nazad. -Moramo naći Plejboja.
Prestanite se svađati!
Danas je važan dan!
Dugo su nas tlačili.
Sad ćemo uzvratiti!
Gušteri!
Čuvari!
Plejboj!
A sad imamo i
neke policajce.
To!
Ubijte ih sve!
Sve do jednog!
Ko god vam se nađe
na putu! Pobijte sve!
Ubijte sve policajce!
Ne ostavljajte ih u životu!
Ubijte ih!
Nema tragova krvi.
-Možda je još živ.
Nestao je.
Kuda ćeš?
Naći izlaz. Ako želiš ostati
i pronaći ga, samo izvoli.
Želite li i vi naći Plejboja?
Ako još nije mrtav,
uskoro će biti.
Trebali bi naći izlaz,
ali on je u pravu.
Prvo trebamo naći Plejboja.
On je razlog zbog kojeg smo ovde.
Ne možemo otići bez njega.
-Kako ćemo ga naći?
Kako uopšte
da mi izađemo?
Vidjeli ste šta
se upravo desilo.
Gdje me vodite?
Pustite me.
-Ne mrdaj!
Pustite me. -Čuo
sam mnogo o tebi.
Konačno se srećemo.
Pustite me, molim vas.
Platiću vam. Samo me pustite.
Znaš da me ne smiješ
uznemiravati dok treniram!
Želiš li Plejboja mrtvog?
Da. Je li mrtav? -Nije.
Imamo ga.
-Ko si ti?
Šta hoćeš? -Jesi li
sigurna da ga želiš mrtvog?
Da. -200,000$.
Dogovoreno.
Kažu da je ženka pauka
opasnija od mužjaka.
Čini se da je i ženka leptira
takođe smrtonosna. -O čemu ti?
Šta preferiraš?
Da te prekoljem? Ili da
te udavim? Ti izaberi.
Skidaj to.
Budale! Drž'te Plejboja!
Šta sam vam uradio? Zašto me ganjate?
Mogu vam dati novac! Ne ganjajte me!
Znaš da si jedini muškarac
kojeg puštamo u bandu Leptirica.
Da, mene i vašeg slugu.
-Njega ne smatram muškarcem.
Znaš zašto te držimo ovde?
Jer sam najbolji
u svom poslu.
Pustite me na miru.
Ne prilazite! Naoružan sam
i ne bojim se upotrebiti oružje!
Kukavice! Sad niste
toliko hrabri?
Kukavice!
Sačekajte mene!
Zaglavio sam ovde. -Nisi jedini.
-Moramo doći do kontrolne sobe.
Ne, hajdemo u dvorište.
Popećemo se preko zida!
Ne. Idemo u kontrolnu sobu.
-Znaš i sam da je to samoubistvo.
Zašto? Da spasimo tipa koji nebi nas?
-Ni meni nije drago, ali moramo.
Hajde, idemo.
Upomoć! Upomoć!
Šta čekate vas
dvojica? Idemo!
Pusti me.
Pusti me!
Sočet, gdje je Taro?
-Otkud znam.
Moramo je naći. -Rekao sam da
preskočimo zid. -Umukni, jebote!
Prijateljica nam je! Sad nije samo riječ
o Plejboju. -Kontrolna soba nije daleko.
Moramo zvati
pomoć. Idemo.
Kuda idemo?
-Ovuda je prečica.
Nadam se da ću izvući živu glavu. -Prvo
zovemo pojačanje, pa onda tražimo njih.
Možda su i oni i Plejboj
mrtvi. -Ne možemo nikuda.
Ne idemo nigdje bez njih.
Gle, gle. I učinilo sam se
da sam namirisao drotove.
Jeste li van dužnosti?
Dođite se igrati sa nama.
Brojno smo slabiji.
-Ne boj se.
Juriš!
Sočet!
Gdje si ti?
-Ko je to?
Ne zajebavaj se sa
mnom! Jesi li ga ubio?
Plejboj je baš
popularan danas.
Da ti kažem, nisam
očekivao ovo.
Je l' uvijek ovako?
-Obično nije.
Izgubili smo se.
Bili smo ovde.
Možda. Treba
da se vratimo.
Ne, ne opet! -Plejboj,
ovde smo da te zaštitimo.
Brzo, ulazi!
Želiš umrijeti ovde? -Ne.
Slušaj nas. I radi
šta ti kažem. U redu?
Neko nas je pretekao.
Vi, sa mnom.
Vi, osigurajte izlaz.
Ostani tu.
Budi tih.
Kuda ćeš?
-Ti pazi Plejboja.
Šta radiš?
Reci joj da ostane ovde.
Ja moram naći ostale.
Kaže da je oženjen.
Ali ja još nisam. -Da.
Ostani ovde.
Razumiješ li?
Ko si dođavola ti?
Ja? -Drž'te ga!
-Mama, pomagaj!
Idite tuda.
Pazite se.
Uđite unutra.
Sočet, zovi poručnika Prosa.
Zvoni.
Javi se.
Što se ne javljaš?
Javi se!
Ne javlja se?
Dođavola!
Da ste me poslušali, već bi bili
vani. Sad smo zaglavili ovde.
Sočet, ja sam sa
tobom. Opusti se.
Da se opustim? Ja vani imam
život, za razliku od tebe!
Ti imaš bivšu djevojku
i stan k'o mrtvački sanduk!
Sočet, o čemu ti?
-Ne želim umrijeti ovde.
Momci!
Ovamo!
A ostali stražari.
-Ne znam. Neki su uhvaćeni.
Neki su zarobljeni u glavnom
zatvoru. -Ostali su mrtvi.
Hajdemo naći izlaz.
Dođite.
Sranje.
Kanibal.
Mrzim tog tipa.
Šta je sa njim?
On je samo čovjek.
Nije on čovjek.
Vidiš? Rekao sam ti! Jednog dana je bio
toliko gladan da je pojeo svoja muda!
Šta se desilo?
Jesi li dobro?
-Šta se desilo?
Onesvijestio si se.
Zabrinula sam se za tebe.
U redu je. To je samo
malo krvi. Uboden si.
Idemo. Dođi.
Siguran si da je ovo
pravi put? -Naravno.
Hvala Bogu da si me našao.
Konačno možemo izaći odavde.
Konačno će se sve uskoro
završiti. -Moramo nazad!
Šta radiš?
Jesi li normalan?
Ko je šef? Želim pričati sa
njim. Imam nešto za njega.
Koji je tvoj plan? Kako ćemo
izaći odavde? -Nećemo izaći.
Koji je idući potez? -Predaću te Bolu.
A ja odavde izlazim živ. -Šta?
Ali ubiće me.
-Žao mi je. -Ali...
Odlično. Uhvatio si Plejboja i
policajca. -Ja nisam uhvaćen.
Ja ti dovodim Plejboja.
Sad ćemo se nagoditi. -Molim?
Pusti me i Plejboj
je tvoj. -Šta?
Pusti me i tvoj je.
Šta ćeš ako vas uzmem
obojicu? -Ali ja sam ga doveo...
Misliš da se možeš
pogađati u mojoj kući?
Nije ti mjesto ovde.
Vratiću se onda kući.
Zakasnio si.
Ostaješ.
Imaš li zadnje riječi?
Cigaretu, molim.
Šta se ovde desilo?
Još jedan?
-Ne izgleda mi srdačno.
Vratimo se.
-Ostani iza.
Laj! Šta radiš?
To je slatko.
Proveo sam 10 godina u toj
ćeliji. Čekajući ovaj trenutak.
Sve sam propustio.
Vapaje, krv, agoniju.
Smrt. Ultimativno
uzbuđenje.
Ljudi iz vana ne
znaju šta je zlo.
Nakon što završim sa tobom,
pobrinuću se za tvoju prijateljicu.
Hajde!
Govno jedno!
Zdravo, ljepotice.
Lijepa si.
Kako se zoveš?
Jebote!
Kujo!
U redu.
Kuronja!
Halo? -Šefe, tim se još
nije vratio iz Prei Kla.
Trebao bi se odmoriti.
-Nemamo vremena.
Dara! Mislila sam
da si mrtav.
Ovde sam.
Hvala ti.
Gdje je Sočet?
Otišao je sa Plejbojem.
-Našli ste ga?
Da. Ali smo ga
opet izgubili.
Nismo bili na samo jednom mjestu.
Ako nije tamo, ne znam gdje da tražim.
Idemo.
Ujače, da te nešto pitam.
Ujače, želim te
nešto pitati.
Ujače? -Koga ti zoveč ujakom?
-Tebe. Kad tako odgovaraš,
djeluješ kao razuman čovjek, Ujače.
Pitam se, zašto si me oteo, Ujače?
Ko ti je naredio?
Leptirice?
Shvatiću to kao da.
U pravu sam.
Imam ponudu za
tebe. -Nastavi.
Slušam! -Koliko god
da su ti ponudile, ja ću
to udvostručiti.
-Stvarno?
Imaš toliko novca kod sebe?
Trenutno izgledaš k'o bezvrijedno govno.
To je bolji dogovor, Ujače.
Vidio si šta se desilo zadnjem
tipu koji se pogađao! -Plejboj!
Odlično obavljeno. Nadam se da ti
ovo nije stvorilo previše problema.
Čini se da ste se zabavljali.
-Kako si... -Ušla? Duga priča.
Nemamo vremena za to.
Želim još novca. -Imali smo dogovor.
-Dogovor se promijenio.
Nazad. Nije mi
stalo do novca.
Ali mi je stalo do
časti, odanosti. Znate?
Staromodne
vrijednosti. -Žao mi je.
Ne bih se usudila pratiti
me da sam na tvom mjestu.
Tamo!
Stoj!
Jedan na jedan!
Žao mi je zbog onog
što se desilo. -Umukni.
To peče! -Ovo još
nije gotovo.
I dalje me želiš ubiti?
-Ostaviću te u neizvjesnosti.
Za sada, hajdemo odavde.
Plejboj!
Tvoja prijateljica?
-Ona je samo djevojka. -Vidim.
Ostani tu!
Dobro si se borila.
Treba da nam se pridružiš.
Ubijte sve policajce!
Sve ih pobijte!
Gdje je Plejboj?
-Uhvaćen je. Žao mi je.
Ustani.
To je to.
Sad? -Ne smijemo
dopustiti da propričaš.
Imaš li zadnju želju?
Da. -Koju?
Ako nije problem...
Da si na mom mjestu,
šta bi uradio?
Trebao sam odležati
25 godina u zatvoru.
Nisam to mogao podnijeti.
Da li bi ti? Zato sam te izdao.
Teško mi je izraziti
osjećanja sada.
Znaš da govorim istinu.
Nisam ja kriv.
-Jesi li završio?
Ima još nešto.
-Dosta!
Drugari! Još ste živi?
Sočet!
Došli smo čim smo saznali.
-Dosad smo mogli biti mrtvi.
A ti? Jesi li dobro?
Jesi li ovo očekivao?
-Ti reče da će biti lako.
Pretpostavljam da će ti biti
drago vratiti se u Pariz.
Možda se zadržim malo ovde.
Gdje je Plejboj?
Dokrajčimo ih jednom
za svagda!
Ja sam prestar
za ova sranja!
IMA JOŠ MALO
Ovo nije posao
za muškarca.
Dobrodošao u klub.
Radim ovo već 5
godina... -Umukni!
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com