Zavisi od uloge i režisera i da li sam
popila dovoljno. To nije utešan odgovor.
Nije mi se dopalo pitanje.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Bernard. Nije on, ja sam.
Lane.
Cele noći sam te čekao.
O čemu pričaš.
Ko je Bernard koji ujutru napušta
tvoj stan. Špijunirao si me.
Da li je on režiser ili procudent
tvog novog francuskog filma.
Ne mogu da verujem da si stajao
ispred mog stana. Mislio sam da
planiramo zajedno. Kako.
Da idemo u Kaliforniju.
Imam život ovde, ne mogu da se
samo spakujem i odem.
Ti imaš svoj posao, a ja bih
završila konobarišući.
Ja bih se brinuo o tebi. Ne shvatam
šta želiš od mene. Mrzovoljna sam,
opterećena sam sobom i ambiciozna
i mislim da blefiraš.
Odvešću te u Kaliforniju i ako
misliš da neću, opozovi me.
Razmislio si o tome kako ćemo
da ga sredimo. Ne, a ti.
Dođi ovamo.
Hteo sam da bude nesreća sa gaženjem,
nezgodno je da će neko videti
tablice, ne možemo biti siguran ni
da je umro. Neću ga ubosti nožem.
Zašto ne. Jer ne mogu, možeš li
ti. Ne znam za šta sam sposoban.
Mogao da bi ga ubiješ nožem.
Ili čekićem, kao pljačkanje.
Nisam siguran da li te poznajem.
Ako uradimo ovo, mora da bude...
Čisto i fino da se zavaravamo
onim što radimo.
Kažem da postoji granica koju ne
mogu da predjem. Pištolj je najbrži.
Mislim na najhumanije moguće.
Možemo da ga zadavimo žicom.
Da ga obojica bacimo na zemlju
i zadavimo žicom.
Ovo smo mi, ne Blejm braća.
Oni su gubitnici, ponosni smo
na ono što smo postigli.
Ako ga zadavimo treba da
izgleda kao tuča. Mogli bismo da ga
sredimo, ali može da nastane haos.
Moraćemo da se odlučimo, imamo
samo tri nedelje.
Ne mogu više da pričam, uživajmo
u našim pićima.
Kerol je doživela nesreću, ali
mislim da nije bila nesreća.
Bila je pijana kada je uzela kola
i nije je bilo briga hoće li stići do grada.
Čak mi je drago da se to desilo,
da je makar bilo fatalno.
Možda i jeste, sve je osetljivo.
Smešno je kako se život svodi na ovo.
Život je potpuna ironija.
Odlično. Eno je. Ponovo si bila
divna. Ovo su Kejt i Teri.
Šta ćete večeras, hoćete sa nama,
idemo na zabavu, moj prijatelj
je danas završio sa snimanjem.
To bi bilo odlično.
Shvatam zašto si toliko lud za
Andjelom, razlikuje se od žena
koje poznaješ. Nikada nisam bio
sa nekim kao sto je ona.
Sećaš se Fanele Grifit.
Da li se sećam, kako da zaboravim.
Zvuči kao da nije bila najbolja.
Nisam rekao da nije bila potpuno
opuštena. Andjela je bolja, nevina
je i opuštena. Radna klasa, ali
sa stilom, taj smešak. Pogledaj
ih kako igraju i smeše se kao
da nema sutra. Zar život nije
veliki, znaš odakle je to.
Sutra nema za tebe. Teri, treba da
sredimo to i možemo da nastavimo.
Shvatio sam kako ćemo.
Dođi.
Sećaš se Bobi Lofa iz detinjstva.
Sećam se da je bio loš dečko.
On i ja smo jednom napravili pištolj,
pokazao mi je kako. Od drveta.
I mali metak. Da li je pouzdano.
Ne može da vodi do nekoga.
Kada završiš uzmeš drvo, što
je većina i spališ ga.
Uzmeš metalne delove i baciš u
kanalizaciju. Ali jedan pucanj.
Moraju dva, po jedan svako, da
imamo rezervni plan, ako nešto
podje po zlu. Mogu da nabavim
nekoliko metaka.
Mislimo da možemo sredimo čisto.
O čemu toliko pričate, planirate
li ubistvo. Hajde da igramo,
naša je pesma.
Sa kim si pričala. Tim je pisac,
prodao je svoj scenario Holivudu.
Stalno te je gledao. To je loše.
Nije oduševilo njegovu ženu.
To mu je bila devojka. Ljut si na
mene. Znam šta mu je na pameti.
Ne utičem na svakoga kao na tebe.
Da je tako, bilo bi mi mnogo
bolje u karijeri. Uvek flertuješ.
Ne ljuti se na mene, radovala
sam se odvlačenju tebe u krevet.
Lan Mejsi je tamo, htela bih
autogram, ali ne želim da ludim.
Ja ga poznajem, radili smo film
zajedno, mogu da te upoznam.
Stvarno. Naravno.
I tamo sam sa kečevima i ulog je
veliki i vidim tik na njegovom obrazu.
Izazovem ga na 30 hiljada i
pobedim.
Skoro ceo život igram poker i ima
više veštine u pokeru nego u šahu.
Martin Burns, prijatelj Džon Faulera.
Džon. Producent.
Zajedno smo studirali, tih dana
sam igrao poker.
Izgleda da igrate na visoke uloge.
Ponekada.
Moj bivša žena bi to rekla,
kada me je ostavila rekla
mi je da sam je zanemario jer sam
više voleo igru, što nije bila istina.
Advokat je to iskoristio kao element
stresa. Tata me je naučio da igram
poker, bio je siromašan i vodio je
restoran na juznoj obali.
Nikada nisam uspevao da
smanjim svoje skupe navike.
Teri, Kejt te traži. Lane, Martin
Burns, moj brat lan.
Utvrdili smo da obojica igramo
poker. Odlična igra, pozvao bih
vas, ali moram da odem posle
vikenda. Ovog.
Izgleda da sve manje i manje
dolazim u London.
Mislio sam da ću ovde biti mesec
dana, ali izgleda da moram da
idem u Kaliforniji. Šteta ako
vam je srce ubo... ukotvljeno ovde.
Dužnost zove, ali ću imati vremena
da večeram sa starom majkom.
Ima 91. U tim momentima, možete
da umrete u svakom trenutku.
Odlična stara devojka, nadam
se da imam njene gene.
Za život. Srećno sa pokerom.
Ubijen sam. Mislio sam da je
duh. Koliko ste pričali.
Nekoliko minuta, izgubio sam dah.
O čemu. Pokeru, životu, ničemu...
Poslednje sto smo hteli je da ga
sretnemo i onda.
Uvek si govorio da imamo predvidljiv
život. Hoćeš li moći da izvućeš pištolj.
Ne mogu, lane ovo. Teri, pio si,
gubiš samopouzdanje kada
si pijan. Ne mogu da te molim da
uradiš sa mnom ovo, odlazi
za nekoliko dana. Hoćeš li ili
ne. Nisam rekao da neću.
Onda se saberi.
Tako sam se lepo provela, Andjela
je divna, nije snob. Rekla je da
će me voditi u kupovinu, volim
kako se oblači. Mislila sam da
je to van mojih mogućnosti.
O čemu misliš. Ni o čemu.
Da li si sa Burnsom pričao za
barom. Otkud ga znaš.
Upoznali su nas, sladak je. Zna
i tvog ujka Hauarda, o tome ste
pričali. Rekla si mu da je on
naš ujak.
Pojavilo se kada je rekao da je
u odboru u njegovoj fondaciji.
Tražio te je pre nego što smo otišli.
Zašto si to pominjali.
Razgovarali smo dva minuta, ali
mislim da ne voli tvog ujaka.
Delovao je sarkastično, možda grešim.
Da li je implicirao na loše o njemu.
Stekla sam takav utisak. Bio je
iznenadjen kada je čuo da si mu
ti nećak. Isuse. Kejt, puca mi glava.
Previše si popio, uzmi aspirin.
Treba mi kodin. Ne možeš to
da mešaš. Gde sam stavio.
U ormariću je u kuhinji. Ostavim
negde iz odredjenog razloga.
Ne premeštaj mi stvari, molim te.
Isuse.
Stavite to tu.
U redu.
Ovo mu je stan. Donji sprat je
s prednje strane.
Ako uspemo da uđemo, možemo
da ga iznenadimo kada dođe kući.
Imam neke alatke u garaži pomoću
kojih možemo da uđemo.
To nam je nabolja prilika.
Večeras ćemo.
Spreman si. Ne mogu da čekam.
U pravu si.
Uvek jede napolju, samo treba da
uđemo unutra i da ga sačekamo
kada dođe sa večere.
Nemoj me izneveriti.
Ja ću ga upucati, a onda ti u
glavu da budemo sigurni.
Ili ti pucaj, a ja ću ga dokrajčiti.
Trebalo je da uzmemo taksi.
Trebaju nam kola ako nešto
podje po zlu. Šta bi moglo.
Ne kažem, ali u slučaju.
Evo ga.
Idemo.
Teri, tiho.
Budimo pažljivi sa prozorom.
Ne pipaj ništa.
Šta ćemo sada. Čekaćemo.
Hoćeš malo. Ne, skloni to.
Šta je to. Ne javljaj se.
Martin Burns je ostavite poruku.
Zdravo, ljubavi, mama je,
izvini što te nisam našla, ali imam
večeru sutra u 19, jedva čekam
da te vidim. Zdravo sada.
O čemu misliš. Ako postoji Bog,
šta ako sve te noći dok smo
bili budni u mraku i proklinjali
sudbinu svake duše, šta ako
jebio previše ljut. Ne okreći ledja
ono što znaš da je istina u duši
jer nam je teško. Prelazimo granicu,
nema povratka odavde.
Ne želim da se vratim, a ni ti.
Treba da gledamo u budućnost.
Taksi je, to je on. Seti se, čekamo
da uđe, zatvori vrata i uđe u stan.
Izletimo, iznenadimo i uradimo to.
U redu.
Pogledaj taj vrt. Dopada ti se.
Prelep je.
Isuse, moraćemo i nju. Ne ja,
neću to. Neću ženu.
Šta ćemo.
Ne mozemo jer je ona ovde.
Sjebani smo.
San Francisko i L. A Neko putuje
sa tobom. Putujem sam.
Uzeo si ono po šta si došao.
Spavam kod tebe večeras,
samo sam hteo da se preobučem.
Da uzmem lap top i mozemo da krenemo.
Sutra uveče kod majke, saznaću
gde živi. Uradio bih, bio sam
spreman, ali je došla žena. Isuse.
Rekao sam ti da samo pozajmljujem,
ne mogu da verujem da si mislio da
ga uzimam, rekao sam ti da je
bio samo zajam.
Ovde je i veliki bonus za tebe,
ne govori mi da to nije bilo lepo.
Odakle ti toliki novac.
U odredjenim sam poslovima.
Kojim. Rekao sam ti, hoteli.
Mislio sam da se kasni sa tim.
Ovo je unapred, uzmi to.
Čim se ovo vreme vrati na noge
nećeš zavisiti od mene toliko.
Kuda ćeš. Neću večno da radim ovde.
Ko će voditi stvari. Oladi.
Znaš da te volim.
Zaglavljen sam ovde zbog tebe
iako to nije za mene.
Ovo je drugačije i lud sam za
devojkom.
Čudno je kako život ima svoj
život. Tata... U pravu si,
niko ne želi da bude sebičan, ali
svi jesu. Nisi. Bio sam.
To je zato što se bojim. Bio si
dobar, imao si potencijala.
Obojica ste dobri, uvek sam
želeo da vas volim obojicu jednako.
Jesi, ne brini, sve će biti u redu.
Obećavam. U redu.
Mislila sam da sam trudna, lažna
uzbuna. Trudna.
Kasnilo mi je, ali nikada nije.
Nisi, to je olakšanje.
Mislila sam da je divno, uvek
smo pričali o tome.
Da jednog dana. Snašli bismo se,
tvoj ujak bi ti pomogao.
Rekao si da će ti pomoći za
zajam za sportsku radnju.
Bio bi odličan tata i da imamo
dečake, naučio bi ih da igraju fudbal.
Nisi gladan. Ne, lepo je.
Omiljeno ti je.
Možeš li da mi sipaš viski.
Viski. U fioci mi je.
Kasnis. Izvini. Isuse, pio si.
Dobro sam, rekao sam da sam
dobro. Uradimo to, pre nego što
se predomislim. Imaš oružje.
Da, i metke.
Nemoj sada. Previše si pijan za
ovo. Rekao sam da sam dobro.
Idemo da ga upucamo i onda drugi
da ga dokrajčimo.
Znam šta treba da radim, ne treba
sve da proveravaš. Možeš li.
Brini za sebe. Imaš adresu.
Imam.
Ne brini za restoran, ja ću ti
pomoći ako treba.
Sinoć sam sanjao momke.
Ponovo.
Kada su bili mladji.
Eno ga, sredimo ga sada.
Čekaj da vidi majku poslednji put.
Šta. Muka mi je, pusti ga.
Pijan si, sramota je doći
pijan na ovakav posao. Verovatno
smo propustili poslednju priliku.
Uhvatićemo ga kada bude izlazio.
Isuse, briga te je samo za sebe.
Ti si sitna riba. Ma koliko hotela
vodio, ili koliko zgodna devojka bila.
Ućuti, i uzmi saku onih tableta
kojih nabavljaju. Dobro,
ubiću ga kada bude izašao.
Gdine Burns. Sećam se,
upoznali smo se na onoj zabavi.
Tako je, mislili smo da ste vi.
Ti si nećak Hauarda,
šta radite ovde, živite ovde.
Lane, uradi to sada.
Šta se dešava. Žao mi je.
Teri, uradi to sada.
O čemu razmisljaš.
To je bilo onda, a sada je sada.
Uradili smo to i gotovo je.
I uvek je sada.
Bilo je brže nego što smo mislili.
Imali smo sreće. Niko nas nije
video, uradili smo pravu stvar,
nismo trčali ka kolima.
Samo smo mirno odšetali.
U pravu si, sada je, uvek
je sada.
Spali Burnsov novčanik.
Dobro si. Nastavi da spavaš.
Šta misliš o ovoj. Dopada mi se.
I mislila sam tako.
Ima li još nečega o Kaliforniji.
Možemo da odemo za 46 nedelja.
Potpisali smo papire danas.
Odlično.
Video si u novinama, da je ubijen
onaj čovek sa kim si pričao na zabavi.
Ko. Martin Burns. Stvarno,
bizarno. Niko ništa nije video.
Zar nije bio u nekoj vezi sa tvojim
ujakom. Mislim da jeste.
A o ovoj. Kao da moraš da
pitaš.
Nikada vam neću zaboraviti
ovo. Dugujem vam život.
I radost plaćanja me tako raduje.
Teri, ti si pominjao otvaranje radnje.
U redu je. Razvedri se, najgore
je prošIo, budućnost je ružičasta.
Ujka je u pravu, prestani da
se šetaš sa tim licem, ovo je
tvoja prilika da napustiš garažu i
stvoriš svoj život.
To su oni. Andjela tako sam
nervozan.
Zdravo. Drago mi je, ja sam lan.
Dajte mi torbe.
Kako ti ide predstava.
Dobro, prodaje se vikendom.
Mnogi žele da te vide bez odeće.
Čime se ti baviš.
Hotelima. Kojim. Imam nekoliko
u Kaliforniji.
Andjela je pominjala produženi
ostanak tamo. Poduži nadam se.
Gladan sam, gde jedemo.
Vodim vas u Kleridzis.
Fino je. Predivno. Mi častimo.
Nikako, ja častim. Hvala.
Baš su ti divni roditelji. Ne mogu
da smetnem Kaliforniju sa uma.
Razgovarao sam sa ujkom
i sve je na svom putu.
Prelepa je, zar ne. Veoma.
Teško se održava, možeš to.
Nadam se. Mogla je da bira
svakog čoveka.
Shvatam da imam sreće. Uvek
sam se užasavao pomisli da bi
mogla da završi sa nekim izgladnelim
glumcem iz pozorišta.
Nije da imam nešto protiv, ali
kada je čovek u biznisu...
I ja sam mogao da investiram u
neke poslove, ali nisam imao petlje.
Proveo sam život kao vozač.
Kaže da ti imaš budućnost.
Bože. Šta je bilo.
Ne mogu da podnesem.
U redu je. Dodaj mi tabletu.
Ne možeš toliko uz alkohol.
Ostavi me na miru, moram da se
otarasim ovog osećaja panike.
Zašto se osećaš tako. Ne znam
treba mi tableta. Ne mogu da spavam.
Moja kola nisu imala to ulubljenje
kada sam ih kupio.
Mora da jesu, niko ih nije taknuo.
Vi ste mi... Kako sam mogao.
Šta se dešava. Imam udubljenje
na kolima. Neko ih je vozio.
Za šta me optužujete.
Neko ih je vozio.
Smirite se. Izvinite, samo trenutak
sredićemo. Dođi da razgovaramo.
Šta ti je? Uopšte nisam zadovoljan
kakve su stvari u poslednje vreme.
Evo ga još jedno.
I ti meni nedostaješ. Da, rezervirao
sam posle predstave.
Vidimo se kasnije. Dobro si.
Moramo da razgovaramo.
Da si bar nazvao, očekujem
momke. Mučim se.
Kako. Uradili smo užasnu stvar.
Prevazidji to.
Pokušavam, nisam smeo da
dozvolim da me nagovoriš.
Nisam, bila ti je potrebna njegova
pomoć, zelenaši bi ti slomili noge.
Možda i Kejtine. Martin Burns
nije zgazio ni mrava.
Ne mogu o tome sada, dvojica
mi dolaze. Ne mogu ovako.
Popričajmo kasnije o tome.
Doći ću u garažu.
Dao sam otkaz. Kako to.
Šef je rekao da uzmem slobodno.
Hvala za ulubljivanje Jaguara.
Izvini, zaboravio sam.
Opusti se, prekini sa pićem i
pilulama, nije ni čudo što si
u nevolji. Ne mogu da živim
dan bez pića. Moraš da odeš.
Odmori se, nazvaću te kasnije.
Moraš da oladiš, strefiće te srčka.
Onda ću umreti. Ne pričaj tako,
šta ti je. Uđite, molim vas.
Zvaću te kasnije, prevazići
ćemo ovo.
Ovo je bolje, izaći iz kuće.
Previše razmišljanja.
Kejt kaže da više ni ne pričaš o
pokeru, gde je stari Teri.
Ti si kockar, ovo si ti.
Ne mogu da budem to više.
Samo se koncentriši. Možda
ti je to najbolje što ti se desilo.
Sada je savršeno vreme da
misliš o otvaranju radnje.
Ujka je rekao da će ti pomoći,
bio bi svoj šef, voliš sport.
Možda si u pravu, možda mi treba
samo promena. Koncentriši se
na nešto bitno, ne možeš da ne
radiš ništa. Uradiću to.
To ti treba, prekini sa pićem i
tabletama i počni da radiš.
Ne samo sportsku robu, nego i
opremu za vežbanje, tu je
danas novac. Pomoć ljudima da
naprave svoje teretane.
Dopada mi se što misliš unapred,
ne unazad, imaš dobru budućnost.
Ne govorim da ja nisam mislio o
tome. Bože, imam pobednika.
To je početak novog života.
Osećam to.
Imate li isti model sa istim enterijerom
za levorukog vozača za Kaliforniju.
Svakako. Da li bi se dugo čekalo.
Tri ili četiri meseca.
Mogu li. Samo napred.
Bila si divna večeras. Tako si
seksi kao i uvek.
Dok sam to radila sa njim, mislila
sam na tebe radi motivacije.
Ne zaboravi da je sutra zabava,
pozvao je celu ekipu.
Paziću na tebe, sin mu je notorni
plejboj i mislim da je pozvao
sve samo da bi ti došla.
Šta je to. Ništa.
Pokaži mi. Kupio sam ti ih,
sećaš se u radnji.
Mora da su bile skupe.
Da.
Moram da razgovaram sa tobom.
Smiri se, šta je bilo.
Teri je, moramo da razgovaramo.
Sada. Sada, možemo li.
Videću šta mogu, javiću ti se.
Sve je u redu.
Moram da odem do brata, porodični
problem. Nije ozbiljno.
To je Kejt, sećaš je se, nešto
je iskrslo, vidimo se kod tebe.
Hoću da ti pokažem svoju
zahvalnost za minđuše.
Vidimo se kasnije.
Brinem se za Terija. Šta je bilo.
Njegovo psihičko zdravlje.
Brinuo se o gubljenju posla,
ali smo bili na trkama i pričao
mi je o otvaranju radnje. Ne zanima
ga to. Ljut je stalno. Priča sam sa sobom.
Odlučili smo da će popričati sa
ujka Hauardom u vezi pozajmice
od banke. Bio je uzbuđen.
Nije dobro, kaže nešto i ne
zna šta je rekao. Povlačim to.
Pije tablete i piće. Misli da je
ubio nekoga. Šta.
Moja ujna je tako poludela i bila
je ubeđena da je nekoga pregazila.
Nije, ali je bila opsednuta time
do kraja života.
Da li on priča o tom ubistvu.
Sve je gore. Ima košmare,
ne komunicira, plaće. Delovao
je u redu na trkama pasa.
Čim se vrati kući nastavi sa tim. To je
opsesija da je uradio nešto užasno.
Ne da mi da pozovem lekara.
Ne radi to, ja ću srediti to.
Kako. Ozbiljnije je nego što
sam mislio, ali ako pozoveš lekara
može da se nastavi. Nemoj, znam
Terija, to će pogoršati stvari.
Sutra ću biti na selu i kada se vratim
provesću neko vreme sa njim i
biće dobro. Gde da te nađem.
Javiću ti.
I ti volis grčku tragediju.
Obožavam ih, ali bih volela
da glumim u jednoj. Teško je,
koja je tvoja omiljena, lane.
Nisam toliko upoznat. Moja je
bila Medeja od Euripida.
I moja, Klitamnestra je verovatno
najbolji lik.
Mislim da je najbolje urađeno uz
ples najbolje kod njih.
Gdine Blajnd, brat vam je ovde.
Šta. Želi da vas vidi.
Samo trenutak. Dovedite ga ovamo.
Sigurno je gadno, čim je vozio do ovde.
Porodični problem, brzo ću.
Sigurno nije ništa.
Brat vam je tamo. Hvala.
Teri, šta radiš ovde.
Kako si znao gde sam.
Kejt mi je dala adresu, moram
nešto da ti kažem. Tiše samo.
Zašto me nisi nazvao.
Predaću se. Šta.
Prekršili smo Božji zakon. Koji
Bog, idiote.
Nije trebalo da me nagovoriš.
Nisam, prestani da se zavaravaš.
Želim da prekinem sa tim.
Ne možeš ovo.
Odbacićeš svoj život i moj i ujakov.
Neću vas mešati.
Ovo je moja lična odluka. Nećeš
moći, a da nas ne mešaš.
Hoću. Uzmeniren si i nestabilan,
laži že ti biti providne.
Razmišljao sam o samoubistvu.
Zašto? Ne postavljaj ista pitanja.
Samo hoću da bude jednostavno.
Samo patiš od depresije.
Kejt želi da odem lekaru.
Pusti me da ti pomognem.
Moram da kažem nekome, da skinem
to sa sebe. Daj mi trenutak da sredim
misli. Voleo bih da pođeš sa
mnom, ali ako nećeš, razumem.
Manje sam uznemiren od ove
odluke. Dobro si, pridružićeš nam se.
Teri i ja rešavamo problem, biće
sve u redu. Morao sam da
popričam sa lanom. Siguran si.
Idi ti, odmah ću ja.
Prelepa je, biće divna žena.
Želim da ti pomognem, ali ovo
nije vreme ni mesto. Izvini što
sam upao.
Želim da te čujem, brat si mi.
Možemo da pričamo, ali se
neću predomisliti. Možda hoću
ja, ali moraš da mi obećaš da ćemo
popričati o ovome pre nego što
to uradiš, obećaj. Obećavam.
Mogu li da dobijem piće.
To nije dobra ideja.
Idi, zvaću te večeras.
Nazovi me večeras.
Ne vidim alternativu.
Šta govoriš.
Želimo da preživimo. On je
porodica, on mi je brat.
Znam to, ali moramo ga zaustaviti
pre nego što se sve otkrije.
To ne mogu da dopustim.
Kako ću to ponovo.
To je deset puta gore. Teri
može da radi nešto užasno dok
mi ovde proklinjemo sudbinu.
Bio je u pravu u vezi jednog.
Prešli smo granicu i nije bilo
povratka.
Mora da izgleda kao nesreća.
Nesreća ili samoubistvo.
Priča sam sa sobom, kao da vas
dvojica imate neku mračnu tajnu.
Bojim se da će se povrediti.
Pusti nas nasamo.
Teri. Sanjao sam Martina Burnsa.
Teri, slušaj me. Sanjao sam ga.
Treba ti nekoliko slobodnih dana.
Da odemo na vazduh, samo nas
dvojica na more. Idemo na brod sutra.
Vse ne plovimo. O tome pričam.
Napravićemo sendviće, uzeti pivo.
Razgovaraćemo kao braća.
Voleo bih to.
Da možeš da gledaš to iz mog ugla.
Biće odlično, nas dvojica samo.
Andjela je rekla da sutra vodi
Kejt u kupovinu, da će joj
pomoći oko stila. Mi ćemo se
sunčati, možda i okupati.
Ali nećemo biti mi, nema povratka.
Reci Kejt da idemo na jedrenje sutra.
Kej, idemo sutra na jedrenje
samo nas dvojica.
Teri ti je rekao dobre vesti.
Da, odlična ideja. Niste provodili
mnogo vremena na tom brodu, a bio
si tako uzbuđen kada ste ga kupili.
Andjela te sutra vodi u kupovinu.
Tako je dobra.
Majk Ajzli je pitao da li smo ozbiljni
i onda me je pozvao u Maroko.
Šta si mu ti rekla? Da te volim i
po prvi put te reći znaće nešto.
Volim te. Dobro si. Mislim o tome
što si rekla. I umoran sam.
Dosta radiš, i odlazak na brod
će ti doneti dobra koliko i bratu.
Da li je on dobro. U depresiji je,
pije mnogo. Kejt se brine da se
ne povredi. Možda da ode kod
lekara. Opire se tome.
To nisam rekao Kejt, ali pominje
samoubistvo. Tako mi je žao.
Najbolje što smo uradili je
da smo kupili ovaj brod.
Kejt je u pravu da ga ne isplovljavamo
dovoljno. Tužno, zar ne.
Ne počinji. Mislim to, doneli smo
pogrešnu odluku.
Ja vidim da nismo imali dovoljno
izbora. Uvek postoji, to sada vidim.
U početku nisam. Recimo da si
u pravu i da smo doneli pogrešnu
odluku. Stvarno se zavaravaš.
Sa njegovim svedočenjem bi
ujka završio u zatvoru do kraja
života. Možda je to i zaslužio.
Zaboravi. Misliš da smo počinili
neprirodan čin, ali nismo.
Celo čovečanstvo je u vezi
nasilja. To je okrutan svet.
Potresen si jer si se susreo sa
svojom neljudskom prirodom.
Nisam morao da to uradim.
Zašto si.
Kao kada se kockam, stavim ulog,
kao da sam u snu.
Nisi sanjao kada si pucao u
njega. Pogrešili smo, ali je gotovo.
Kažnjavanjem za to to neće popraviti.
Martin Burns je mrtav.
Sinoć sam zvao policiju.
Šta si uradio?
Zvao sam i rekao da imam
informacije o ubistvu Burnsa.
Pitali su ko je, hteo sam da kažem
ko sam, ali nisam. Prekinuo sam.
Pozvaću ih čim se vratim.
Zašto bi uradio to.
Šta ti je? Nije ti stalo sto ćeš
povući mene i ujka Hauarda?
To je poredak stvari, ne vidiš to.
Morao sam da to ispravim.
Ne želim da više pričam o tome,
došli smo da se opustimo.
Idem po još piva.
Zašto nisi mogao da pustiš to.
Šta je bilo?
Sve si mi uništio. Lane, prekini.
Mogli smo da imamo sve...
lane...
lane... Bože...
Mislimo da je jedan ubio drugog
slučajno ili namerno i onda sebi
oduzeo život, udavio se.
Užasno.
Se je puno pića i tableta.
Svaki dan nešto drugo.
Dopada mi se to, šta misliš.
Teriju bi se to dopalo.
Muškarci vole taj oblik. Nosila
sam nesto slično kada me je
lan prvi put ugledao.
KRAJ
PREVOD CAT
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org