-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Kraljeva Luka
Zmajkamen
Užasnik
Zimovrel
Zid
Mirin
Po Pesmi Leda i Vatre
Dž. R. R. Martina
IGRA PRESTOLA
Lav i Ruža
Tensi!
Eto te.
Ne vidim je.
Remzi.
Tensi!
Ako uspeš da izađeš iz
šume, ti pobeđuješ.
Trči Tensi, trči!
- Tensi.
- Gde je?
Tensi, Tensi, Tensi!
Dobre devojke.
Mir devojke.
Mir.
Odlično.
I ti si dobar.
Samo sam je ranila.
Oborila si je.
To se računa.
Odličan hitac.
Zar ne Smrade?
Odličan gospodaru.
Moja gospo.
Molim te gospodaru.
Boli me.
Dušo.
Ne plači.
Uskoro će biti gotovo.
Misli da je lepa.
Da joj proburazim lice.
Moramo da nagradimo
pse ljubavi.
Oni su uradili
najteži posao.
Zašto?
Uradila sam sve što si tražio.
Ali je zbog tebe
Miranda ljubomorna.
- Ja ljubomorna na nju?
- Gospodaru, molim te.
Vidi se da je tvoje prisustvo
postalo problematično.
Kidaj je!
Sada nije tako lepa.
Tvoja nova šaka je lepša
od stare...
Zar se ne slažeš Pode?
Je l' to čisto zlato?
Pozlaćeni čelik.
Pa ti ne jedeš.
Zbog čega niko ne jede?
Moja žena kopni
a moj brat se izgladnjuje.
- Nisam gladan.
- Izgubio si šaku,
a ne želudac.
Probaj vepra.
Sersei ih obožava
od kada je jedan ubio Roberta.
Zdravica.
Za ponositu decu Lanistera.
Kepec, bogalj
i majka ludila.
Počistiću to.
Ne, ja ću.
Ostavi nas.
To je samo vino.
Ne mogu više da se borim.
Šta je sa levicom?
Može da drži mač,
ali osećaj je sasvim drugačiji.
Kako mogu da zaštitim kralja
kada jedva mogu i dupe da obrišem.
Ti si sada Lord Zapovednik.
Zapovedaj.
Neka se drugi bore.
Kada je otac poslednji put
koristio mač?
Ja nisam otac.
Ja sam Kraljeubica.
Kada ljudi saznaju da ne mogu
ni goluba da udavim...
Onda vežbaj.
Nauči da se boriš levom rukom.
Sa kim? Sa tobom?
Ljudi vole da pričaju...
Čim neko sazna da ne mogu da se
borim, raspričaće.
Potreban ti je jedan
diskretan mačevalac.
Kako to obično biva.
Imam pravog čoveka za tebe.
Brat mi je rekao da
ti umeš da držiš jezik za zubima.
Neobična veština
za jednog plaćenika.
A meni je rekao da
sereš zlato
baš kao tvoj otac.
Da li je ovo mesto bezbedno?
Ima jedan vitez,
Lejgud,
ima munje na štitu.
Evo baš ovde mu jebem ženu.
I ta baš voli da vrišti.
Ako ne čuju nju,
neće ni nas.
Nikada nisam video
Valirijski čelik.
Baš je lep.
Samo, problem je
ako se ti boriš sa oštrim mačem,
moraću i ja.
A ako se ja borim oštrim sečivom,
neće imati ko da mi plati.
Nisam koristio tupi mač
od kad sam imao devet godina.
Baš si odvažan ratnik,
napadaš čoveka kome je spušten gard.
Tada je najbolje napasti.
Pazi se.
- Da mi je još uvek desna šaka...
- Nameravaš li da ti izraste?
Hajde onda.
Otvori kapiju!
Jahači prolaze!
Hajde da se pobrinemo
za ove konje!
Oče.
Dobrodošao kući.
Valda, ovo je Remzi Snežni,
moje kopile.
Drago mi je majko.
Zdravo.
Pobrini se da su konji nahranjeni,
napojeni i istimareni.
I odvedi gospu Valdu
u njene odaje.
Ovuda gospo.
Gde je tvoj trofej?
Sa psima.
Pogledao bih ga.
Čujem da si odsekao šaku
Kraljeubici.
Vesti se brzo pročuju.
Kako je samo vrištao.
Dopalo bi ti se.
Oče.
Šta si mu uradio?
Dresirao sam ga.
Nije bio dobar učenik,
ali naučio je.
Drao si ga.
Tu i tamo.
Nešto sam mu i odsekao.
Ovo je bio sin i naslednik
Belona Grejdžoja.
Deremo naše neprijatelje
već 1000 godina.
Odrani čovek je naš grb.
To je moj grb,
nije tvoj.
Ti nisi Bolton.
Ti si Snežni.
Tivin Lanister mi
je dao Sever.
Ali neće ni prstom maknuti
da mi pomogne da ga zauzmem.
Dok Gvozdenrođeni
drže Kejlinov Šanac,
naša vojska je zarobljena
južno od Vrata.
Teon je bio vredan talac
a ne tvoja igračka.
Hteo sam da ga menjam
za Kejlinov Šanac.
Već sam pokušao.
Lord Grejdžoj je odbio.
Divljaci nemaju...
Poslao si uslove Belonu Grejdžoju
bez mog pristanka?
Ti si me postavio za trenutnog
zapovednika Užasnika.
Tako sam i delao.
Morao sam da se ušunjam na
sopstveni posed
zbog Grejdžoja.
Teon mi je bio potreban.
Bio mi je potreban ceo.
Teon je bio naš neprijatelj.
Ali Smrad,
Smrad nas nikada neće izdati.
Imao sam previše
poverenja u tebe.
Smrade, kako možeš da dozvoliš
da stojim pred ocem neobrijan?
- To je bruka.
- Žao mi je gospodaru.
Daj mu brijač.
Ako nisam Bolton oče,
kakve veze ima?
Hajde Smrade.
Lepo, glatko brijanje.
Smrade, reci ocu
gde su Bren i Rikon Stark.
Ne znam gospodaru.
Ti si ih ubio
i obesio njihove leševe
na zidine Zimovrela.
Smrade,
da li si ubio male Starkove?
Ne gospodaru.
Samo dva mala farmera.
I ugljenisao si ih
kako niko ne bi otkrio.
Da gospodaru.
Starkovi su oduvek
vladali Severom.
Ako su Bren i Rikon živi,
narod će se okupiti oko njih
sada kada je Rob Stark mrtav.
Da, tako je Smrade.
Rob Stark je mrtav.
Izvini.
Znam da ti je bio kao brat.
Ali moj otac mu je
proburazio srce.
Kako se osećaš zbog toga?
- Je l' si spreman za lov?
- Uvek.
Pronađi te momke i daću ti
1000 jutara zemlje i utvrđenje.
Ima li tvoj ljubimac ideju
gde su dečaci otišli iz Zimovrela?
Džon Snežni je u Crnom Zamku.
Ko je jebeno Džon Snežni?
Njihov brat, kopile.
Možda ih štiti.
Možda zna gde su.
Čak i da ne zna,
i on je delom Stark.
Može da bude pretnja.
Hoćeš da se dokažeš kao Bolton?
Okupi sve ljude koje možeš
i jaši za Kejlinov Šanac.
Povedi tog tvog stvora.
Možda će biti od neke koristi.
Zauzmi Šanac za porodicu,
za našu porodicu,
i razmisliću o tvom statusu.
Lorde Varis.
Doručkuješ sa kraljem?
Bojim se da stranci nisu
dobrodošli na tako važnim skupinama.
Ah ti stranci.
Šai je primećena.
Sansina sluškinja
te je videla sa njom.
Već je rekla tvojoj sestri.
Pitanje je vremena
kada će tvoj otac saznati.
Znači optužen sam što sam bio
u društvu ženine sluškinje.
Moj otac će te pitati ima
li tu nečega,
a ti ćeš mu reći neku
dovitljivu laž.
Ne, neću.
Šta misliš, koliko dugo
će me tvoj otac i tvoja sestra
pustiti da živim ako
posumnjaju da lažem?
Ja nemam svog plaćenika da me štiti.
Ni slavnog brata da me osveti.
Samo male ptičice
koje mi šapuću na uvo.
Oprosti mi ako
te ne sažaljevam.
Niko ne plače za paucima i kurvama.
Imam prijatelje preko
mora koji mogu da joj pomognu.
Neće da ide.
Rekao sam joj toliko puta
da je ovo opasno mesto
da mi više i ne veruje.
Tvoj otac je obećao da će obesiti
prvu kurvu sa kojom te zatekne.
Da li znaš da je tvoj otac
ikada nešto uzalud rekao?
Od kuće Tirela,
i naroda Hvata,
Veličanstvo, čast mi je predstaviti
Vam svadbeni pehar.
Da ti i moja ćerka Margeri
ispijete u zdravlju
i živite dugo.
Lepa čaša moj gospodaru.
Ili bi trebao da te zovem oče?
Bila bi mi čast visosti.
Ono je kurva o kojoj
sam ti pričala.
Ona crnokosa tamo.
Neka je dovedu u desničinu kulu
pre venčanja.
Knjiga?
"Životi četiri kralja"
istorija velemeštra Keta
o vladavinama
Derona Mladog Zmaja,
Belora Blagoslovenog, Egona Bezvrednog
i Derona Dobrog.
Knjiga koju bi svaki kralj
trebalo da pročita.
Sada kada je rat gotov,
svi bi trebali da pronađemo
vremena za mudrost.
Hvala ti ujače.
Jedan od dva jedina mača
od Valirijskog čelika u prestonici.
Veličanstvo, sveže je iskovan
u tvoju čast.
Pažljivo visosti.
Ništa ne seče kao Valirijski čelik.
Tako kažu.
Ovako veličanstveni mač
treba da ima ime.
- Kako da ga nazovem?
- Olujnik.
- Svršetak.
- Udovičin jecaj.
- Vukomor.
- Udovičin jecaj. To mi se sviđa.
Svaki put kada ga upotrebim
biće kao da sečem
iznova glavu Neda Starka.
Nemoj.
Hoćeš me na stolu?
- Šta nije u redu moj lave?
- Ne zovi me tako.
Kako da te zovem?
Bojim se da se naše prijateljstvo
ne može nastaviti.
Naše prijateljstvo?
U luci je brod koji
ide za Pentos.
Šta?
Imaćeš kabinu samo sa sebe
i preko Uskog mora
imaćeš kuću i sluge.
Šta ovo znači?
Ja sam oženjen čovek.
Moja žena je puno propatila,
kao što i sama znaš.
Ne želim da zbog mene
pati i dalje.
Moram da ispunim svoje zavete.
Ona te ne želi.
- Moram postupiti kako treba sa njom.
- Ti nju ne želiš.
I sa našom decom.
- Čega se bojiš?
- Ne bojim se.
Bojiš se. Ti se plašiš
tvog oca i tvoje sestre.
- Bežaćeš od njih čitav život?
- Želim da odeš.
Ja se njih ne plašim.
Neću da bežim od njih.
- Šai.
- Borićemo se zajedno protiv njih.
Onako kako si rekao,
ja sam tvoja ti si moj.
Ti si kurva!
Sansa je prikladna za moju decu
ti nisi.
Ne mogu da volim kurvu.
Ne mogu da imam decu
sa kurvom.
Sa koliko si muškaraca bila?
500? 5000?
Sa koliko si kurvi ti bio?
Uživao sam sa svakom,
a sa tobom sam uživao najviše.
Ali sada je tome kraj.
Imaćeš ugodan život u Pentosu.
Bron će te ispratiti do broda.
Počuj nas.
Prihvati ovaj znak
naše vere Gospodaru
i izvedi nas iz tame.
Gospodaru,
služio sam ti dobro.
Gospodaru Svetlosti,
pokaži nam put...
Selisa, ti si mi sestra!
Tvoje su zvezde koje nas vode.
Reci mu!
Gospodaru Svetlosti zaštiti nas,
jer noć je mračna
i puna užasa.
Da li si video?
Njihove duše?
Bile su to njihove duše.
Naš Gospodar ih je uzeo.
Da li si video?
Lord Florent je bio tvoj zet.
On je bio nevernik.
Klanjao se bogovima
svojih očeva,
i njihovih očeva pre njih.
Oni su bili bogovi
i tvojih očeva.
Naredio sam mu da sruši idole.
Nije me poslušao.
Koliko ti je brodova doveo?
Koliko ljudi?
Puno više od tebe.
Da li si video Ser Davose?
Oni su sa našim
Gospodarom sada.
Njihovi gresi su izgoreli.
Da li si video?
Siguran sam da su više nego
zahvalni moja kraljice.
Nema više mesa.
Naše ostave su skoro prazne.
Onda poslužite ribu.
Na ostrvu smo.
Ti mrziš ribu.
Mrzim ja puno toga,
ali i dalje ih trpim.
Kada je Krajoluj bio pod
opsadom i kada sam gladovala
Stanis mi je skuvao supu
od knjiga.
Lepak kojim se povezuju knjige
se pravi od konja.
Jednog jutra, ustrelio je
dva galeba na plaži.
Nikada nisam jela ništa ukusnije
od galeba na skari.
- Sećaš li se?
- Naravno da se sećam.
Da li si ti upoznala glad moja gospo?
To je jedino za šta sam
znala kada sam bila dete.
Dok nisi pronašla Gospodara Svetlosti?
Dok on nije pronašao mene.
Plašim se za dušu naše ćerke.
Svaka majka bi trebala da se
plaši za duše svoje dece.
- Ona je tvrdoglava mala zverka.
- Ona je dete.
Ti je jedva poznaješ.
Misliš da je slatka zato što
se osmehuje kada je posetiš.
Ona je sumorna, tvrdoglava
i grešna.
Zašto bi inače Gospodar Svetlosti
onako obeležio njeno lice?
Potrebna joj je šiba.
Ona je moja ćerka.
Nećeš je tući.
Kako zapovedaš.
Možda bi gospa Melisandra mogla
da razgovara sa njom.
Uđi.
Da li si spavala Princezo?
Da li si gledala
obred na plaži?
Čula sam.
Da li te je uplašilo?
Ser Aksel mi je bio ujak.
Uvek je bio dobar
prema meni.
Oni su sada na boljem mestu Princezo.
Vatra ih je očistila od greha.
Ali vrištali su.
Žene vrište dok se porađaju.
A posle su ispunjene srećom.
Posle porođaja
nisu samo kost i pepeo.
Imaš tako puno pitanja zar ne?
I ja sam ih imala kada sam
bila dete.
Bila sam poput tebe.
Samo ja nisam bila princeza.
I nisi imala ovo.
Ne.
Ali sam propatila na drugi
način draga devojčice, veruj mi.
Šta ti znaš o bogovima?
Pročitala sam
"Sedmokraku Zvezdu"
Laži i bajke.
Septe pričaju o sedam Bogova.
Postoje samo dva...
Bog Svetlosti, ljubavi i sreće,
i Bog Tame, zla i straha.
U večitom su ratu.
Znači nema sedam rajeva
i sedam paklova.
Postoji samo jedan pakao
Princezo.
Onaj u kome živimo sada.
Hodor.
Zašto si me probudio?
Satima si bio van sebe.
Bio sam gladan.
Svi smo gladni.
Baš sam bio jeo.
Leto je jeo.
Tvoje telo ne može živeti
od hrane koju tvoj vuk pojede.
Provođenje previše vremene u
Letovoj koži je opasno.
Ti nisi jezovuk Brene.
Ipak, mora da je čudesno.
Trčati, skakati, loviti.
Biti ceo.
Znam da je to primamljivo,
ali ako si zarobljen
u Letu predugo
zaboravićeš kako je to biti čovek.
Zaboravio bi nas, Brene.
Zaboravio bi oca i majku.
Zaboravio bi braću i sestre.
Zaboravio bi Zimovrel.
Zaboravio bi samog sebe.
A ako izgubimo tebe,
izgubili smo sve.
Hodore, odnesi
me do drveta.
Potraži me...
...ispod drveta.
Video nas je.
Severno.
Znam kuda moramo da idemo.
Daje se na znanje
da su Margeri od kuće Tirela
i Džofri od kuća Lanistera i Barateona
jedno srce, jedno telo, jedna duša.
Neka je proklet
onaj ko želi da ih razdvoji.
Ovim poljupcem,
zavetujem ti moju ljubav.
Imamo novu kraljicu.
Bolje ona nego ti.
- Malo preterano, zar ne misliš tako?
- Meni izgleda odgovarajuće.
- Odgovarajuće čemu?
- Očekivanoj ekstravaganciji.
Ljudi koji bacaju novac
na ovakve gluposti
obično ne ostanu imućni dugo.
Morao bi da probaš da uživaš
u nečemu pre nego što umreš.
Možda bi ti se čak i dopalo.
Ne sada Mejs.
Lord Tivin i ja razgovaramo.
Bilo kako bilo, ne znam na
šta se toliko žališ.
Ja plaćam svoj deo.
Hoćeš da stavimo zlatne ruže
na polovinu pita
da odamo počast tvojoj
velikodušnosti.
Ne, samo iskreno "hvala"
od tebe će biti dovoljno.
Imam osećaj da ću to ponovo
čuti u bliskoj budućnosti.
Ratovi umeju da budu skupi.
"Gvozdena Banka će dobiti svoje."
Kako samo vole da podsećaju ljude.
Skoro kao i vi Lanisteri
sa svojim dugovima.
Mene ne brine
Gvozdena Banka.
Oboje znamo da si pametniji od toga.
Hajde Tivine,
da proslavimo mladu ljubav.
Pobrinuo sam se za sve.
- Video si je kako se penje na brod?
- Jest, na brodu je.
Video si kako brod odlazi?
Niko ne zna da je tamo
osim mene, tebe i Varisa.
Otkud znaš?
Zato što ako me neko prati
a ja ga nisam pozvao,
ja sam zadnja osoba
koju će ikada pratiti.
Da li te je neko pratio?
Otišla je.
Znam da ne želiš u to da veruješ,
ali jeste.
Sad, idi i pij dok ti se ne
učini da si uradio pravu stvar.
Zdravo.
- Zdravo.
- Nisam tebi rekao.
Divno izgledaš dete.
Mada, sediš na vetrometini.
Nisam imala prilike da ti kažem
koliko mi je bilo žao
da čujem za tvog brata.
Rat je rat. Ali ubiti čoveka
na svadbi...
Užasno.
Kakav monstrum bi uradio tako nešto.
Kao da je muškarcima potrebno još
razloga da se plaše braka.
Moja gospo.
Lorde Tirion, eto vidiš.
Nije tako loše.
Možda ako bi tvoj siroti muž
hteo da proda svoju mazgu
i poslednji par cipela
mogao bi sebi da priušti i da
te dovede u Visoki Sad u posetu.
Sada kada je najzad došao mir,
i med i mleko teče svetom
bilo bi dobro za tebe
da vidiš nešto od toga.
Molim vas da me izvinete.
Vreme je da pojedem
nešto od ove hrane
koju sam platila.
Kakvo god ruho
lav da ponese,
još kandže ima lavlje,
moje su jošte
Vrlo dobro. Vrlo dobro.
Idite više.
Ljubavi moja,
zašto ne objavimo vest?
Čujte ovamo.
Kraljica bi volela da kaže nešto.
Tako smo srećni što možemo
da uživamo u ovoj hrani i piću.
Ali nisu svi te sreće.
Kako bi zahvalili bogovima što su
skorašnji rat okončali pravedno,
kralj Džofri je naredio da
se ostaci hrane
sa naše gozbe podele
najsiromašnijima u gradu.
Ti si primer svima nama.
Ser Džejmi.
Jako mi je žao.
Ser Lorase,
sasvim je u redu.
Tvoja sestra prelepo izgleda.
Baš kao i tvoja.
Da li se raduješ
tvom dolazećem venčanju?
Da, veoma.
Naši očevi su jako
radi da se to sprovede u delo.
Zaista jesu.
Možda bi oni trebali da se venčaju.
Ako bi se nekako i oženio sa Sersei,
ona bi te ubila u snu.
Ako bi nekako uspeo da
joj napraviš dete pre toga,
ubila bi i to dete
daleko pre nego da vidi
svetlost dana.
Srećom po tebe,
ništa od ovoga se neće desiti
zato što je nikada nećeš oženiti.
A nećeš ni ti.
Visosti.
Moj kralju.
- Moja kraljice.
- Gospo Brijena.
Tako lepo od tebe što si došla.
Nisam ja nikakva gospa visosti.
Jesi li se to upravo poklonila?
Oprostite visosti.
Nikada nisam savladala kniks.
Ti si ona koja je proburazila
Renlija Barateona?
To nije istina ljubavi.
Brijena nema ništa sa tim.
Šteta.
Mirosao bih onoga ko je
okončao život toj nakazi.
Samo sam želela da vam
oboma čestitam
i da vam poželim svu sreću.
Zemlja je u ratu već predugo.
Nadam se da će vaša
vladavina biti duga i mirna.
- Da, da.
- Hvala ti.
Nadam se da ćemo te još viđati.
Gospo Brijena.
Ti si ćerka Selvina od Oporja.
To te čini gospom htela
ti to ili ne.
Kako ti kažeš visosti.
Dugujem ti zahvalnost.
Dovela si bezbedno mog
brata do Kraljeve Luke.
Istini za volju, on je mene spasio
visosti.
Više puta.
Je l' tako?
Tu priču nisam čula ranije.
Nije tako fascinantna priča
bojim se.
Sigurna sam da imaš
puno fascinantnih priča.
Zaklela se Renliju Barateonu.
Zatim Kejtlin Stark. I sada moj brat.
Mora da je interesantno
preletati it jednog tabora u drugi
i služiti onom lordu ili gospi
koji ti se dopadne.
Ja ne služim tvog brata visosti.
Ali ga voliš.
Visosti.
Ne, ne, samo ti dođi u moje odaje
i lično ću te pregledati.
- Neće uraditi ništa slično.
- Oh, visosti.
Da, pa, ova mlada dama
je pitala za savet...
Trebala bi da odeš kod Kiburna.
Veoma je dobar.
- Visosti.
- Kiburn? Žalostan čovek.
Osramotio je Citadelu svojim
ogavnim eksperimentima.
Ogavnijim od tvojih sasušenih
prstiju na butinama te devojke?
Visoti,
ja sam učen čovek.
Moj mali brat te je bacio u
tamnicu kada si ga nervirao.
Šta misliš da bih ja uradila
ako me budeš nervirao?
Nikada mi nije bila namera
da nekoga nerviram.
Ali to radiš.
Upravo sada me nerviraš.
Nervira me svaki tvoj uzdah
u mojoj blizini.
Evo šta želim da uradiš.
Želim da odeš od mene.
Da odeš sa ovog venčanja
i to smesta.
Idi u kuhinju i reci im
da će ostaci sa gozbe biti
bačeni psima.
Visosti,
kraljica Margeri...
Kraljica ti govori
da će ostaci biti bačeni psima
ili ćeš biti bačen ti.
Dajem zlatnog zmaja onome
ko obori kapu mojoj ludi.
Lepo si raspoložena.
- Pretpostavljam da jesam.
- Neću pitati za razlog.
- Male stvari.
- Visosti. Lorde Tivine.
Prinče Oberine.
Verujem da niste upoznali Elariju.
Ovo je Lord Desnica
Tivin Lanister
i Sersei Lanister,
kraljica namesnica.
Pretpostavljam da je sada
bivša kraljica namesnica.
Lorde Desnico, gospo Sersei
- Elarija Peščana.
- Gospodaru. Gospo.
Drago mi je.
Ne mogu reći da sam ikada
upoznala Peščanog ranije.
Ima nas svuda po Dorni.
Imam 10 hiljada
braće i sestara.
Kopilad se rađaju iz strasti zar ne?
Mi ih ne preziremo u Dorni.
Ne?
Baš ste tolerantni.
Pretpostavljam da je olakšanje
ostaviti svoje pravne obaveze,
gospo Sersei.
Kruna na glavi svih ovih godina
mora da ti je iskrivila vrat.
Pretpostavljam da nikada nećeš
saznati Prinče Oberine.
Šteta je što tvoj stariji brat
nije mogao da prisustvuje venčanju.
Molim te da ga pozdraviš od nas.
Uz malo sreće, giht će se
vremenom povući
i moćiće ponovo da hoda.
Giht zovu "bolest bogataša."
Čudo kako je ti nemaš.
Plemstvo u našem delu zemlje
nema isti stil života
kao plemstvo dole u Dorni.
Ljudi širom sveta
su različiti.
Negde oni visokorođeni
gledaju sa visine na narod.
A na drugim mestima
silovanje žena i dece
se smatra ogavnim.
Kakva sreća za tebe,
bivšu kraljicu namesnicu,
da je tvoja ćerka
Mirsela poslata
da živi na ono poslednje pomenuto
mesto.
Tišina!
Očistite podijum.
Ovde je bilo previše zabave danas.
Kraljevsko venčanje nije zabava.
Kraljevsko venčanje je istorija.
Došlo je vreme da svi mi
pogledamo našu istoriju.
Gospodo...
Gospe...
Predstavljam vam
Kralja Džofrija...
...Renlija, Stanisa,
Roba Starka,
Belona Grejdžoja.
Rat Pet Kraljeva.
Ja sam zakoniti kralj.
- Kralj na Severu!
- Da!
Izdajniče. Ti si izdajnik.
Za Sedam kraljevstava!
Neka rat počne.
Renli, ti nisi kralj.
Beži nakazo.
Beži. Beži.
Pažljivo.
- Hajde.
- Hoću da budeš moj princ.
Stanise!
Ko sada ima zlato Starku!
Ja sam zakoniti kralj.
Izazovi mene nasilniče.
- Evo ti.
- Davim se. Davim se.
Ja sam Kralj na Severu.
Ne, divlja vatra!
Daj svakom od njih po 20 zlatnika
kada se ovo završi.
Da gospodaru.
Moraćemo da nađemo drugačiji
način da zahvalimo kralju.
Juriš!
Spremni, opet.
Ja sam Kralj na Severu!
- Juriš!
Da!
Tvoja glava!
U redu ljudi.
Odlična borba.
Izvolite.
Pobednička plata.
Mada, ti još uvek
nisi pobednik zar ne?
Pravi pobednik obično porazi
sve izazivače.
Sigurno još uvek ima onih
koji se usuđuju da izazovu
moju vlast.
Ujače.
Šta ti kažeš?
Siguran sam da imaju još neki kostim.
Meni je i jedna bitka bila dovoljna
visosti.
Želeo bih da zadržim
ono što je ostalo od mog lica.
Mislim da bi ti trebalo da
se boriš sa njim.
To je bila jako loša izvedba
tvoje hrabrosti u borbi.
Govorim iz prve ruke
kao očevidac.
Spusti se dole na podijum
sa svojim novim Valirijskim mačem
i pokaži svima kako pravi kralj
osvaja presto.
Ali budi obazriv.
Ovaj je očito opijen pohlepom.
Bilo bi tragično da kralj
izgubi svoju čednost
svega par sati pre
prve bračne noći.
Dobra berba.
Šteta što je prolivena.
Nije se prosula.
Ljubavi, dođi kod mene.
Vreme je za zdravicu mog oca.
Pa kako da nazdravim sa njim
sa praznom čašom?
Ujače, ti ćeš biti moj peharnik
pošto se već plašiš borbe.
Vaša visost mi ukazuje
veliku čast.
Nije mi zamisao da bude čast.
Donesi mi moju čašu.
Od kakve je koristi
prazna čaša?
Napuni je.
Klekni.
Klekni pred svojim kraljem.
Rekao sam...
klekni!
Vidi, stiže pita.
Moja kraljice.
Predivno.
Heroju moj.
- Možemo li sada da odemo?
- Hajde da saznamo.
Ujače.
Gde si krenuo?
Ti si moj peharnik,
zar si zaboravio?
Pomislio sam da bih mogao
da presvučem ovu mokru odeću visosti.
Ne, ne, ne.
Savršen si takav kakav si.
Donesi mi vino.
Požuri.
Ova pita je suva.
Odlično.
Treba da se spere.
Ako je po volji Vašoj visosti.
Gospa Sansa je veoma umorna.
Ne.
Ne, čekaćeš ovde...
uja...
Visosti?
Nije mi ništa.
- On se davi!
- Pomozite sirotom momku.
- Idioti, pomozite svom kralju.
- Sklanjajte se!
- Džofri! Džofri!
- Pomozi mi!
- Neka mu neko pomogne!
- Džofri!
- Pođi sa mnom.
- Džofri! Džofri!
Ako želiš da preživiš,
moramo da idemo.
Ne dirajte ga!
Džofri!
Džofri, molim te.
Džofri šta ti je?
Pomozite mu!
Sine.
Mrtav je.
Naš kralj je mrtav.
On je ovo uradio.
Otrovao je mog sina,
vašeg kralja.
Uhvatite ga.
Uhvatite ga!
== preveo Summ0n3r ==
Kakvo god ruho
lav da ponese,
još kandže ima lavlje,
moje su jošte duge
i oštre,
od tvojih ništa manje.
Tako besedi, tako besedi
kastamirski vlastelin,
al' sad mu kiša
nad dvorom roni
samotnim, opustelim,
da, sad mu kiša
nad dvorom roni,
samotnim, opustelim.
Poema: "Kiše nad Kastamirom"
Knjiga: "Oluja Mačeva I"
Preveo: Nikola Pajvančić
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/xsjp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове