Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ЗЛО НЕ ПОСТОЈИ
Превео: Бамбула
Хвала. -Нема на чему.
-Зови ме ако ти треба помоћ. -Хвала.
Здраво. -Како си?
-Како си? Пријатан дан.
Хвала, отвори гепек.
Шта је у џаку? -Моје следовање
пиринча. -Следовање пиринча? -Да.
Колико су ти дали? -Као и увек.
-Стварно? Обавести ме да ли је добар,
онда ћу и ја да узмем свој.
-Добро. -Чувај се. -Хвала.
Махан, стрпи се.
Отићи ће испод и опећи ће се!
Стани, молим те. Стани, у реду?
-Здраво. -Здраво. Како си?
Добро, како си ти? -Добро.
-Извињавам се, шта се десило?
Сирота мачка се заглавила тамо испод
и деца не могу да је изваде.
Извињавам се што ти досађујем.
-Нема везе.
Боже. Тако малена.
-Слаткиш...
Много хвала.
-Како си, малиша? -У свако доба.
Ћао, како си?
-Хвала.
Здраво. -Здраво.
-Како си? -Хвала.
Шта има? -Ништа. Код тебе?
-Ништа. Јеси ли ми донео ципеле? -Ево.
Хвала. Да ли си је видео?
-Ученицу?
Да. Фатеме.
Била је веома тужна на часу данас.
После сам је питала шта је мучи.
Рекла је, "Ништа."
Шалила сам се с њом мало.
А онда усред смејања,
она се расплакала. -Сиротица!
-Тако тужно, сажалила сам се на њу.
Рекла сам, "Шта није у реду?"
Она је рекла, "Имате среће
што муж долази по вас."
Ја сам питала,
"Зашто? Зар нико не долази по тебе?"
Она је рекла, "Не. Моја мама
је у Истанбулу с другарицама.
А мој тата прославља
рођендан своје жене."
Како то мислиш? -Размисли о томе.
Невероватно! Била сам шокирана
али нисам то показивала.
Рекла сам, "О, како је то лепо.
Онда ћеш лепо да се проведеш данас.
Какви су ти планови за данас?"
"Морам да идем код баке."
-"Хоћеш да те одбацимо?"
Али она је рекла, "Не, хвала."
Није хтела ни такси да узме.
Ваљда ће ићи са својим пријатељем
у биоскоп. -Пријатељем? -Да, дечком.
Колико има година?
-Девојка у њеним годинама,
током школске године...
Уместо да размишља о свом животу,
испитима...
-Њени родитељи су званично разведени?
Не знам колико је то званично.
Али професори кажу да је он и
даље с обе. Никако не схватам оца.
Мајка је веома лепа.
-Да ли је и мајка с неким? -Не знам.
Можда је у Истанбулу са својим дечком.
А маћеха је вероватно окрутна.
-Откуд бих могла да знам, душо?
Не можеш тако лако да судиш о људима.
Пусти то. Та тема ме нервира.
Куда ћемо? -У банку.
Да, твоја плата. И свадбени
поклон. -Шта да купимо? -Не знам.
Ти одлучи.
Може половина златника? -То је
превише! Знаш ли колико много то кошта?
Узмимо поклон-ваучер или тако нешто.
-Добро. -Можда четврт златника. -Добро.
Је ли то премало у односу на
твоје колеге? -Не. -Сигурно?
Помери се, идиоте!
Хало? Како сте?
Хвала. Да, да, она је моја жена.
Било би лепо кад бисте јој дали.
Ценим то, хвала. Довиђења.
Нећу више да ти подижем плату.
Сам то ради.
Службеник ми иде на живце.
Звао те је, зар не?
Кретен је вероватно
мислио да нећу приметити.
Зар не схвата да би ми рекао?
Годинама ти подижем плату.
Међутим сваки пут каже, "Он мора лично
да дође." -Он само ради свој посао.
Мора да види личну карту.
Након свих ових година,
и даље жели да зна да ли сам ти жена.
Увек види да имам твој новчаник.
И узмем твоју личну
карту и предам му је.
Шта да смо се развели прошле недеље?
-Не причај глупости!
Зар изгледам као преваранткиња?
Јеси ли платила рату?
-И тако је спор!
Била сам толико љута
да сам заборавила.
Разие, увек иста прича с тобом.
-Имамо још 5 дана.
Тако си расејана. Уместо што се жалиш,
концентриши се на своје обавезе.
Новац ће остати дуже на рачуну,
то је добро.
Морамо да дођемо овде опет за 5 дана.
По оваквом саобраћају и
поред оволиког загађења.
Урадићу то после школе. Само ме
покупи, у реду? -Не ради се о рати,
већ о твојој расејаности.
-Доста! Већ сам довољно нервозна.
Хоћеш да окренеш назад?
Жао ми је.
Ћао, шећеру. -Ћао, душо.
-Нећу да причам с тобом.
Шта није у реду?
-Зашто толико касниш?
Тата, зашто си је покупио толико касно?
-Шећеру, морао сам да покупим маму прво.
Обећао си да ћеш увек прво по мене
долазити. -Да, душо, али некад не могу.
Морали смо да идемо до
банке да узмемо плату.
Сад идемо у твој омиљени супермаркет.
Онда идемо код баке.
Небитно, лагао си и треба
да будеш кажњен. -Како?
Одвешћеш ме у Бамленд на пицу вечерас.
-Добро, шећеру. Урадићемо тако.
Зашто јој обећаваш пицу?
-Може с времена на време.
Рекли смо без брзе хране.
Хоћу сладолед, мама!
-Добро, хајде прво да дођемо тамо.
Зар ниси већ купила једну?
-То је за твоју маму.
Хешмат, веома је тамна.
Сутра је венчање.
Упропастиће ми се праменови.
-Савршено је за твоју косу.
Не, не желимо толико тамну.
-Урадимо овако.
Не, ова је много лепша, зар не?
-Не...
Број 9.
-Сигурно? -Да.
Захра, где је омот од сладоледа?
-Већ је у канти за отпатке.
Али још га нисмо платили.
-Да га извадим из смећа?
Извините, појела је сладолед,
али је бацила омот.
Како је изгледао? -Био је на штапићу.
-Како је изгледао?
Хешмат, иди и узми један.
-Хајде.
Да ли сви добијате иста следовања?
-Не знам, али мислим да је тако.
Стави мамине намирнице посебно. -Добро.
-Радиш толико пута ноћну смену,
зар не би требало да
се издвајаш од других?
А чак ни не питаш.
-Добро. Разговараћу с њима.
Сутра? Не, не могу да дођем сутра.
Идемо на венчање.
Немам времена сутра.
У чему је проблем? Требало је
да испоручите хаљину пре 3 дана.
Закаснила сам само
један дан на пробање.
Требало је да ми је
пошаљете пре 3 дана.
Не, заузета сам сутра.
Молим вас спремите је,
покупићу је данас. Да, хвала.
Да, хвала.
Какви неодговорни људи.
Да излудиш од њих.
Она није таква,
али њене помоћнице.
Само раде кад их притиснеш!
Душо, то није за маму.
Уђи унутра.
Полако!
Бако!
-Најдража моја. Здраво, душо.
Здраво, мама. -Здраво, душо.
-Јеси ли добро? -Да, хвала.
Добро. -Здраво, мама.
-Узми свој ранац. Пресвуци се.
Много сам те намучила. -Није то ништа.
Нешто ново? -Ништа посебно.
Како су ти стопала?
-Хвала богу, много боље.
Да ли је стигао рачун за комуналије?
-Да, близу телевизора.
Је ли поправљена цев за воду?
-Твој водоинсталатер је био добар.
Узимаш ли лекове на време?
-Наравно, сине. Не брини.
А сад твој крвни притисак.
-Где је даљински од телевизора?
Изволи, душо.
Захра! Дај ми га. -Мама!
-Нема "мама". Дај ми га. -Молим те.
Иди да радиш домаћи.
-Мама! -Нема "мама". Ради га!
Нећу!
-Зар нисмо о томе разговарали?
Мама! Нећу да радим домаћи!
-Хоћеш ли да једеш пицу вечерас? -Да.
Онда почни! -Не.
-Математику и диктат. -Не!
Тата?
-Боже!
Нека створења изазивају болести
код људи. Опиши једно од њих.
О коме желиш да пишеш?
-О папагајима.
Али они нису опасни.
Хешмат, душо...
Бог те благословио, мама.
-Хвала, душо.
Бог те благословио. -Немој да
се прехладиш. -Осећам се лакше.
Држим те. Дођи.
Држи се за столицу.
Узми таблете после вечере.
-Хвала.
И ви би требало да једете.
-Јешћемо касније.
Је ли то сир? -Да, укусан је.
Хоћеш да пробаш?
Сир је баш добар, зар не?
-Како се зове? -Мислим да је фета.
Има много имена, нико не зна.
Буди нежан, Хешмат.
Хешмат, јеси ли попио лекове?
Спаваш ли?
Хешмат?
Рекла је: "Можеш ти то."
Извините.
-Зашто не спаваш?
Мислиш да си нешто посебно?
Стварно ми је жао.
-Не могу... Баш ми је мука.
"Извини, извини..."
Сад не могу да се успавам.
Нема везе, ништа се није десило.
Зар не видиш да се не осећа добро?
Онда спавај у клоњи али ме не буди!
-Извињавам се.
Искулирајте, народе. У чему је
проблем? -Јави се, то је твоја девојка.
Здраво, Тамине.
Јеси ли разговарала с њим?
Да ли си му послала поруку?
Требало је да зовеш с непознатог броја.
Зашто се није јавио?
Тај кретен.
Како могу да будем смирен?
Не могу, Тамине.
Добро, не могу да причам сада.
Зваћу те касније.
Не могу сада, зваћу те.
Ево...
Зашто увлачиш ту сироту девојку у ово?
-Кога? -Твоју девојку.
Шта иначе могу?
-Сад? Шта ти је брат рекао?
Да ли је могао нешто да уради?
-Не јавља се на телефон.
Онда можда није могао ништа.
-Он има много пријатеља и може помоћи.
Сероњо, које пријатеље?
У два ноћу?
Искључио је звоно на телефону
и отишао у кревет.
Он није заглавио у некој рупчаги
попут нас. -Зар ниси човек?
Зар не разумеш његову ситуацију?
-Шта? Да ли је он нешто посебно?
Тражи везе да буде пребачен.
А ја? Морам да радим све што
ми се каже јер немам никога?
Зар се ниси исто осећао први пут?
-Како? -Не прави се луд, Хасане.
Све смо му објаснили.
Не капира.
Мисли да је посебан, изабран.
Закони су закони.
Ниси код маме.
Ово је затвор.
Ти си војник у Ирану.
Постоје правила.
Радиш оно што ти кажу шефови.
А ако је то погрешно?
-Не тиче нас се.
А кога се то тиче онда?
-Заболе ме. -Само се повинујеш?
Радим то због закона.
Ја сам војни обвезник на дужности.
Живим у овој земљи, а закони
налажу да морам одслужити 21 месец.
Кад си у војсци то значи да ћутиш
и радиш све што ти надређени кажу.
А ако ти нареде да убијеш?
Ја то не желим. -Немој Јово наново!
Неко је починио злочин
и осуђен је на смрт.
То није твоја одлука.
-Али ја морам да га погубим.
Он и даље не схвата.
Зашто си у армији ако тако мислиш?
-Требало је да одеш из земље.
Куда, без пасоша? Шта можеш да
радиш а да ниси одслужио војску?
Без уверења о одслуженом
војном року нема ни пасоша.
Можеш ли да добијеш возачку дозволу?
Да нађеш посао?
Да добијеш дозволу за трговину? Да узмеш
полису осигурања за своју породицу?
Не мора сваки војник да погубљује
људе. Нас је само потерао баксуз.
Буди срећан што си завршио овде.
Пре него што сам пребачен овде,
водник није хтео да ми потпише
пропусницу ако не плачем пред њим.
Чистио сам 32 тоалета дневно. Зашто?
Јер се човеку није свидела моја фаца.
Ово је Иран. Овде нема закона.
Само новац и непотизам.
Ако ти кажу да извучеш
столицу, то и уради.
Или ћеш се ти наћи у тој ситуацији,
а твој набољи пријатељ
извући ће столицу теби испод ногу.
Ја само служим војску
да могу добити пасош и започети живот.
А сад морам некога да погубим?
Не желим то, не могу!
Дошао си овде, стога мораш.
То је твоја дужност.
Немаш избора.
У супротном то је одбијање
извршења наређења.
То значи војни суд, затвор,
више времена да одлежиш.
А то је најмањи проблем.
Јер након тога,
све то почне испочетка.
Мораш да одслужиш војни рок.
И свеједно да извршаваш наређења.
Или ћеш завршити као он.
Заглавићеш овде 4 године.
Слушај, сисице.
За један сат ћеш извући столицу.
Чему сва ова расправа?
Буди добар момак и извуци столицу.
Онда ћеш добити 3 дана одсуства.
И проводићеш се с девојком.
Не изигравај добрицу
и пусти нас да спавамо!
Зар се ниси хвалио
да ћеш напустити Иран
с девојком пре неколико дана?
Обећао си да ћеш је одвести у Аустрију
да може студирати музику тамо.
Ово је део тога.
Зар ти није важно да одржиш обећање?
Било исправно или погрешно, такав је
закон земље. Не може бити анархије.
Нађи начина да промениш закон ако желиш.
Али онда ћеш морати да останеш у Ирану.
Постани неко ко може променити закон.
Не могу...
Кунем се да не могу никога убити.
-Ти не можеш, али ми можемо?
Јесмо ли ми рођене убице?
Ево, твоја девојка.
Тамине, шта се десило?
Неке новости?
Не, нема новости овде.
Не могу ја то.
Лудим!
Не могу, кунем се.
Плашим се.
Не могу, Тамине,
не тражи то од мене.
Не могу ја то.
Ти си кући на својој софи,
но ти мене саветујеш.
Зваћу те касније.
Твој телефон...
Нешто смо смислили.
Тако би било боље за обојицу.
Онда ти нећеш морати да то урадиш.
Неко ће бити погубљен,
али други живот ће бити спасен.
Како?
Али је вољан да уради то за тебе.
Али постоји проблем.
Сестра му је веома болесна, и његовој
породици треба 50 милиона томана.
Стварно, Али?
Можеш ли то да урадиш?
Већ сам то радио неколико пута.
Још једном неће ништа променити.
50 милиона, вечерас? -Да, сада.
-Али немам 50 милиона.
Уштедео сам 35 за путовање.
Дајте ми времена до сутра.
Не крши договор. 50 одмах.
-Како да пребацим 50 милиона овде ноћу?
Знао сам. Он је преварант.
-То су глупости. -У праву је.
Како може да пребаци 50 милиона одавде?
Шта ако сутра прекрши обећање?
-Не знам.
Није никога позвао!
-Кога да позовем оволико касно?
Своју девојку с којом се стално хвалиш.
Хвалим? -Барем се претварај да зовеш!
Нек помислимо да си стварно покушао.
Могу да ти набавим новац, Али.
Дај ми времена.
Како можемо бити сигурни? -Верујте ми.
-Шта ако Али уради ово, а твој брат
среди да те пребаце.
Отишао би.
Нико од нас не би могао
да дође до тебе након тога.
Дај ми оловку и папир.
Гарантоваћу написмено и потписаћу.
Али мора да одлучи.
Може ли, Али? -Стидите се, копилад.
Шта то радите?
Салар, његова пилула!
-Купујеш своју невиност?
Амир! -Не можеш да побегнеш
од своје одговорности!
Стани, пусти ме да причам. -Не
узрујавај се. -Само седатив. -Попиј га.
Дај да завршим. -Пилула ће помоћи.
-Ти си већи грешник од свих нас.
Ти плаћаш,
а он то ради због своје сестре...
Да ли ти то умирује савест?
Ако не урадиш то,
нико више неће бити погубљен?
Умочи обе руке дубоко у крв.
Нацртај неке слике, окачи их на зид.
Тако да се сећаш да ниси другачији од
нас. У супротном, можда будеш тврдио
да си ти онај невин међу нама.
Упамтите моје речи,
ако склопите овај договор,
први ћу вас пријавити сутра ујутру.
Кад год је на мене
ред да извучем столицу,
пробам да сазнам који
је злочин починио.
Хвала богу, нико од
њих није био невин.
Били су или шверцери или убице.
-Говорио сам то од почетка.
Не бесе људе без разлога овде.
Мора да су нешто урадили.
Пусти то, Пуја.
Моли се да ће изабрати
одмазду или тако нешто,
онда жртвина породица то сама изврши.
А ти имаш прилику да задржиш своју
чисту савест до следећег пута.
Тамине.
Да, слушам.
Можда ти буде од помоћи.
Здраво...
Шта је то?
-Ово ти је први пут?
Иди и преузми затвореника.
Настави да ходаш!
Шта је? У чему је проблем?
Ти си мамин син?
Хајде, навићи ћеш се.
Сачекај овде мало.
Да? -Дај ми његово писмо.
-Само мало.
Ево.
Хајде.
Ходај.
Шта је сада?
Шта није у реду? -Морам у тоалет.
Хајде. Ево, завежи га за решетке.
Пожури.
Хајде.
Кунем се да ми се руке тресу.
-Склони се, дај то мени.
Шта то радиш? -Умукни!
Само уђи унутра. И ти.
Пушка није шала!
-Зачепи! Кунем да се ћу те упуцати.
Шта хоћеш? -Ћути!
Скини качкет и јакну. -Ово је побуна!
Брзо! Стави му јакну преко лица.
Погубиће те!
-Јакну преко његовог лица.
Зачепи!
-Нећеш ни до капије стићи.
Зачепи! Нећу да проливам крв.
Али ако будем морао, упуцаћу онога
ко ме буде терао да погубим некога.
Зачепи! Убаци га унутра.
Узми му лисице.
Вежи га за цев.
Брзо.
Кључеви! Претражи му џепове.
Кључеви мора да су у његовом џепу.
Дај ми их.
Затвори врата.
Стани.
Због ког злочина те погубљују?
Завежи себе,
завежи своју руку за то.
Брзо!
Да ниси писнуо.
Али!
Јеси ли изнео ђубре?
Здраво. -Здраво.
-Хитна још није дошла. -Хитна?
За погубљење.
Господине, каже да је овде због Хитне.
-Уђи. О чему говориш?
Хитна није дошла. Послали су ме
да питам зашто. -Хитна за шта?
Не знате? Имамо погубљење.
Послали су ме да питам.
Из које си дивизије?
-Војне полиције.
Нов си?
-Да.
Спусти телефон доле! Баци оружје!
-Добро. -Спусти слушалицу! -Добро.
Устани! -Шта хоћеш?
-Где ти је телефон?
Ево. -Ја га немам.
-Не лажи ме!
Кунем се, немам га.
-Окрени се! -Шта год желиш.
Окрени се и стави руке на стакло!
Подигну кошуљу. Кошуљу!
Помериш ли се, пуцаћу. Баци пиштољ
полако, кунем се да ћу пуцати!
Полако, баци га! Дођи овамо, кунем
се да ћу пуцати! Дођи овамо, дођи.
Где је? Где?
Где је кључ?
Дај му га.
-Окрени се! Руке назад на стакло!
Требају ми лисице. Лисице!
Стави му лисице!
Руке иза леђа!
Нећеш ни до улице стићи.
-Зачепи!
Шта је? Отвори ормар! Отвори га!
Ничег нема овде.
-Избаци све! Испразни га!
Брзо!
Све!
Извади полице.
Улази у ормар. Улази!
Брзо!
Лице према зиду! Улази!
Затвори ормар!
Узми кључ и отвори врата.
Један погрешан потез и пуцаћу!
Хајде, брзо!
Дођи овамо.
Узми лисице, вежи себе.
Брзо!
-Добро. Средиће те због овога.
Зачепи, идиоте!
Улази у ормар. Улази!
Знала сам да то можеш, Пуја.
Кунем се, то је било
стварно тешко, Тамине!
Али ја сам веровала у тебе. -И даље
не могу да верујем да сам то урадио.
Рођендан
Г. Кешавар, да ли сте донели оквир?
Попните се и дајте ми га. -Наравно.
Џавад.
Недостајао си ми.
И ти мени, много.
Хвала. -Нема на чему. Нисмо те очекивали
али добро дошао у сваком случају.
Извини због тога.
Како је у гарнизону и на стражи?
-То је само војни рок.
Проћи ће.
-Да, скоро је готово.
Ширин није овде?
-Отишла је у град с Арасом.
Вратиће се за неколико сати.
Донели су много столица. Имате
велику забаву. Треба ли ти помоћ?
Хвала.
Чај ти се хлади, пиј га.
Имам прстен.
С твојом дозволом, хоћу да га дам
Нани вечерас на њеном рођендану.
Боље је да разговараш с њеном мајком.
Заправо, разговарао сам са Ширин пре
неколико дана. Хоћу да изненадим Нану.
Знам. Ипак поразговарај са Ширин.
Да ли се нешто догодило?
Да.
Догодило се.
Шта се догодило?
Ове столице нису за Нанин рођендан.
Нисмо добро два дана.
Наша срца крваре.
Изгубили смо некога ко...
Кејван је био Арасов пријатељ.
За Ширин и мене,
Кејван нам је био као син.
Моје саучешће. Нана ми ништа није рекла.
Знам, синко.
Хвала.
Дај да видим, шта сечеш?
-Ево. -Немој лишће, у реду?
И остави дршке мало дуже.
О, не, све више и више се распада.
Није то ништа, можемо је поправити.
Не знам зашто ти се толико
свиђа ова руина.
Није руина!
Припадала је мојој баки.
Не може да се поправи. Распада се.
Наша је била још гора
кад смо се доселили овде.
Али поправили смо је.
Арасу биће потребно месец дана
да је претвори у нешто сјајно.
И ми смо овде и можемо му помоћи.
Предлажем да одемо.
Нећеш да слушаш.
А ја кажем да останемо.
Зашто ти не послушаш?
Знаш ли где је Бора Бора?
Како се ово цвеће зове?
-Не знаш? -Не.
Узалудно цвеће.
Узалудно?
-Да. Молим те дај ми још један.
Зашто се смејеш? -Да ли је
"узалудно" име? -Јер узалудно расте,
узалудно цвета, узалудно се шири.
И расте целе године.
Зато га зовем узалудно цвеће.
Али је веома чудно. Као да постоји
филозофија у његовој узалудности.
Кажу:
"За срећу не треба разлог."
Откуд знаш да је срећно?
-Само срећа може да га учини тако лепим.
Стварно?
-Ти си лепа данас јер си срећна?
Готово.
Приближи се, хајде.
Тако си гламурозан!
Ваша висости, хоћете ли
бити принц из мојих снова?
Нана, ко је Кејван?
Је ли био криминалац? -Не.
-Шта онда? -Рекла сам ти, тражили су га.
Ко га је тражио?
-Не знам, полиција.
Шта је урадио? -Ништа.
-Сигурно је полиција имала разлога.
Откуд знаш?
-Полиција има паметније ствари да ради.
Јурили су га због његових
размишљања и уверења.
Он је био политички активан.
-Није битно сада. Мртав је.
Не, више није битно.
Не волим политичаре.
Политика уме да споји неспојиво.
Не можеш веровати политичарима.
Зашто ми нико није рекао за њега?
Није било право време.
А онда је већ преминуо.
Зар нисмо обећали да ћемо бити
искрени једно према другоме?
Да никад нећемо лагати? -Јесам ли
те слагала? -Ниси ми рекла истину.
Шта хоћеш да знаш? -Годинама је
странац долазио у вашу кућу.
Твој отац је рекао
да му је био као син.
Ко је био он? Зар немам право да знам?
Зашто ми нико није рекао за њега?
Он је био део породице а ја странац?
-У праву си. Требало је да објасним.
Ништа се није дешавало међу
нама што је могло да те узнемири.
Не желим да размишљам о томе сада.
Само ме пусти да будем срећна данас.
Да ли се скривао овде?
-Живео је овде.
Лепо је овде.
Слушај.
Знам овај звук.
То је Кејван, он пева.
Џавад, зашто радиш то?
Куда ћеш? Стани!
Стани! Теби се обраћам!
Дај да објасним.
Није то што мислиш!
Нана, хајде.
Устани, идемо.
-Не могу, ноге ме боле. -Шта?
Устани! Пренећу те преко.
-Снаћи ћу се. -Хајде.
Волим твоју тврдоглавост.
-Одговори ми. -Не верујеш ми. -Не.
Идиоте! Кејван је био
10 година старији од мене.
Нана, мој отац је био
12 година старији од маме.
Какав си идиот.
Волим те!
Кејван ми је био учитељ на неки начин.
Не само ја, већ сва
деца овде су га волела.
Она плава кућа је била наша школа.
Јеси ли тужна што је мртав?
Како можеш да се смејеш
кад си оволико тужна?
Шта кажу?
-Изговори. Само налазе изговоре.
Кажу да не желе погребне церемоније.
Само да његова породица
буде на сахрани.
Чак се плаше и његовог мртвог тела.
Извини, Џавад.
Данас само причамо о смрти.
Не, разумем.
Надам се да ће ови
лоши дани убрзо проћи.
Да.
Морамо да заборавимо на ово.
Морамо да ово оставимо иза себе.
Арас, душо...
Извините.
Пусти га нек тугује.
Ширин, овде је баш фино. Али зашто
си се одрекла живота и каријере
да се вратиш овде?
Да ли су икад тражили од тебе
да урадиш нешто што није требало?
Да. Служење војске.
Од прања посуђа и чишћења тоалета.
До марширања и стражарења.
Све је то присилно. Присилан рад.
-Зашто то радиш?
У супротном, продужиће ми се војни рок.
Беспомоћан си док не одслужиш
војску. Не можеш да радиш,
зарађујеш новац нити
да изађеш из ове земље.
И напослетку,
служење војске је закон.
Ко одлучује шта је закон?
-Не знам.
Свако ко има више моћи од нас.
Ако су неки закони присилни,
зашто не можеш рећи не?
-Могао сам да сам хтео.
Али то су само 2 године.
Издржаћу то. Онда је готово.
Чак и да сам хтео, немам моћ.
-Твоја моћ је у одбијању.
Ако одбијемо,
они ће нам уништити животе.
Здраво. -Здраво.
-Како си?
Ћао. Хвала. Драго ми је што те видим.
-Такође. -Недостајао си ми.
Иди и пресвуци се.
Гости ће стићи сваког часа.
Џавад!
Џавад, да ли си добро?
Шта радиш овде? -Хладно је.
Свуда сам те тражила. -Хладно је.
-Зашто си толико мокар?
Одећа ми је тамо. -Шта?
-Ствари су ми тамо.
Твоја одећа?
Зашто си дошао овде?
Шта си урадио?
Дођи овамо.
Чекај.
Имаш ли панталоне?
Хоћеш ли да се пресвучеш?
Нана, ја сам га убио!
-Шта то причаш?
Ја сам га убио,
ја сам убио Кејвана.
Ја сам му извукао столицу испод ногу.
Рекли су ми да је криминалац.
Рекли су ми да мора бити погубљен.
Па сам га убио.
Само сам хтео три дана одсуства.
Хтео сам да дођем овде за твој рођендан.
Нана...
Нисам га познавао.
Хладно ми је.
Хоћеш ли ме одвести кући?
Обуци ово.
Не желим да моја породица зна за то.
Отвори уста.
Рекла сам мами да смо се посвађали.
Кејван је мртав.
Иако смо тужни данас
због тога што га нема,
свеједно прослављамо Нанин рођендан.
Срећан рођендан!
Све најлепше за твој рођендан!
Увек се смеј,
нек ти срце буде срећно!
Живела нам 100 година!
Угаси свећице!
Све најлепше за твој рођендан!
Играј са мном.
Устани!
Нана!
Бројала сам колико пута си
добио по 3 дана одсуства.
Пусти ме на миру. Нана, не мучи ме.
Грозно се осећам због тога.
Много те волим,
знаш ли то?
Твој чврст загрљај...
Вене на твојим рукама...
Твоје широке груди...
Само заборавимо на то.
Недостајаћеш ми.
-Нана!
Нана!
Пољуби ме
Јеси ли добро?
Да.
Иде. -Где?
-Она с капуљачом.
Дарја... Дарја!
Било је мало чудно
али лет је био у реду.
Да, и храна је била добра.
Тата, разговарали смо
о доласку овде.
Не брини.
Све је у реду.
Довољно сам стара.
Чика Бахрам, мој тата.
-Дарја, душо...
Хало, Мансур.
Да, добро сам.
Како си ти?
Све је у реду.
Не брини.
Добро.
Само...
Само сам хтео да ти се захвалим.
Најзад сам овде.
-Добро дошла! Какав ти је био лет?
По први пут сам била с толико Иранаца.
Било је кул.
Слушала сам их током лета.
Постоји одређена мелодија
кад причају персијски,
попут песме. -Читаш ли персијске песме?
Не, али волела бих да почнем. -Онда
ћемо почети да читамо песме заједно.
Не смета ти марама?
У реду је? -Кул је.
Да, може бити кул
да је не мораш носити све време.
Причај ми о факултету.
Студираш медицину? -Само што сам почела.
Нисам сигурна да ли желим да је завршим.
-Зашто си онда почела?
Не знам, вероватно због тате.
Мансур је доктор и мислим
да је желео да и ја постанем докторка.
Извини, морам да се јавим.
Хало?
Хвала.
-Разговара с Мансуром.
Да ли је добро? -Да, добро је.
Само се чудно понаша.
Не можеш да јој се приближиш.
Шта си очекивала?
-Ништа.
Само сам хтела да те обавестим.
Пита се зашто сте је ти и
Мансур натерали да дође овде.
Извињавам се.
-Нема везе.
Хајде, Дарја.
Уђи. Треба ли ти помоћ?
-Не.
Лаку ноћ.
-Лаку ноћ.
Докторе! -Гђо Заман!
-Докторе! -Помозите! Моје дете!
Докторе, упомоћ!
-Гђо Заман, моје дете!
Уђите. -Дете ми умире.
-Тамо. Шта се десило?
Ујед змије.
-Кад се то десило? -Пре пола сата.
Да ли сте видели змију?
-Не, само смо чули врисак.
Скини капу. Смирите се.
Где ју је угризла змија?
За стопало. Дете ми умире.
-Без бриге. Доктор је овде.
Скини чарапе. Смирите се.
-Ево. -Где?
Ево змијског уједа.
-Није много отекло. Скини јој капут.
Смирите се. Биће све у реду.
Да је опустимо.
Како живите овде?
Без интернета и телефона.
Тешко је преселити се негде
другде након 20 година.
Да ли си ти стварно доктор? -Зашто?
-Да ли те сељани само тако зову
или си прави доктор?
-Да, доктор сам.
Значи то си студирао?
-Наравно да јесам.
Студирао сам на истом универзитету
као и Мансур. -Еcht? -Еcht?
То значи "стварно"?
Да, стварно.
Нисам знала да сте заједно студирали.
Зашто немаш клинику?
То је друга прича.
-Бићу овде неколико дана.
Волела бих да чујем причу.
Рећи ћу ти кад дође време.
То ме подсећа на мог тату.
Кад неће нешто да ми каже,
он каже, "Други пут."
Чудно је возити овде.
-Хоћеш да пробаш?
Овде? Не.
-Зашто не?
Не умем с ручним мењачем
а и путеви опасно изгледају.
Али ни ти не волиш да возиш.
Волим. Смирује ме.
-Стварно? -Да.
Чудно!
Јер је јуче Заман возила цео пут.
-Па...
Немам возачку дозволу.
-Стварно?
Мораш да отвориш вратанца од
кошнице врло нежно. Јер ће сваки
изненадан покрет испровоцирати
пчеле да те нападну.
Види. Краљица полаже јаја овде.
Видиш ли мед?
Не дирамо их зими.
Пустимо их на миру.
Само је битна температура у кошници.
И храна за пчеле.
То је прополис.
Пчела то производи.
Пчеле то производе да загреју
кошницу и за дезинфекцију.
Стављамо им храну у овај оквир.
Нешто попут меда или слатког брашна.
Пчеле долазе и једу то.
Усред зиме,
краљица ће полагати јаја опет.
Спусти то нежно.
Уђите.
Уђите. Здраво, докторе.
Добро дошли -Здраво, Таги. Како си?
Како сте? -Добро, хвала.
-Шта вас доводи овде?
Да ли би могао да одвојиш
мало свог времена за мене?
Имам ја времена. Молим вас, уђите.
Драго ми је што вас видим, докторе.
Мора да је он имао својих разлога.
-Због тога је је то занимљиво.
Толико дуго си студирао
да постанеш доктор
а онда одеш и живиш у пустињи
с пчелама. -Ово није пустиња.
Свеједно. Зашто нећеш да ми кажеш?
Није то тако лако.
-Могао си рећи, "Након факултета,
није ми се медицина толико свидела."
-Зашто ти је то толико важно?
Плашим се да то што
радим није оно што желим.
Досад сам само радио оно што сам желео.
Увек?
Не увек али углавном.
Ти си срећан човек?
-Срећан!
Задовољан.
-Мислим да би "спокојан" била боља реч.
Да, спокојан сам.
А ти?
-Ја? И ја сам спокојна.
Како сте се вас двоје упознали?
То је било пре 10 година.
Доктор је био болестан и дошао је у
нашу апотеку. Али није имао рецепт.
А ја сам морала да видим рецепт.
Он се разбеснео, викао је,
"Ја сам доктор. Ја сам рецепт
који говори." -Какав рецепт?
Рецепт који говори,
онај који прича.
И ти си му дала лек?
-Не, није. -Не, нисам.
Али, десило се.
Што више размишљам о томе,
све више схватам да не могу.
Уопште није могуће.
Да оставимо то за следећи пут, Бахрам?
Хоће ли бити другог пута?
Чика Бахрам!
Мој тата хоће да прича с тобом?
Хвала.
Хало, Мансур.
Да, још дишем.
Не, чекам прави тренутак.
Мој тата је рекао да имате
много живине и крава овде.
Мислила сам да је ово права фарма.
-Мансур прича глупости.
Удаљен је 5.000 км, прича ти бајке.
Прича бајке о месту где никад није био.
Немамо краве, али имали смо кокошке.
-Где су сада?
Има један лисац овде који је
долазио по њих сваке ноћи.
Шта год да смо радили,
није их остављао на миру.
Па смо одустали од чувања живине.
Онда вам треба пас.
На тај начин лисац неће
смети да им се приближи.
Имали смо и пса. -Стварно?
-Да, једне снежне ноћи
вукови су га појели.
-Не!
Онда вам треба ограда около.
Пољуби ме.
Последњи пут...
-Јеси ли се лепо одморила? -Да.
Каква гозба.
-Збогом. Нек те Бог штити.
Ја идем к својој судбини.
Наше пролеће је прошло.
Прошлост је прошлост.
И ја идем к својој судбини.
Усред олује,
у савезу с лађарима.
Не плашим се да умрем,
морам да прегурам олују.
У поноћ сам обећао својој
вољеној да ћу бити веран.
Да ћу потпалити ватру у планинама.
Путујем кроз мрачну ноћ.
Ходам по непознатим путевима.
Заман!
-Бахрам, испљуј га!
Немој да ти се крв враћа у плућа.
Јеси ли завршио?
Добро. Хајде.
Дај да ти оперем уста.
Скини то.
Јеси ли добро?
Спаваћеш неколико сати.
Кад се пробудиш, осећаћеш се боље.
Да, има свега:
дивљих свиња, медведа...
Медведа? -Бахрам, не зезај је.
-Можда нема медведа али има вукова.
Хајде овамо.
Треба да дођеш овде у пролеће.
-Свуда је зеленило. -Да.
Не смејте се. Али имам осећај као
да сам била већ овде у пролеће.
Видиш ли оно тамо горе? Старо је
1.200 година. Можда си тамо била.
Заборавила сам да понесем храну.
-Не треба нам храна. -Донећу је.
Не иди. -Одмах се враћам.
-Хајде.
Јеси ли икад пуцала из пушке?
-Не, али мислим да је кул.
Да, кул је.
Ти си вероватно добар стрелац, зар не?
Ако желиш, могу да те научим.
Да ли га стварно препознајеш по лицу?
-Да. -Како?
Гледали смо се у очи неколико пута.
Стварно? -Да.
Кад је долазио по живину.
Чак сам му се и обраћао.
Говорио сам, "Не ради то."
Али није хтео да слуша. Долазио је ноћу,
узимао кокошке и нестајао.
Сиротан је хтео храну. -На нашој фарми?
-Како би сироти лисац могао да зна?
А животи мојих сиротих кокошака?
-Дивља животиња инстинктивно лови.
Ти хоћеш да га убијеш пушком.
-Ја само штитим своју фарму.
Најјачи ће преживети.
Имам предлог.
Ти га убиј. -Ја не знам да пуцам.
Није тешко. Научићу те.
-Нећу да убијам живо биће.
Али понекад мораш.
Не морам.
Претпоставимо да те натерам.
Не можеш да ме натераш.
Мислиш да би било тешко натерати те?
Дарја. Дарја!
Стани!
Дарја, стани.
-Шта је?
Заман?
Морала сам све да јој кажем.
Могу ли ја да причам с њом?
-Не, није уопште добро.
Која је сврха овога?
Морао сам да јој кажем истину.
Лично.
Пре него што умрем.
Каква корист од истине
ако она уништи нечији живот?
Хоће ли њен живот бити уништен?
-Неће ли?
Има право да зна истину.
Твоји лекови.
Хоће да разговара са својим оцем.
-Заман, ја сам њен отац.
Одвешћу је да може телефонирати Мансуру.
Ти иди у другу собу. -Поћи ћу с вама.
Разговараћу с њом у колима.
Бахрам, она не жели да прича с тобом.
Не жели ни да те види.
Зашто је не разумеш?
Као да јој се свет срушио.
Она има много питања.
Како се усуђујеш да ми кажеш
да си ми отац после 20 година?
Кад само што ниси умро.
Како можеш бити толико себичан?
Живела сам у лажи читав живот због тебе.
Не разумемо шта то причаш.
Тешко је овако живети 20 година.
А за мене биће лако сада?
Хтео сам да дођеш да ти кажем све.
Не желим да се уплићем у твоју причу.
Можда ти мислиш да си мој отац.
Али ниси.
Ти си само мој биолошки отац.
Мој отац је особа која ме је одгајила.
Разговарала сам с Мансуром.
Извинио ми се за ову
твоју 20-годишњу лаж.
Можда њему опростим једног дана,
али теби никад нећу.
Хоћу да идем кући што пре.
Хоћу да живим с оним што имам.
Али мораш да га саслушаш.
Годинама чека да поприча с тобом.
Потруди се да га разумеш. -Јасно ми
је да није марио за своју породицу.
Није хтео да убије једну особу.
Али је убио 2 уместо тога.
Натерао је маминог брата да се претвара
да је он мој отац толико много година.
А њему није било стало до свог детета.
Зар не?
Било ми је стало.
Зато сам хтео да те одведем.
"Хтео сам, хтео сам!"
Хтео си ти све. Чак и смрт моје мајке.
Твоја мајка је умрла на
путу према теби. У несрећи.
Ко ју је послао у Европу са шверцерима?
-Твоја мајка и ја смо одлучили то.
Јер смо хтели да буде с тобом.
Да ли би била срећнија да је твој
отац погубио човека онда у оно време?
Породица је битнија
од изигравања хероја.
Нисам хтео никога да убијем.
Зашто ти ниси убила оног лисца?
Јеси ли ти хтела да будеш херој?
Нисам никога повредила
тиме што нисам убила лисца.
Твоја мајка и Мансур су
били срећни због моје одлуке.
Дарја, твоја мајка је била поносна
што сам се одрекао целог свог живота
како не бих починио такво дело.
Знаш ли зашто?
Јер су они погубили њена 2 брата.
Увек ме је питала: "Каква
животиња би могла погубити некога?"
Али шта је са мном?
Да ли је неко тражио моје мишљење?
Искрено, нисмо знали
да ћеш доћи на свет.
А да сте знали?
Да ли бисте другачије одлучили?
Да се вратим у време
служења војног рока
и да морам да погубим некога опет,
опет бих
уперио оружје у стражара и побегао.
Ево.
ЗЛО НЕ ПОСТОЈИ
Превео: Бамбула
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org