Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
V R E L I N A
Pažnja svim jedinicama...
Štab zove Centralnu patrolu.
Pljačkaš Kinez drži taoca u ulici Dadel,
ped nekoliko članova obezbeđenja.
Neka sve jedinice krenu tamo.
Ne prilazite.
Ubiću ga!
Dva čuvara su ubijena
Sranje, ima nas toliko, a ne možemo
ništa. - Svi će nam se smejati.
Pustite ga da ide.
Isto kao onaj slučaj sa juvelirnicom.
Talac je bio ozbiljno povređen.
Pljačkaš je pobegao, a talac je i dalje
bio povređen. Koja je onda razlika?
Talac je tvoj, a ja ću kretena.
Pustite ga da ide!
Gubite se odavde!
Spusti pištolj!
Nikad ništa niste uradili kako valja,
pa neće ni sada biti bolje!
Spustite pištolje i gubite se!
Kam, pogledaj taoca.
- Da, gospodine!
Džukele, pucali ste u taoca!
Tužiću vas.
Talac me je pitao zašto sam
pucao u njega.
Rekao sam mu
da je pištolj slučajno opalio.
Rekao je da će nas tužiti.
Ovi pištolji su kupljeni u Engleskoj,
pa neka tuži njih!
Počeo je da plače.
- Kam, idi ti prvi.
Šef je rekao da dođemo obojica. Sačekaću
te da zajedno pregrmimo njegove lekcije.
Kakvo sranje!
Kičmeni nervi utiču
na tvoju desnu ruku.
Zbog toga povremeno
nećeš moći da je kontrolišeš.
Vrlo je ozbiljno.
Pre nego što ti se još pogorša,
trebalo bi da te suspenduju.
Gospodine Tse, tražio sam vas.
Neko od mojih ljudi je
ostavio nešto u hotelu.
Imate to, zar ne?
Molim vas, vratite mi.
Da, foto-album.
Sigurno si video raspored isporuka,
i išao to da proveriš u Lučkoj kompaniji.
Tip je mnogo ljubopitljiv.
Baš me briga odakle je, ubijte ga.
- Razumem!
Benzin!
Sredi ga.
Sećaš se svog starog partnera,
Mršavog Tsea?
Izgleda da je ubijen u Maleziji.
Sutra će nam poslati telo.
Ti si bio prijatelj sa njim.
Hteo si taj slučaj, zar ne?
Ne mrdaj, policija!
Doušnik!
Tse!
Jesi dobro?
- Moja noga.
Džone!
Još dve nedelje do svadbe.
Jesi li se pokajao?
Megi, moraćemo da odložimo.
- Zašto?
Megi, imam svoje razloge.
Stavljen sam na slučaj Tse.
Najbolje da sačekamo
dok se slučaj ne završi.
Hajde da te odvezem kući.
Tse dobro izgleda u uniformi.
Prilično pametno.
Izgleda kao da je mogao
da doživi 90. Onda bum, i gotovo.
Nadam se da nije on.
Taj slučaj sa drogom ga je možda
koštao glave. Pratili su ga do Malezije.
Naravno da nije.
Šef mu je ubijen u zatvoru.
Tse se krio u severoistočnoj Aziji
jer je hteo da se izvuče.
Mora da je bio umešan u nešto.
Moj nemar je naterao Tsea
da krene da se krije.
Naredniče Lan, ja sam Vaipong Vong.
Pozovi tog novog 1006, Kvok Keung Luna.
Kaži mu da me potraži u mrtvačnici.
Ja sam Pak, ne Lan.
Narednik Lan je na odsustvu.
Javiću novajliji.
Imam poziv.
Zaustavi auto.
Hoćeš da me zgnječiš?
- Izvini!
Beži nazad, odmah!
Sestro, je l' ozbiljno?
- Ima 10 kopči. Ostaće joj ožiljak.
Pozovite me ako bude promena.
Ja sam policajac.
Moja legitimacija. Zovem se...
- Kvok Keung Lun!
Pametnice!
A ti si Ejda?
Moj broj, pozovi me ako se nešto desi.
Zovi me čak i ako se ništa ne desi.
Sranje, zaboravio sam da pozovem.
Inspektor Ong iz Malezije.
Naš inspektor Vong.
Kriminalistička jedinica,
glavni inspektor Vaipong Vong.
Ja sam Čat Fu Ong.
- Zovi me Džon.
A ti meni, Ong.
- Uđi.
Izvinite!
Da li znate glavnog
inspektora Vonga?
Je l' ovde? Rečemo mi je da se ovde
javim. Ja sam 1006, Kvok Keung Lun.
Sranje!
Da počnemo.
Lun!
Kad smo obavešteni iz Malezije
kontaktirali smo Tseovu porodicu.
Nije ga bilo dve nedelje.
U slučaj Tse su uključene
obe države.
Verovatno ćemo morati da idemo
u Maleziju. Na tebe je red, Ong.
Dobro.
Pusti to.
Ubijeni je bio visok 1,7 m
težak oko 45kg.
Upaljen je benzinom. Ima povrede
na kostima, ali telo je u celosti.
Rentgen pokazuje da je imao
operaciju na levoj nozi,
kada mu je ugrađen
metalni zavrtanj.
Potpuno se poklapa sa vašim snimkom.
Pronašli smo njegovu torbu
na mestu zločina,
sa fotokopijom rasporeda isporuka.
Zaokružene su brodovi
koji isplovljavaju za Hong Kong.
U torbi su bile i ove fotografije.
Nemoj da ti se zgadi od toga.
Taj brka je Kanin Ho.
On je vlasnik Lučke kompanije.
Očigledno je bio ucenjen.
Što se tiče Tseovog ubistva,
ovo je jedini trag.
Ali istraga bogataša je problem.
Vidi hoćete li imati dovoljno snage.
Džone!
Taj tip sa Hoom je iz Malezije.
Poznaješ ga?
To je Čing Han, dobro mu ide
u Hong Kongu u poslednje vreme.
Krupna zverka, obogatio se
na sumnjivim poslovima.
Neverovatno je
da mu je dosije čist.
Šta ti je to, Smotani Lune.
- Prislušni uređaj moje izrade.
Ne radi.
Ništa se ne čuje.
Možda su crkle baterije?
Zar ti koristiš baterije?
Ovo je era hidro-elektriciteta.
Moraš da ga pljuneš da bi radio.
A možeš da probaš i da ga
popišaš. - Kam!
Idem sa novajlijom da ispitam Hoa.
Mi smo inspektori
Centralne kriminalističke jedinice.
Voleli bismo da nam g Ho
pomognete oko jedne istrage.
Kako to mislite?
Zakažite sastanak.
Treba li i poklon da ponesem?
Ne šalim se.
Pozovite našeg advokata.
Izvlači se.
Kam, pogledaj tamo pored
stuba, neko nas fotografiše.
Sranje, baš je talentovan
za praćenje.
Eno još jednog na podijumu.
Kam, Lun, vi sredite onog kod stuba.
Imali su pripremljen plan za bežanje,
vratiće se oni.
Mislio sam da policija prati ljude.
Kako to da oni prate nas?
Potpiši ovde, molim te.
Izvini, hitno je. - Hvala!
Kriminalistička jedinica!
Da li je inspektor Vong tu?
Sačekajte.
Vaipong Vong!
Džone, ja sam, Megi.
Džone, jesi li tu?
Znamo ko je gej dečko koji je
bio sa Hoom. Zove se Ah Či.
Živi u Vančaiju, retko izlazi.
Radi samo na veliko, ništa sitno.
Bio je u svim gej svratištima,
i dva momka su ga prepoznala.
Dovedi ga.
Ja sam inspektor Vong
iz kriminalističke.
Imamo sastanak sa
gospodinom Hoom u 4.
Nemate zakazano.
Dolazio sam juče lično. Kako je
moguće da nije zakazano!
Pa, nije. Gospodin Ho je
zauzet do kraja meseca.
Otvorite.
Ala je bučno.
Mora da je pederska žurka.
Otvorite.
Džone!
- Molim? Reci.
Zaokruženi brod stiže sutra
i odlazi za dva dana.
Imamo li vremena da tražimo nalog?
- Ogroman je, nećemo stići da ga pretražimo.
Dogovorićemo se kad se dođem tamo.
I dalje nas prate.
Znam, ja sam kriv. Dvaput sam
pokušao da ga presretnem.
Obojica su nam opet za petama.
- Prate nas?
Hajde da se malo igramo žmurke.
- Gde su?
Nemoj da ih poplašiš.
Ti idi na jednu stranu,
ja ću na drugu. - Dobro!
Čuvaj se!
Pištolj, ima pištolj!
Đubre!
Lun!
Ne mrdaj! Policija!
Imaš i ti pištolj!
Što ne pucaš!
Pazi!
Šta to radiš?
Sreća što si živ. Jesi dobro?
Na smrt si me prepao.
Gotov je, gospodine!
- Šta je s onim što si ga ti jurio?
Pobegao je.
Dobro si?
- Super.
Sredi to.
- Hoću!
Sranje! Dvojica mrtvih za dan.
Izgleda prilično zajeban slučaj.
Nekoga jako interesuje
gde se krećemo.
Ho sutra putuje za Sijetl.
Šta ćemo ako ode?
Ne možemo da mu zabranimo da ide,
ali mogu da mu onemogućim.
Kam, hajde da sutra napravimo
predstavu, da se malo zabavimo sa njim.
Važi, bar nam neće biti dosadno.
To što ćemo sutra uraditi sa Hoom
nije baš po pravilima.
Mogao bi da ostaneš bez posla.
Ne moraš s nama.
Tražiću da te premeste.
Uz vas sam.
Neću da se premeštam kad sam
tek došao. Malo ćemo se zabaviti!
Tim slikama si me prisilio na saradnju.
Sad hoćeš i to ubistvo da mi prikačiš.
Koga si ubio u Maleziji?
Zašto me prate policija?
I ja imam ljude koji prate policajce.
Šta god da se desi, srediću to.
Tip je ubijen u Maleziji, pa se
tvoje slike neće nigde pojaviti.
Znaš da ne sme niko da ih vidi!
Ne bi se dopale ostalim članovima
tvog Upravnog odbora.
Tvoje kompanije bi trpele.
Znaš da mogu da sredim
i pandure i krimose.
Ako si pametan, sačekaj
da tovar bezbedno stigne,
ili ću te zgnječiti malim prstom.
Jesi li čuo?
Nemoj da me tražiš.
Sve ću ti organizovati.
Neko će te sačekati u Sijetlu.
Ja sam Lun iz kriminalističke.
Otvorite prozor, molim vas.
Ignoriši ga, samo produži!
- Gospodine Ho!
Gospodine Ho!
Ignoriše me.
Zaboravi, mi ćemo ga preuzeti.
Kam, tvoj je.
- Dobro.
Kreći. Baš si spor.
- Pa nisam ga još video.
Gospodine Ho, crveno je.
- Samo produži.
Jesi ga sad video!
Kako nisi spor?
Pretekni ga!
Jesi poludeo? Rekli smo
da ga udariš samo dvaput.
Požuri, spor si čak i kad bežiš.
Sranje, gde su ključevi od kola?
Sačekaj me.
Nisi mi rekao
da ćeš da zameniš auto.
Ko ti je rekao da uzmeš njegov auto?
- Kad ga odvezemo neće moći da ode.
Što mi to ranije nisi rekao?
Da te nisam stigao, najebao bih.
Baš si brz, uspeo si da me stigneš.
- Zajebavaš me?
Stani, da raščistim to.
Gospodine Ho, šta se desilo?
- Ne znam... Pojma nemam!
Ti tipovi su hteli da vas izmlate.
Verovatno će se vratiti.
Bolje da mi date izjavu.
Vidi, niko ne sme da zna za ovo.
Sumnjam da ćeš ovo podneti.
Pustiću te da ti počneš.
Počni ti prvi, Kari mati.
- Kari, šta?
To je na malajskom, bićeš mrtav.
- Kari me! Karaj me?
Ti si počeo.
Pustiću te prvog.
- Kari mati!
Hej, hej, hej!
Moje naočari...
Al' imaš reflekse!
- Nismo još završili!
Gospodine Ho, pogledajte ponovo.
Prepoznajete li ovog čoveka?
Bili su maskirani.
Kako mogu da znam?
Jeste li ga videli ranije?
- Ne!
Znate li ko je Mršavi Tse?
Dobro razmislite.
Ne razumem se u prava.
Razgovarajte s mojim advokatom.
Putujem večeras u inostranstvo.
Bio bih vam zahvalan, ako biste me
pustili da se vratim u kancelariju.
Potpišite izjavu, molim vas.
Možete ići.
Znam kako da pazim o ljudima
koji se ne razumeju u pravo.
Hvala vam na saradnji.
Naći ćemo vaša kola.
Da vidimo kako će da reaguje.
Dajte ovo odmah g Hou, molim vas.
Hitno je. Mora to odmah da vidi.
Sastanak je odložen.
Uzeo je slike i vratio se
u svoju kancelariju.
Rekao sam mu da sutra donese milion
dolara u bioskop. Hoće li zagristi mamac?
Ako stoji iza Tseovog ubistva,
pokušaće da ubije i ucenjivača.
Ako pozove policiju,
plan nam je propao.
Niko ne zna da mi stojimo iza ovoga.
Ako sazna, slučaj nam je propao.
Sišao je dole.
Stanica zove, sad će se pojaviti.
Idi i izigravaj ucenjivača.
Sačekaj ga ispred bioskopa.
Šta ako me prepozna?
- Preruši se, pa neće.
Idi i spremi se.
Kam, idemo sve po planu.
Hajde, vi sa mnom!
Čuvajte se momci.
- Ništa ne brini!
"Skakavac" zove.
Kako je u bioskopu?
- Posmatramo.
Lun je čekao više od sata.
Nije se pojavio.
Ni ovde ništa.
Još nije vreme.
Hej, prošao je jedan veliki plavi kit.
Svi budite spremni.
Budite spremni!
Na 6 sati je od tebe.
Džukelo, prošao si kroz crveno!
Hoćeš da umreš mlada?
Zar me nisi video?
Idi do đavola!
Ako si me samo ogrebao,
tužiću te!
Telefonira.
Prati poziv.
- Razumem.
Pratite poziv.
Gospodina Čing Hana, molim!
- Ko je to?
Ovde Ho! Recite mu da se javi na telefon.
- Gospodin Han kaže da ga više ne zovete.
Han nije hteo da mu se javi.
Hej, pa to si ti!
Nešto se dešava.
Pažnja!
Ne pucajte.
To mi je prijateljica.
Stanite! Stanite!
Svi nazad na svoje položaje.
Na dužnosti si?
Neću onda da vam smetam.
Baj, baj!
Čuvaj se!
Nazvaću te.
Nešto se desilo?
- Baš ništa.
U pomoć! Dođi!
Neko zove u pomoć!
Neka upadnu tamo!
Samo polako.
Šta je to?
Presekao je vene.
Sranje!
Zovite hitnu pomoć.
- Odmah, gospodine!
Pošaljite hitnu pomoć!
Još je živ, vodite ga u bolnicu.
- Brzo!
Pozovi Hitnu, neka budu u pripravnosti.
Reci Čanu da sve drži u tajnosti.
Nemojte da saznaju novinari.
Sutra izlaziš.
Jesi li mi zapamtila ime?
Ejda! - Dobra devojčica!
Ne skači mnogo kad odeš kući.
Došao si u posetu svom pacijentu?
Danas si me baš prepao.
Imam večeras slučaj u 15/F,
biću ovde celu noć.
Stvarno? Mogu da te obiđem?
- Naravno, donesi mi ponoćni obrok.
Kakav obrok?
Kikiriki, čips, sušeno meso, čokoladice...
To je sve đubre.
Doneću ti nešto drugo.
Gospodin Ho je van opasnosti,
ali treba da se odmara. Nemojte dugo.
Da ste hteli da sarađujete,
ne biste bili u ovom haosu.
Neko vas je ucenjivao,
pa ste ga ubili.
Jasno vam je sad
da od toga ne možete pobeći.
Jeste li vi ubili Tsea? - Advokata...
- I advokat poštuje zakon.
Advokata...
Izvršili ste ubistvo.
Advokat vas ne može spasti.
Ubijeni mi je bio prijatelj.
Govorim ti kao privatno lice.
Hoću mog advokata. - Zajebi
advokata. Ubio si mi prijatelja.
Nisam... - Zašto onda
nećeš da sarađuješ?
Nisam ga ja ubio.
Ako sarađuješ, izbeći ćeš skandal.
- Nisam ga ubio.
Kako ćeš pogledati ljudima u oči?
Daj mi ono tvoje sranje
od prisluškivača.
Ako nisi ti, ko je?
Onaj što te je ucenjivao? - Nije.
Ne može više da izdrži, Džone.
- Ne poriči. Ko te je ucenjivao? - Ne!
Stvarno si đubre. Pre bi umro
nego da kažeš ko te je ucenjivao.
Šta je učinio za tebe
da ga tako štitiš?
Đubre k'o ti bi trebalo da crkne.
Sad te niko ne može zaštititi.
Ime će ti biti upropašćeno.
Govori!
- Čing Han!
Bežimo brzo!
Pošaljite odmah doktora.
Kam, spali ove lažnjake.
Šta je to?
- Hajdemo!
Jedini način da se izvučeš
je da nam kažeš ko te je ucenjivao.
Han me je krišom fotografisao
i pretio mi da bih mu pomogao
da preveze svoj tovar
mojim brodovima.
Kakav tovar? - Konzerve,
ali ne znam šta je u njima.
Kako je Tse umešan u to?
- Njega ne znam.
Han kaže da je Tse slučajno pronašao
fotografije i da je morao da ga ubije.
Kakvu vrstu tereta Han prevozi?
- Pretražiću stovarište.
Otključano je.
Rekao sam ti da je otključano.
Jebiga, ostaviti me ovde da ga
čuvam, traćenje je mog talenta.
Kad bi me pustili na ulicu,
pala bi stopa kriminala.
Je l' se slažeš?
Sad mi je jasno!
Iznesite to večeras napolje.
Posle plaćam večeru.
Ovaj mi je poznat.
- Znaš ga?
On je broj 1 u susednom distriktu.
Han je stvarno dobar,
ima i naše ljude.
Plavo mače, šansa za iseljenje.
Ovo je bolje, ako ne možeš
da emigriraš, mazni nešto ovakvo.
Gde je moja večera?
- Hvataj! - Hvala!
Kikiriki, pomorandža, kajsija,
sušeno meso i čokoladice.
Ima sve to da pojedeš.
Ovo je moj partner, Ejda!
- Zdravo!
Smotani Lun, vidim da sad nisi
tako smotan. - Stvarno, on je smotan?
Pa, je l' dosta?
Uprava tvoje bolnice ima ukusa.
Sve sestre su baš lepe.
Čak i ta plavuša što prođe.
Plavuša? U bolnici rade
samo sestre Kineskinje.
Sranje! - Flaša sa infuzijom.
- Kuda ćete?
Izvini!
Šta je to bilo? Pazi na g Hoa!
- Lun, šta je to bilo?
Brzo, napolje! Vodi je napolje.
- Da, hajdemo!
Pažljivo... pažljivo!
Nosite Hoa u 13/F.
Stoj!
Gore se nešto dešava.
- Sranje!
Kam, hajde sa mnom.
Kam, isključi liftove!
Silazi, brzo!
Vas dvojica ostanite tu!
Ja ću dole.
Gospodine Vong!
Šta radiš ovde?
Briši dole!
Kam, vidi tamo dole.
Šta to radiš?
Greškom sam pogodio osigurač.
Sranje!
Eno ga, visi tamo!
Pomozite mi!
Vidim ga, Džone!
Je li blizu tebe?
- Da, uhvatiću ga.
U pomoć! Boli!
Opasnost, ima bombu!
Beži, Ong!
Sranje!
Dovedite doktora Čanga!
Oslobodite put, oprostite!
Kiseonik, treba nam kiseonik.
- Još jednu bocu. - Evo.
Imamo Hoovu izjavu.
Zašto ne odemo i ne uhapsimo Hana?
Ho je mrtav. - Idi sad i upozori
Hana, ima da te tuži, idiote!
Tačno.
Prošle godine, taj Čan je prevario banke
za veliku lovu, ali je proglašen nevinim.
Ionako je zbrka.
Šta je bilo?
Svi su vam pomrli?
Ovaj slučaj još nije gotov.
Pogledajte ovo.
Mleko u prahu.
- Tako je, mleko u prahu.
Ako toliko njih gine zbog mleka u prahu,
žene će plašiti da rađaju decu.
Hajde da ga damo na analizu.
Megi, imamo krticu u policiji.
Moraš nam pomoći
da utvrdimo šta je ovo.
Šta je ovo? Neko seme
Obavestiću vas.
Hitno je, ali budi obazriva.
Niko ne sme da zna za ovo.
Uradiću analizu kad ovde nikoga
ne bude bilo.
Pozovi me kad budeš imala rezultate.
Čekaću tvoj poziv.
Džone!
Hajdemo mi, porodične stvari!
- Sačekaj!
Hoćeš da ti ovo vratim?
Javiću ti se sa rezultatima.
Čuvaj se.
Hoću.
Nadam se da ti mogu pomoći
da rešiš ovaj slučaj.
Dolazi, tiše.
Ovi tipovi baš imaju muda.
Opet nas prate!
Šta da radimo?
Smiri se, neće pobeći.
Zapadni distrikt, molim. Ovde inspektor
Čen. Prema dojavi, ispred nas su.
Krećemo, gotovo!
Ovde inspektor Vong.
Idemo duž ulice Šeung Van.
Pratim braon sedan sa četvoro vrata.
Registarski broj BT 6041,
četvorica osumnjičenih u kolima.
Produžavamo ka ulici Ving Lok.
Držite ih na oku, gotovo!
Danas ćemo ih uhvatiti.
- Evo ih stižu.
Ja još nisam imao vatreni okršaj.
- Zatvori vrata i posmatraj zabavu.
Izgleda da su naoružani.
Naoružani su.
- Treba nam pomoć.
Vi tamo, ne mrdajte.
Kriminalistička policija!
I mi smo kriminalistička.
Zašto nas pratite?
Pucaćemo ako ne izađete.
Sranje, ko prvi zapuca u prednosti je.
Dole!
Stavi legitimaciju.
Vidim jednog.
Uzvratite im!
Kam, Ong, ne pucajte!
Neko se sa nama loše šali.
Kam, Ong!
Stvarno su policajci.
Kako si?
Čula se pucnjava!
- Je li ozbiljno?
Napravili su nam zasedu.
Napad na policiju! Odmah
obezbedite mesto. - Razumem!
Izgleda da su momci
iz drugog distrikta.
Nemaju sreće,
kad su tako naleteli na nas.
Kreteni, svaki dan
napravite neko sranje!
Nemojte da se ovo pročuje,
ili će ući u prvih 10 na top-listi.
Naši iz kriminalističke jedinice
kažu da ih neko prati.
Neko nam je dojavio da pratimo
vaše momke, gospodine!
Recite svima da izađu.
Smesta! - Razumem!
Svi izađite odatle.
Piter Ng ovde. Ne izlazite.
Kako možete da nam garantujete
da nas vaši momci neće napasti?
Ako vaši pucaju, moji ne mogu da izađu.
- Lično im garantujem bezbednost.
Okej!
Ja sam Lav iz Centrale.
Neka naši momci izađu.
Ko je započeo pucnjavu?
Sve ću uneti u izveštaj,
samo čekajte!
Ja sam prvi pucao.
Ljudi kao što si ti ruše
ugled policije!
Sranje!
Misliš li da je ovo Piter Ng namestio?
Zar nije ono Čing Han?
Inspektore Vong, drago mi je.
Kako ste?
Čujem da je vaša grupa
vrlo temeljna. Odlično!
Hong Kongu je ostalo samo
još 10 godina, nije to mnogo.
Kako ćemo sebi urediti život,
ako nismo temeljni.
Znate da ste pod istragom. Da li ruka
na mom ramenu znači da želite neki dil?
Ne znam ja ni za kakve dilove.
Znam da ste me tražili.
Zato sam došao dobrovoljno.
Hajde, pitajte. Pokušaću
da odgovorim najbolje što mogu.
Odgovore koje mi možete dati
verovatno nisu dovoljno dobri.
Bez žurbe, potražiću vas.
Nemojte kupovati kartu
do Sijetla dok ne dođe vreme.
Nešto vam je ispalo.
Ponesite i pogledajte.
Ne znam koji prosjak je
bacio ovaj prljavi novac.
Reci mu da jede govna.
Jeste mu videli facu!
Gledao nas je kroz svoj
bačeni novac! Baš je fora!
Fora, je li? Srce mi se cepa
kad vidim da se bacaju pare.
Ne možete me sada suspendovati.
Skoro sam tu. Pustite me da nastavim.
Kako može iznenada da se pojavi
300.000 dolara na mom računu u banci?
Neko mi smešta. - Žao mi je, pod
istragom si Unutrašnje kontrole.
Čak i tada ne moram
biti suspendovan.
Vodim slučaj od početka.
Sad neko treba počne sve iznova.
Kad ćemo tako skupiti dokaze protiv
Hana? - Razgovaraj sa Unutrašnjom.
Dajte mi samo još mesec dana,
inače ceo moj rad ode do đavola.
Samo još reč,
pa ću i tebe suspendovati.
Lun, ne mešaj se u ovo.
Ja ću to srediti sa šefom.
Ho je ubijen u bolnici.
Slučaj još nije završen.
Bićeš sve vreme zauzet na sudu.
Mani se ovog meseca istrage.
- Moram da telefoniram.
Lun, zvala je Megi,
idi i vidi šta je.
Halo, Megi, Lun ovde.
- Završila sam. To je seme kokaina.
Njegovim rafinisanjem dobija se heroin.
- Javiću inspektoru Vongu!
Ostalo je još minut i po.
- Baci je kroz prozor.
Tamo je neko gradilište.
Bežite! Mičite se!
Oprostite...
Bežite!
Zovi komandu!
Izvinite!
- Pucaću ako ne stanete!
Beži, mi smo iz kriminalističke!
Sranje, eksplodiraće!
Bežite!
Stoj! Stoj!
Pucaću!
Kam, jesi li dobro?
Bio si u pravu, spor sam.
Da dozvolim da me taj matori
pandur pogodi! Sranje za sranjem!
Odvešću te u bolnicu.
Majka mi je strašno osetljiva.
Ne sme da čuje da sam pogođen.
Kam, Kam...
Gospođo, znate li
gde leži moj sin Kam?
Onaj policajac što ima
gadnu narav? - Da, gde je?
Krevet 52.
- Hvala!
Kam!
Sranje!
Sutra moraš u Sud.
Sutra se vraćam u staru jedinicu.
Tvoj šef je napisao prijavu mom.
Štab hoće da me vrati nazad.
Sutra idem na saslušanje.
Neću moći da te pozdravim.
Čuvaj se!
- Hoću!
Ne znam da li je
pravi trenutak, gospodine.
Dajem otkaz. Moja majka
se plaši da ću poginuti.
Ne brini, srediću to.
Ako vam ikada zatreba pomoć, tu sam.
Imate li neki komentar u vezi
sa istragom? - Žao mi je, nemam.
Gospodine Han!
Kako ste umešani u ovo?
Ugledan biznismen, kakav sam ja, mrzi
korumpirane čuvare reda. Oprostite!
Nisam se nadao da ćemo se sresti na
Sudu, ali ne juriš ti mene, već ja tebe.
Iskreno, ovo ti je prilika
da kreneš pravim putem.
Osećam sažaljenje prema tebi.
Uvek sam sumnjao u zakone Hong Konga.
Mnogo ljudi danas gubi
strašno mnogo vremena
učeći Ustav, ovaj zakon, onaj zakon,
a, u stvari, nema nikakvog zakona.
Nije to ništa. Provedeš par godina
u tome, pa onda počneš sve iznova.
Ali ne brini. Ništa se neće desiti.
Ako budeš imao problema, javi mi se.
Đubre!
Pustite ga!
Pustite me! Prebiću ga!
Pustite me!
Prekinite! Prekinite!
Ne sekiraj se, klinac!
Kupi malo vitaminčića!
Hajdemo!
Stanite!
Gledaju novinari,
ne pravi sebi problem.
Pusti me!
Ne mogu to da podnesem.
Ako je život policajca
ovakav, dajem otkaz!
Lun!
Kvok Keung Lun!
Gde ćeš? - Pusti me na miru.
Nemoj da me pratiš!
Lun!
3,70 dolara.
Tako, momče.
Izduvaj se, pa se smiri.
12 dolara.
Dajte mi upaljač.
- Dva dolara.
Šta je bilo?
Zovi inspektora Vonga i Kama.
Reci im da čekaju, imam novi trga.
Kreni!
- Reci mi bar kuda idemo.
Ja sam policajac, prati onaj rols rojs.
- Je l' bila neka pljačka? - Ubistvo.
Ugrozio ste posao,
pošiljka umalo da ne ode.
Biće još neprijatnije
Pod prismotrom smo policije.
Naša transportna mreža u jugoistočnoj
Aziji potpuno je uništena zbog vas.
Čing Han, sposoban ste čovek,
sad imamo problem, šta da radimo?
Gospodine Molotov, Hong Kong će uskoro
biti preuzet, mnogi čekaju da emigriraju.
Njima treba novac.
Slažem se s vama, sad je
trenutak da se zgrabi novac.
Dok god plaćamo cenu,
i ne pominjemo drogu,
možete da prevezete ceo
Hong Kong u svoju zemlju.
Ovo je spisak visokih
vladinih zvaničnika.
Naravno, trošimo na to neki novac.
U poređenju sa našim profitom,
međutim, ta investicija je sića.
U pravu ste.
Svi se sada uzdaju u novac.
Prodaja droge i kapitalizam
zajedno, najbolji su put.
Nazdravimo za 1997. godinu!
- Živeli!
Za uspeh!
Gospodine Han,
onaj novi nas je pretio dovde.
Ne mrdaj!
Pokušavaš nekoga da uplašiš?
Jesi li zvala inspektora Vonga!
- Ubrzo će biti ovde.
Snimio sam Hanov sastanak.
Prevozi drogu za Ruse.
Han je ovog puta gotov.
To je onaj tip!
Lun! Provaliće vrata!
Ejda, beži kroz prozor!
Skači!
Daj ovu traku inspektoru Vongu!
Kako to da žilet može da seče tvoje
lice? Mislio sam da je od čelika.
Prezirem budale kao što si ti
koje ne cene svoj život.
Samo srljaš bez ikakve
lične koristi ili motiva.
Nije mi jasno...
Zbog čega?
Mislio sam da su tvrdoglave budale
kao što si ti davno izumrle.
Gospodine Han, našli smo traku.
To je kopija.
Mora da i drugi već znaju našu tajnu.
Šteta, najviše za tebe.
Zašto si umešao druge?
Ako hoćeš brzu smrt, reci mi
ko je sve čuo ovu traku.
Domar je ubijen.
Lun!
Ne, inspektore!
- Lun...
Ne idi tamo!
Lun!
Sakrij se!
Kari mati!
Kreći!
Za njim!
Kam...
Kari mati!
Zgnječiću te!
Ne puštaj papučicu.
Iskači, udarićemo!
Jesi li dobro?
- Nema problema!
Đubre!
Idi do đavola!
Evo ti!
Nikada nismo otkrili ko je
bio na Hanovom spisku,
ali drogu koja je trebala da napusti
Hong Konga pronašli smo u luci.
Bar se niste uzalud mučili.
Doktor kaže da će mi kopče
skinuti sledećeg meseca.
Tražiću da ostanem kod tebe.
- Mislio sam da daješ otkaz.
Kad sam bolje razmislio,
bezbedniji sam kad imam pištolj.
Oprostite, ko je od vas
inspektor Vong?
Premešten sam iz Zapadnog distrikta.
Broj 1003, Jiuming But!
Znate li gde je? - Ja sam Vaipong
Vong! Razgovaraćemo u stanici.
A taj auto, zar nije tvoj?
- Jeste, gospodine.
Radićemo sa ovim
čupavim čudakom, sranje!
Čekajte me, ne znam put!
Sa engleskog preveo
KVRLE, maj 2011.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org