-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
N E N S I    D R U
tajanstveno stepenište
Jeste li videli Nensi Dru?
-Koju Nensi?
Nema veze. Hvala.
Gospođo Šej!
Jeste li videli Nensi Dru?
-Ne. -Hvala.
Izvinite, žao mi je.
-Pazi kuda ideš.
Jesi li video Nensi Dru?
SPASITE RIVER HAJTS
IZGRADITE PRUGU
Dru!... Najzad!
Ne javljaš se na telefon.
Izvini. Ne čujem.
Na skejtu sam.
Ne mogu da verujem šta su
uradili Bes. Proširilo se internetom.
Znaš kako je osetljiva.
Sad neće izaći iz kuće.
Molim vas, ljudi, odlazite.
-Nećemo! - Super.
Baš sam jadna, prijatelji
mi dolaze u pomoć.
Veća sam gubitnica
nego što sam mislila.
Ako si gubitnica zato što ti trebaju
prijatelji, onda sam ja najveća.
Zbog vas zaboravljam da živim u
ovom gradu koji ima jednog konja.
Ustvari, River Hajts
ima četiri konja.
Izvini... Pusti me unutra.
Dobrodošli na zabavu!
Očitajmo bukvicu tom trolu.
-Ne znamo ni ko je to uradio?
Zar nije očigledno?
On je glupan.
Mogu li da ti pokažem?
Baš sam glupa. Nisam
skinula naočare.
Prestani. Od svega
si najmanje glupa.
PRLJAVA BES
Moja odeća možda nije kao kod
ostalih, ali nije prljava.
To kao da je
smislilo malo dete.
Ubrzaću to.
Ne gledaj na trenutak.
Prljava Bes!
Svi su to videli. -Ne obraćaj
pažnju šta maloumni radi.
Prljava Bes!
Evo ... Neko je
zaboravio da zamutiti odraz.
Predstavljam vam...
-Broj 91. -Probaj opet.
To... je odraz.
-19.
Derek Borns. -Trebala sam
da znam. On me stalno ismejava.
Znam da nisam
ni lepa, ni kul...
Što me ne pusti na miru?
-Ti si lepa slatka.
Zar nisu slatki? Idiotsko leglo
dve najbogatije porodice u gradu.
Znam taj pogled. Ne smeš
krenuti za Derekom.
Neću krenuti za Derekom.
Samo ću mu pomoći
da ugleda svetlo.
Srećno ti s tim.
Ovde si samo leti.
Ne poznaješ ga dobro.
Ako ga ne zaustavimo,
uradiće to ponovo nekom drugom.
Stvarno to želite
na savesti?
U redu.
Ja sam za. -Super.
Hajdemo u teretanu. -Čekaj.
Sad ti se vežba?
Ne, ali da bi se pripremio za
fudbalsku sezonu, naporno trenira.
I to stalno. I... Evo.
Po digitalnom zapisu vremena,
najviše trenira utorkom ujutro.
To znači da se tušira oko 11:45,
tako da može biti svež
dok trenira navijačice.
Šta je? -Način na koji
tvoj mozak radi je kul.
Psiholozi kažu da je dobro da nasilnici
osete nasilje na svojoj koži.
To se zove restorativna pravda.
Daaaa!
Da!
Šta je Dereku najvažnije u životu?
Prisustvo na društvenim mrežama, jel' tako?
Hajde da to malo promenimo.
Zlato!
Zlato, zlato!
Bes, ovo je savršeno.
20 sekundi
Da!
Dolazi ovamo.
Uradila sam nešto.
Bože. To je bilo tako...
Sve sam pripremila. -Tako
blizu. -Spremni za pokret.
Je l' ko za krofne? -Da!
Bože, krofne su moj
slatkiš! -Navalite.
Ne bih smela.
Imam bubuljice.
Pojedi krofnu. Život je kratak.
Hajde. -Podelićemo je.
Koliko će trebati?
-Ne znam.
Ovo je moja vežba, ne njena.
-Moja greška. Tvoj sam.
Derek! Jesi li dobro?
Nikad bolje.
Ne. Sa tobom nešto
nije u redu. Pogledaj.
Derek Borns, dobrodošao u
Tanderdom! Kad ponižavaš druge,
biće posedica.
- Prestanite sa smejanjem!
Odmerava me. Dobro
izgledam. Gleda li još?
Brže.
Barem se trudim.
Trenutno sam solo,
pa ako tražite nekog.
POGREŠNO
Možemo kulirati kod mene
ako ste zainteresovani.
DEVOJKA
GAD
Samo neka ti lice
bude iza mojih leđa.
Ako tvoje lice bude na
snimku, upropastiće ga.
Čekam spravu.
Prestanite se smejati.
Prestanite.
Tako je plav!
-Ovo deluje.
Nisam to očekivala.
-Deluje.
Idemo odavde.
Niko se nije zauzeo tako za mene.
-Zauzela si se sama za sebe.
Mi smo dodali
samo malo boje.
Hvala. -Naravno.
Najbolje ste. -Ovaj grad je
zabavniji kad si ti u njemu.
Čak i ako to znači da
upadamo u nevolje.
Ma, daj. To su
male nevolje.
Tvoja kćerka je
napala mog sina.
Dovoljno da te tužim.
-Slobodno.
Moja kćerka je branila devojku koju
je tvoj sin maltretirao na internetu.
Moj sin to nije uradio.
A da pogledamo snimak
koji je Derek postavio
sa tvoje IP adrese?
Ovo je smešno!
Smirite se.
Po državnom kaznenom zakonu 646.9, za
sajber nasilje se ide 5 godina u zatvor
i 1000$ kazna i to
samo za tebe, Džef.
Ovo nije gotovo, savetniče.
Kunem ti se.
Siguran si da želiš Džefa
Bornsa za neprijatelja?
Mogu izaći na kraj sa
njim. Izvini zbog svega.
Nensi će platiti štetu. -To neće biti
dovoljno. Ovo joj nije prvi prekršaj
i umešala je još dve
devojke. Ne mogu to zanemariti.
Ovaj put se mora
suočiti sa posledicama.
Šta imaš na umu?
8 sati dnevno?
Iduća dva meseca leta
kao da i neću imati.
Čudim se što si dobila tako malo.
Počinila si par prekršaja.
-Prekršaj je samo ako imaš 18 godina.
Odlično, savetniče. Pošto nisi
ni blizu 18-oj, kažnjena si.
Suprotstavila sam se nasilniku.
Zašto da budem kažnjena?
-Ponosan sam na tebe.
Nisi to uradila na pravi način.
Spustila si se na njegov nivo.
Izvela si glupost koja je
napravila hiljade dolara štete.
Možda će morati da
menjaju pločice u kupatilu.
Najgore od svega, upetljala si i druge
devojke. -Ta farba će se izbrisati.
Iznošenje pravde nije glupost,
već moja dužnost.
Prošle nedelje ti je bila
dužnost da napišeš "ubica"
na travnjaku g. Blankenšipa.
Ubijao je vrane! To je ubistvo!
Ako misliš da ćeš time
što izluđuješ sve u gradu
sabotirati stvari za nas, pa da
se vratimo u Čikago, varaš se.
Imali smo dogovor. -Nismo ga imali.
Za to treba dogovor dvoje ljudi.
Ti si doneo odluku. Nisi
mi dao pravi izbor.
Htela sam ostati u Čikagu sa
prijateljima. Nikad nisam htela doći ovde.
Nisam mogao ostati
tamo i ti to znaš.
To što znam sve o gradu
me podsećalo na tvoju mamu.
Možda ja ne želim da je zaboravim.
Hvala puno.
FESTIVAL PITE -
KOJA PITA POBEĐUJE?
Glasajte za voz. Dajmo
gradu sveže krvi.
Malo kulture,
možda čapotle?
Ti dobijaš burito!
-Gde je moj burito?
Glasaj za voz
i dobićeš ga.
Evo i nje ravno iz zatvora.
Skejbord ti je tamo, mila.
Dobro.
Slušaj, Nensi... -Pusti je, Kars.
Podržite lokalni biznis!
Glasajte za voz. Evo ti parče.
Možda se urazumiš pa glasaš za voz.
Sad nije trenutak. -Zbog voza svejedno
niko neće doći da poseti ovu rupu.
River Hajts nije rupa. -Biće
ako taj voz bude prolazio ovuda.
Ja se borim za stvari koje
čine ovaj grad posebnim.
Njegova draž, zajednica.
Znaš li ti koliko će se
istorijskih domova srušiti?
Dragi moj brate,
voz će nas dovesti u pravi vek.
Ti bi htio da budemo u kamenom dobu.
Nensi misli da si lud što
misliš da ovo mesto ima draž.
Halo, Hana.
Ovde sam.
Ovaj grad treba nešto
što će ga razdrmati.
Da mu damo "loš" element.
-Vidiš šta ona radi?
Tvoja tetka nije
uspela u Njujorku,
a sad misli da može doneti ovde sve
to i svoju karijeru stend-ap komičarke.
Otvarala sam za Ejmi Šumer.
Doduše vrata, ali ipak.
Bilo je dobro. Nasmejao si se.
Mogla bih biti mala
riba u velikoj bari.
Kako si, Nejt? -Ako i dođe više ljudi,
to ne znači da će šale biti duhovite.
Tata, nisam znala da to imaš u sebi.
-Uzmi moju pitu i moje snove.
Mislila sam da si ti na mojoj
strani. -To je između vas dvoje.
Ne bih da prekidam dobru
porodičnu raspravu,
ali vreme je da pokažemo
ljudima koliko greše.
Tu pitu ću ti naplatiti.
Ja samo održavam svoju
omiljenu porodicu na okupu.
Vi ste... sve što imam.
I tvoj tata je najbolji advokat
koji je ovaj grad ikad imao.
Nađite sobu. -Pre nego što je tvoj
tata došao, voz je bio sigurna stvar.
Sad i nije. Toliko
je ubedljiv.
Da, da! Hajdemo.
-Izvoli.
Pobratime moj, hajde da
razvalimo taj sastanak.
Rekla bih vam da slomite nogu...
-Ali bi bukvalno htela to. -Tačno.
Znam da je tvoj tata
gnjavator, ali te poštuje.
Da me poštuje,
ne bih bila ovde.
Dođi. Sedi samnom.
Nema reči za to što ti se desilo.
Nemam pojma kako ti je.
Izgubila si mamu,
ali misli na tatu.
Izgubio je ljubav svog života.
Život u Čikagu ga je ubijao.
Pretvarao se u zombija,
a nije htio da
bude to za tebe.
Nisam razmišljala
o tome na taj način.
A ovo mesto nije ni upola
toliko loše koliko misliš.
Totalno jeste.
Izuzetak je trenutno društvo.
Baš je dobro što si ovde.
Kuća je opet živnula.
Znam da je ovo
mesto malo zaostalo,
ali mi kul cure možemo
poduzeti nešto u vezi toga.
Volela bih da sam
upola hrabra kao ti.
Uverljiva si na tatu
i pravična na mamu.
To su supermoći.
Ako ih koristiš za dobra dela,
zamisli šta možeš postati.
U redu hoću.
Dosadilo mi je da me gledaju. -Jednog
dana će svi raditi za tebe. Ne brini.
Vrati se u auto.
POBEĐUJEM
U čemu je tvoj problem?
Tvoj tata bolje da krene u korak s
vremenom i dozvoli da voz dođe u grad.
Mnogo moćnih ljudi
će izgubiti novac
ako bude po tatinom. Kunem ti se,
oni to neće dozvoliti. -Pusti me!
Nisam nasilan, ali povrediću
ljude ako budem morao.
Zovem policiju. -Je l' njih
briga za delikvente?
Učini mi uslugu.
Reci tati da je Vili Varton
rekao da nam se pridruži
ili da nam se skloni s puta.
Pokušao te zgaziti?!
Ubiću ga! -Čekaj!
Kuda ćeš?
I ne znaš to. Gori si on
Nensi. -I dalje sam ovde.
Baš nam to treba. Dva Drua
uhapšena u istom danu.
Možda dobijemo
lisice koje se slažu.
Čula sam da je taj
Vorton nevolja.
Stalno dobija otkaz
sa poslova.
Znaš Tami Druker? Zabljavao
se sa njom. Nazvaću je.
Hajde, tata. Ovo je najuzbudljivija
stvar otkako smo došli ovde.
Neće proći nekažnjeno zbog
toga što je uradio. Obećavam ti.
U redu.
Plava mu stvarno dobro stoji.
-To je mamina omiljena boja.
Mislila sam da je
to dobar detalj.
Dobrodošli, osuđenici. Učinimo
ovo što je moguće ugodnijim.
Prvo vam je područje tamo.
Poprilično je prljavo.
Nensi, ne smeš to nositi ovde.
-Samo sam htela slušati muziku.
Da se ja i ovaj prestupnik
uživimo u kupljenje smeća.
Ovo je društveni
rad, a ne zabava.
Ma, daj. Daću ti da
ti izabereš muziku.
U redu. Bez boj bendova.
I bez kantrija.
Svetla su mi popucala.
Duh mi je pomerio nameštaj.
Kako objašnjavate to?
Kažem vam, kuća
mi je ukleta.
Ne znam šta da vam
kažem. Ne bavim se time.
Šerife, znam ovu
ženu celi svoj život.
Nije je lako uplašiti i ne
laže. Hoćete li poslati nekog?
Sigurna si da nije popila
svoje posebno piće?
Mladiću! Bila sam
suočena sa komunizmom.
To što popijem koktel u
penziji nije vaša stvar.
Šerife? Zar ne bi trebali
poštovati starije?
Reče mi delikvent
koji kupi smeće.
Ovo radim jer nisam
poštovala svoje kolege.
Žao mi je, ne mogu vam dati
jedinog zamenika zbog vaše situacije.
Da, jer je River Hajts
žarište kriminala.
Nastavi tako i kupićeš
smeće do Božića.
Prijatno, dame. Ako vam šta
treba, nazovite. -Stvarno?
Pa nazvali smo
vas. Sećate se?
Ne biste trebale to same
rešavati. Ja ću vam pomoći.
U redu je. Možemo mi to. -Da možete,
ne biste zvali policiju.
Helen, samo trenutak.
Deluje kao draga devojčica.
Sviđa mi se tvoj prsluk. -Hvala.
-Veruj mi, ne želimo njenu pomoć.
Ona je snimila onaj
užasni video Dereka.
Misli da može raditi šta
hoće jer joj je umrla majka.
To si bila ti?
Da.
Mislim da ćemo se
ti i ja dobro slagati.
Dođi ovamo.
Nensi? Kud si krenula?
-Idem na pauzu.
Kakvu pauzu?
Legenda datira od 1885.,
kad su braća Kolfaks,
koji su igradili Tvin Elms,
Malkolm i Skajlar,
imali svađu zbog žene.
Milisent Endrjuz.
Malkolm ju je zaprosio.
Nije bila oduševljena
venčanjem za
najboljeg uzgajivača
svinja u gradu.
A bila je beznadežno zaljubljena
u njegovog brata.
Legenda kaže da ih je
Malkolm oboje ubio
u ispadu ljubomore i
zazidao ih u zidove.
Onda je presudio i sebi.
Jesu li našli tela? -Ne.
Ali kad naćuljim uši,
mislim da ih čujem kako plaču.
Zezate me! -Ne bih se zezala
sa duhovima Kolfaksovih.
Ne glumi da ti je
stalo do ovoga.
Ne moram glumiti. Imala je moju pažnju
kad je rekla "zazidani u zidovima".
Želiš se izvući od društvenog
rada, koji zaslužuješ.
Kao prvo, ne mogu se izvući.
Pokušala sam.
Kao drugo, zar te ne zanima da
li duhovi Kolfaksovih traže osvetu?
O!. -Šta je?
Vas dve me podsećate
na to kad sam bila mlada.
Samo što smo tada
imali bolje frizure.
Ja i moja najbolja drugarica
Rozi smo se prezirale.
Jednom smo se čak i posvađale
zbog istog dečka. Čad, Piter...
Ne znam. Bilo ih je puno.
Obe smo se zabavljale s njim,
pa nas je obe otkačio.
Postale smo najbolje drugarice.
Nažalost, Rozi se odselila u
Majami. Voli muškarce u kupaćim.
To znači da devojka pronađe najbolju
drugaricu u najgoren neprijatelju.
Da, ne... -Ne.
Žao mi je. Teško.
Ćao! Baš u pravo vreme.
Spremila sam večeru.
Šta si sad uradila?
-Ništa.
Danas nije bilo incidenata.
Teško je upasti u nevolju
kad radiš kao zatvorenik.
Da. Uostalom, pogledaj.
Navali. -U redu.
Sedi ovde. Nemoj
se saplesti. -U redu.
Večeras jedeš...
piletinu sa pečenim
krompirom...
Šta si ovaj put
uradila? Ozbiljno?
Znam da sam u
kazni i sve to...
Ali ćeš mi možda dozvoliti da
pomognem jednoj finoj ženi
da reši problem uklete kuće.
Molim te. -Ne znam, Nensi...
Spremam se da idem
van grada za vikend...
Šta? -Hoćeš da se
izrazim što pozitivnije.
Šta je pozitivnije od
pomaganja jednoj starici
i njenoj veštici od nećake?
Slušaj me. Trenutno
sam prezauzet.
Moram vlasnika zemlje uveriti da
odbije ponudu željezničke kompanije.
A ne mogu to ako
brinem za tebe.
Smatraj to kao da sam
u zaštitnom pritvoru.
Kod osamdesetogodišnjakinje?
-Zna ona dobro i udariti ako mora.
U redu. Ali i dalje si u kazni
i ne zaboravi naš dogovor.
Da, naravno.
Javljaj se, šalji poruke,
pošalji sovu, gavrana...
Raznijeću ti telefon.
A ja ću tvoj pretvoriti
u paru. -U redu, tata.
Nije upalilo. -Baš i ne.
-Slušaj.
Šerif posmatra Vilija Vartona. Ako
ti priđe na 30 metara, uhapsiće ga.
Ako se šta desi, zovi Hanu.
Ako ne dobiješ nju,
zovi Nejta. -Jasno.
Liepo je poslovati
sa vama, savetniče.
Jesi li stvarno
ti skuvala ovo?
16 mi je godina.
Ostavi moju jaknu ovde.
Ovde sam. Prijavljujem se.
U Tvin Elmsu sam.
U redu. Volim te.
Ćao.
Ostajemo samo jednu
noć, je l' da?
Da. Zašto? -Onako.
To što te moja tetka pozvala
ne menja ništa između
nas. -Nisam to ni očekivala.
Tekta Flora mi je veoma važna. Obećaj
da od ovoga nećeš napraviti šalu.
Nikad to ne bih uradila.
Ako stvarno viđa
duhove, onda...
Želim saznati zašto.
Možemo li prekinuti
našu razmiricu
na jedno veče?
-Dobro, šta god.
Dobro... Ako je ovo
mesto stvarno ukleto,
danas će biti uzbudljivo!
Jesam li spomenula da
je moja pratetka posebna?
Mora da me zezaš!
Medo skejter. To se ne viđa
svaki dan. -Misliš da sam luda.
Mrvicu.
-Uđi.
Hvala vam.
-Zdravo, mila. Uđi.
Napraviću vam limunadu.
Svetog mu...
Tetka Flora daje sve od sebe,
ali ova kuća je malo previše.
Smatrala sam da treba da je
pretvori u muzej i naplaćuje ulaz.
Ja bih platila da vidim ovo.
Znaš li ko je to? Premlada
si da znaš. -Naravno da znam.
Taj dečko je imao
kukove od butera.
Nije da sam svaku noć
plesala sa Mik Džegerom.
Da budem iskrena, uskočila
sam umesto jedne devojke
na jedno 20 sekundi dok nije
došlo osiguranje. -Baš smešno.
Imaš i sliku
da to dokažeš.
A to ne mogu reći
za svoju karijeru u burlesci.
Šta? -Ne.
-Bila si plesačica u burlesci?
Zašto mi nisi rekla?
-To nije razgovor za mlade.
To je tako kul! Koje
vam je burleskno ime?
Ne, ne, ne. Rekla
sam dovoljno.
Veruj mi, nisi.
-Protresi jednom.
Ne, dajte...
Dobro.
Spusti tu nogu dok ti kuk
nije iskočio. -Hvala puno.
Mora da je bilo neverovatno
doživeti to. -Bilo je trenutaka.
Helen, hoćeš li doneti
pitu od jabuka iz kuhinje?
Šaljem tati poruku za laku
noć. Prati šta radim.
Naravno. -Pa...
Kad su se duhovi pojavili?
-Ponekad su to čudni zvuci,
muzika koju nisam pustila...
Svetla odjednom počnu
treperiti. I onda...
Stvari počinju gubiti smisao.
Kako to?
Nažalost, ne mogu ti reći
šta se dešava u Tvin Elmsu.
Moraš to sama doživeti.
Misliš, kao u Matriksu?
Znala sam da ćeš
shvatiti aluziju.
Šta je, dušo?
-Bože!
Šta je bilo, Helen? Šta?
Neko lice me gledalo sa
druge strane prozora.
Bilo je odvratno. Ličilo je
na bradavičastu svinju.
Svinjoliki. Jesi li ga videla
pre? -Nikad uživo.
Mrzim tu reč. -Čekaj! Možda
je još napolju. -Nadam se da jeste.
Bože.
Impesivan potez, Druova.
Loviš duha i zaboraviš
poneti baterijsku lampu.
Bože. Majku mu...
-Hej, Nensi.
Flora te naterala da
kupiš smeće u Tvin Elmsu?
Zameniče Patrik?
Na smrt si me prepao.
Šta radiš ovde? -Nije mi se svidelo
kako je šerif juče pričao sa Florom,
pa sam odlučio doći
ovde i pogledati ovo mesto.
Fino od tebe i pomalo nasumično.
I nije baš. Dolazio sam u
Tvin Elms još kao dete.
Flora me plaćala da
joj kosim travu leti,
pre nego što je bilo
roza i ljubičasto. -Da.
Da nisi možda video
svinjolikog čoveka kako
trčkara ovuda? -Šta?
Helen misli da je videla
nešto svinjoliko.
Videla si duha Kolfaksa?
-Znaš ga?
Svi u River Hajtsu znaju tu
priču. Niko ga nije video uživo.
Molim te, ne spominji tu reč.
Pošteno.
Da Džefri Borns nema veze sa tim?
-Prepoznao si mu auto?
Išao sam u školu sa starijom braćom
Dereka Bornsa. Svi su razmaženi.
Njih dovodiš u vezu
sa duhovima?
U redu. Obići ću još jednom
imanje pre nego što odem.
Zovi me ako se nešto desi.
Reci Flori da ću se pobrinuti
za sve. -Hvala, zameniče.
Možda i nisi tolika budala
koliko sam mislila.
Hvala ti, Nensi. Nisi ni ti toliki
gnjavator koliko sam mislio.
Veoma zahvalna.
Možda ćeš se lakše snalaziti
sa malo više svetla.
Evo ti.
-Hvala.
Kloni se nevolja. -Znaš mene.
-Nažalost, znam.
Rekla sam ti da je Derek
sa porodicom na odmoru.
Savršeno tajmiran alibi.
Pratim. -U redu.
Pratim tvojih 10 centi
i podižem za još 10.
Nensi, ako si toliki genije,
zašto bi Derek prepao mene
i tetku da se osveti tebi?
Reci ti meni.
Bogataši su ludi.
Mislila sam da ti je tata advokat.
Odustajem. -Nije takav advokat.
Polovica klijenata nema
novca da mu plati.
Zaboravila sam da
ti je tata svetac.
A tvoja mama, Nensi?
Bila je advokat
građanskog prava.
Gnjavila je političare da otvore
oči i pomognu malom čoveku.
Da li je prvila šegu?
Imala je suptilniji
pristup od mene.
Nema samo jedan crni
mercedes u River Hajtsu.
Sa istom tablicom nema!
Odluči se već jednom! Rekla
si da nisi videla tablice dobro.
Derek to nije uradio! Kad saznaš
to, dugovaćeš mi veliko izvinjenje.
Ako saznam da si u pravu,
glasaću za tebe za kraljicu mature.
Već sam kraljica mature. -Devojke,
ova se igra neće igrati sama.
Ostali smo ja i ti
Flora. Tvoj potez.
U redu. Fleš.
Gledaj i plači.
Gospode.
-Ovo je jezivo.
Videla sam ga! -Šta si
videla? -Ne znam, senku.
Ispod stola!
Stvarno?
-Pokrijte oči!
Zašto? -Veruj mi.
Je l' to do mene
ili sijalice lebde?
Bože, mrzim ovaj deo.
Šta god da se dešava,
postoji logično objašnjenje.
Posve logično.
Šta inače radiš kad
se ovo desi? -Molim se.
Nensi!
Pusti me! Nensi!
-E, nećeš! Nećeš!
Pusti je! Pusti
je kad ti kažem!
Ne!
Hajdemo odavde.
Idemo iz kuhinje! Hajde!
Čekajte. -Svi tamo.
-Hajde! Idemo.
Ne, stani!
Eno one stvari!
Šta god da se desi, ne
otvarajte vrata. -Nensi!
Gumena maska?
Može to i bolje.
Zaboravi.
Ko se sad boji, Nensi?
Nensi, sve je u redu.
I ja dobijem tu strašnu
glavobolju nakon svakog opsednuća.
Proći će brzo.
Nadala sam se da je
ovo neki ludi san.
Kako je prošlo?
Vidiš li sada mrtvace?
Tata
Hej, tata.
Sve je super.
Možda smo videli duha.
Želim ti ispričati sve o tome,
ali spremamo se doručkovati, pa...
Zvuči uzbudljivo.
Želim čuti sve o tome.
Ispričaću ti sve u
detalje kad se vidimo.
Hvala, tata. -Volim te.
-Ja tebe još više.
Evo, draga. Ovo
će ti pomoći.
Šta se tačno desilo?
-Spasila si nas od duha.
Sećam se samo da sam vrištala
kao dete i sve se smračilo.
A ja mislila da
sam samo ja luda.
Sad kad znam da je
opsednuće stvarno,
volela bih da sam senilna.
Ne mislite valjda da je
ono od sinoć natprirodno?
Kako bi to drugačije objasnila?
Ta me stvar vukla po kući
i onda je nestala, pa se
pojavila u drugom kraju kuće.
A ledbeće sijalice? -Mora
postojati objašnjenje. -Poput...
Šta znamo? Prvo, da crni
mercedes vreba po Tvin Elmsu.
Nensi, rekla sam ti... -Znam.
Samo navodim činjenice.
Daću ti priliku da
me opovrgneš.
Drugo, da nas je neko
prestrašio na smrt.
I treće, delovalo je
neverovatno stvarno.
Jesu li sva vrata i prozori bili
zaključani? -Da. Svaku noć proveravam.
Jesi li sigurna? Kuća je
stara. Možda brave ne rade.
Ugradila sam nove prošle godine.
Jeste li primetili otiske?
Mislila sam da si ti to uradila
kad si trčala po travi.
Ne, ja sam svoje obrisala.
Kao da kuća nije dovoljno
neuredna. -Mora postojati...
Ne mogu da verujem.
Ovo se ne viđa svaki dan.
Prvo opasne devojke.
Samo se šalim.
Ostani ovde, tetka.
-Ne moraš mi dvaput reći.
Ovo su sigurno nekad
bile odaje za poslugu.
Još rozih otisaka.
Mračni tunel! Rekla
sam ti da će ovo biti super.
Sad znamo kako su ušli.
Znači ovako su me
napali sa fijokama.
Moraćemo reći Flori da u
ovim zidovima nema kostura.
Tako je.
Dođi da vidiš ovo.
Ovako su kontrolisali svetla.
Pitam se šta ovo kontroliše.
Duh ima saučesnika.
-Dobro.
Ali zašto je delovalo
tako stvarno?
Ako ljudi očekuju
duha, ugledaće duha.
Mislim da je ovde u pitanju
nešto više od sugestije.
Možda su zvučni talasi
ili ugljen-monoksid.
Ne, da je ugljen-monoksid
i ti bi bila duh.
Možda je neka droga.
Da vam neko nije stavio
nešto u hranu? -Nema pojma.
Juče sam je kupila. Niko
sem nas tri je nije dirao.
Hvala na pomoći. Javiću vam
ako šta otkrijemo. -Vidimo se.
A posjetioci? Ovo mesto
treba puno održavati.
Možda su to ljudi koji su farbali
travu, vodoinstalater ili stolar?
Dobra ideja.
Napraviću spisak.
Ovo je puno ljudi.
Navela sam i neke
svoje udvarače. -O, tetka!
Šta? Previše? -Nikad.
Hvala ti.
Halo, ja sam Nensi Dru.
Nedavno ste radili u Tvin Elmsu.
Ćao, ovde Helen Korning.
Moja tetka vas je unajmila
da joj renovirate vidikovac.
Zamenili ste cevi?
-Krečili ste joj?
Zamenili ste prozore?
Izvinite, nisam
mislila zvati vas.
Stvarno?
Jeste li sigurni?
Ne, to je super. Hvala.
Majstor za klimu!
Rekla si da je majstor bio pre dve
nedelje, ali firma nije poslala nikog.
Čekaj. Šta je ovo?
Neko crevo je
povezano sa klimom.
Ne znam, ali
pričvršćeno je na stub.
Šta je to? -Odnesimo
to u policiju.
Moramo prvo spojiti tačke.
Odnesimo ovo u laboratoriju
da izolujemo hemikalije
i vidimo odakle je došlo.
I ti baš slučajno znaš
hemičara koji će nam pomoći?
Ne, ali znam nekoga
ko može. Bes i Džordž.
POLICIJA
Kasnim na društveni rad.
Hemikalije?
-Identifikacija nije problem.
Imam papir za hromatografiju u školi
i strava aplikaciju na telefonu.
U redu. -Druova! Juče si
iskoristila zamenika Patrika,
ali mene nećeš.
Mogu pričati i sakupljati
smeće istovremeno.
Ne dok sam ja na dužnosti.
Ne vratiš li se poslu, produžiću
ti kaznu za još dve nedelje.
Ma, daj. Zašto
stati na dve?
Nensi... -Može i
četiri ako hoćeš.
Izvolite. Da ne bi
završila na doživotnoj.
Ovo bi trebalo pomoći.
Gubi mi se sa očiju.
Slobodna si.
Šta se desilo?
-Šta misliš?
Nensi je pomilovana zbog mene.
Manje poznata prednost
to što si do najstarije porodice u
River Hajtsu. -Misliš, najbogatije?
Da ti ne misliš možda "hvala"?
Idete li? Hajdemo.
Ja ću...
Paziš li na ponašanje?
-Naravno. Kako tvoj put?
Sad krećem. Poslaću
ti poruku kad stignem.
U redu. Volim te.
-Ja tebe volim više.
Je l' meni jedinoj
smeta što je Helen ovde?
Njena pratetka je u nevolji.
Sprijateljiš se sa štrebericama
dok ne dobiješ ono što želiš?
Ti si napala mog dečka.
Nakon što je maltretirao
Bes preko interneta. -Ljudi.
Ovde je reč o
Florinom problemu.
Zaboravimo na ovo ovde,
pa ćemo posle
popričati. -Dobro.
Kako da uđemo?
Mislila sam da ti
znaš obiti bravu.
Upadnem u nevolju sa policijom
i odmah sam državni neprijatelj?
Ne, mislila sam...
-Ozbiljno Nensi,
hoćeš li obiti tu bravu
ili šta? -Pa, naravno.
Ne brini.
Izvinite. Za ovo
treba cela noć.
Ne možeš ni jednu noć
da se ne čuješ sa dragim?
Ljubomorne ste jer
nemate nikoga.
Misliš, nemamo se iza
koga kriti? -U redu.
Ko je još gladan?
Ja znam da jesam.
Možda je vreme da
načnemo Čiz kejk.
Dobra ideja.
Hajde, uzmite. -Ovo je Božiji
Čiz kejk. -Borovnica.
Podseća li te to
na ikoga, Helen?
Nećemo jesti kolač od izdajice.
Tehnički, Helen nije izdajica.
Ona nam je neprijatelj.
Ionako ga ne bi trebala
jesti. Koža mi je haos.
Ako nećeš jesti kolač, u redu.
Samo nemoj brinuti da ćeš
od slatkog dobiti bubuljice.
To je najbolja stvar
kad si tako pametan.
Ne moraš biti lep. Ionako
nećeš izlaziti.
Mrtva si! -Samo
navali. -Dosta!
Mogu glumiti da sam pristojna, ali
ona je i dalje devojka nekog momka
koji misli da je u redu
ponižavati nekoga.
Znala si šta je uradio i nisi to
sprečila. -Šta sam trebala?
Prestati ga pratiti na Instagramu,
zapretiti mu raskidom,
barem malo negodovati. -Lako je
tebi reći kad nemaš šta da izgubiš.
Možda, ali barem imam dušu. -Džordž...
-Nensi, jesi li toliko slepa?
Samo zato što si našla
popularniju prijateljicu?
Stvarno tako mislite?
-Ne znam više šta da mislim.
Ali znam da čim se ovo završi,
opet će nam se smejati iza leđa.
Ne znaš kako je biti ja. Ljudi
stalno očekuju nešto od mene.
Kako izgledam, sa kim se
smejem i ne smem družiti...
"Ne mrzite me jer sam lepa i bogata".
-Nisam to rekla! -Nego šta si rekla?
Jer "izvini" nisam čula nigde.
-Ne znam, ali žao mi je.
Spremno je.
Gle, Helen.
Cenim što si me spasila
od društvenog rada.
Kapiram... Treba da odem.
Javiću ti šta smo
otkrile. -Hvala ti.
Sva sreća.
Dajte, ljudi.
Gotovo je.
Osetite li miris pudinga od
baterskoča na vreloj gumi?
Ja sam htela reći sufle od
insekticida. -To je zagorelo žumance.
To je ista hemikalija
nađena u ovim stvarima.
Miristicin.
-Šta je to?
Psihoaktivno jedinjenje
izolirano iz muskatnog oraščića.
Neko je napravio duha
od muskatnog oraščića?
Da. Malo poznata činjenica je da
ako se konzumira u većim količinama
izaziva mučninu i halucinacije i
budiš se sa gadnim mamurlukom.
Rekla si da je na ventilaciju spojeno
crevo. Tako je ubačena hemikalija.
Nisam znala da znaš toliko o
drogama. -Hemija je strava.
Ali kaže da bi trebalo puno muskatnog
oraščića za postizanje efekta.
Koncentracija u onom kanisteru je bila
50 puta jače i odmah deluje na mozak.
Neko mora da kupuje
puno oraščića.
Možete li mi to
ujutro saznati?
I jeste jutro.
Bolje da odem do Dereka
i nateram ga da prizna.
Uzeću dokaz.
Je li ovo sigurno da se nosi?
Da. Samo nemoj
da ti ispadne.
Rekla sam da ti ne
ispadne. Nemoj...
Nemoj da ti ispadne.
Nije smešno. -Prestani se zezati.
Nije smešno.
To može da ubije.
-Zovi tatu.
Dobili ste Karsona Drua. Ostavite
poruku. -Čudno. Tata, ja sam.
Nisam dobila tvoju
poruku. Nazovi me.
Bornsovi
Provaljen si.
-Šta to imamo ovde?
Da malo ne preterujete? -Uhvaćena si
kako provaljuješ u kuću. -Nije u kuću.
Bila je to garaža. Htela sam
da vidim da li u autu ima dokaza
koje ću povezati sa opsedanjem
u Tvin Elmsu. A ima veze.
A, da.
Roza flamingo farba.
Osuđujuć dokaz. -I jeste.
Zaboga, Nensi. Opet?
Lisice? Stvarno? -Ne brini, Hana.
Mislim da je niklovano moja boja.
Nećaka vam je uhvaćena
kako provaljuje u kuću Bornsovih.
Je li to istina? -Zavisi šta
misliš pod tim "istina".
Nensi, izričito sam ti rekao da
ne ideš u garažu dok ja ne dođem.
Znao si za ovo?
Da. Ja sam joj
rekao za to.
Da. Nakon što je zamenik
proverio Tvin Elms pre neko veče,
predložio je da odemo u...
Da istražimo mercedes Bornsovih.
-Nisam hto da Nensi upadne u nevolju,
pa sam rekao da ću ići sa njom.
-Mora da se nismo razumeli.
Mislila sam da me otkačio, pa
sam odlučila sama da pogledam.
Sa setom za obijanje brava?
-Nije zločin imati ih.
Sve dok ih ne zabiješ u nečiju
bravu. -Garantujem za Nensi.
Izvini. Srećno ti sa tim.
Ako je pustite, pobrinuću se da dođe
kući bez ubadanja u još nevolja.
Šta se tamo desilo? -Neću dozvoliti da
šef dvaput uhapsi najhrabriju klinku.
Niko se nije tako suprotstavio
Bornsovima. -Jer niko nije toliko glup.
Gde si bila sinoć?
Bila sam kod Bes.
-Zašto onda Besina mama
misli da je Bes bila kod nas?
Jer smo Bes, Džordž, Helen
i ja provalile u školu
i u laboratoriji izolovali
haluciogenu drogu
od koje Flora vidi duhove.
Sve smo vratile na mesto.
To nije poenta.
-Van kontrole si.
Ne možeš raditi šta
hoćeš bez posledica.
Obavio sam neke pozive.
Bornsovi su bili u
Aspenu pre 4 dana.
I od tada su tamo.
Helen je bila u pravu, ali...
Ko vozi onaj auto po
Tvin Elmsu? -Ne znam.
To pokušavam saznati.
Policija radi svoj posao,
ali kad idući put pokušaš
provaliti negde,
prvo nazovi mene.
U ovom gradu ima ljudi
kojima je zapravo stalo.
Ovaj si put stvarno u kazni.
Nema lažnih konaka, ukletih
kuća i naročito istraga.
I zapleniću ti skejt.
Je li tebe zvao tata? -Nije.
Mi se tek svađamo nakon ručka.
Zašto? Tebe nije zvao?
-Nije. -Otkad?
Hej, Nens. Šta ima?
-Tata mi nije slao poruku,
ni zvao mene ili
Hanu već 15 sati.
To je čudno. Imamo
pravilo. Zadnja stvar uveče
i prva stvar ujutro.
Bez izuzetaka.
Ni ja se nisam čuo sa njim.
Možda u kampu nema signala.
Kampu? Mislila sam da
si rekao da je u hotelu.
Ne. Tip sa kojim se tvoj
tata sastaje, Oven Majklson,
će sklopiti ugovor samo ako odeš na
kampovanje sa njim. I to pravo.
Signal je sigurno
užasan tamo.
To ne liči na njega.
Otkako je mama umrla,
zove me više nego ja
njega. -Znam.
Izvini. Nisam znao
da ti nije rekao.
Bio sam zaokupljen dogovorom
oko voza, pa te nisam proveravao.
Ne ispunjavam
svoje dužnosti kuma.
Ako nazove, pobrinuću
se da se čujete.
U redu, hvala.
-Naravno.
Ko bi pomislio? Karson na
kampovanju. Kakvo olakšanje.
POTVRDA REZERVACIJE
SKAJVJU MOTEL
Nema broja telefona.
Našli smo kompaniju.
Bes i ja se spremamo
da krenemo u njihovu arhivu.
-Neće znati šta ih je snašlo.
Zvučiš čudno. -Tata nije
zvao 18 sati. Mislim...
Nešto ne štima,
a ne znam šta.
Instikt te nikad ne vara.
Kad posumnjaš, poslušaj ga.
Da, imaću to na umu.
Bože! Prepala si me.
Jesi li dobro?
Šta se desilo? -Da.
Znam da sam zadnja
osoba koju želiš da vidiš,
ali raskinula sam sa Derekom.
Nisam znala da imaš
to u sebi. Šta je uradio?
Ništa, ja sam kriva. -Možemo
li pričati o ovome u autu?
Auto moje tetke. Dođi.
-Znaš li voziti? -Tehnički...
Džordž je bila u pravu za mene.
Ono što sam rekla o Bes je grozno.
Ko bi to rekao o nekome
drugom? -Imaš pravo.
Ne znam ni zašto sam to rekla.
Jednostavno mi je izletelo iz usta...
Jedan deo mene je i dalje
hteo braniti Dereka.
Bes mi je jako draga. U nekom
drugom svetu bi bile drugarice.
Bolje skejtiraš nego što voziš.
-U Čikagu niko ne vozi.
Gledaj, jednostavno uradi
ono što misliš da je ispravno.
Ne radi ono što drugi
očekuju od tebe.
Nemaš pojma koliko
je to zastrašujuće.
Tebi, Džordž i Bes je lako
jer ste tako dobre
u važnim stvarima.
Duhovite ste i pametne.
Šta ja imam osim
svoje kose i Dereka?
Dereka zapravo više nemaš.
Kosa ti je neverovatna.
Treba da sam heroj u svojoj
priči, a ja sam zlikovac.
Nikad nisam trebala biti
hrabra, pametna i dobra.
Možda sad imaš priliku za to.
Barem za hrabrost. Na dobroti...
ćemo poraditi.
Kad smo kod dobrote...
Koliko si dobra u prihvatanju
izvinjenja? -Izvinjenje za šta?
Nisam bila u pravu za Bornsov alibi.
-Rekla sam ti, Nensi Dru.
Žao mi je. Trebala
sam ti verovati.
Puzala bih ti pred stopalima,
ali imam problema sa vožnjom.
Nemaš pojma kako je
dobro biti u pravu.
Ima još nešto.
Mislim da ovo samostalno
sprovođenje pravde
nije pravac koji želim
slediti u budućnosti.
Izvinjavaš se zbog Dereka?
Nisam sigurna da
želim ići tako daleko...
Mogu li samo reći da možda...
osveta nije odgovor.
Tako nešto.
Hvala ti, Nensi.
-Da, pa...
Samo ne želim
biti ta devojka.
Izgleda da nemamo osumnjičenog.
-Imam neke ideje, ali...
Prvo moram naći tatu.
Pokrenimo opet ovaj auto.
Ej! Šta se dešava?
Ne mogu ja ovo. Idi ti.
-Ti si genije za hemiju.
Pita li me neko nešto ozbiljno,
propade smicalica. -Biće sve u redu.
Ja ću ti govoriti sve.
-Da, biće sve u redu,
jer ideš unutra
i uradićeš to.
Pogledaj se.
Još samo jedno
malo nameštanje.
Izgledaš opasno.
I osećam se tako. -Osećam se
snažnom samo što stojim pored tebe.
Sad uđi tamo i nađi
nam oraščić.
U redu. Razumem.
-Da. Razumeš.
Imam ključ njegove sobe.
Tata?
Tata, jesi li ovde? -Ko ne nosi
mobilni na poslovno putovanje?
Nakon što smo sinoć pričali,
nisam dobila njegove poruke.
Nejt je rekao da nema
mreže. Ovo nema smisla.
Ostani fokusirana.
Šta imaš od tragova?
Ne znam.
Nemam pojma.
Duboko udahni
i uradi svoju
stvar. Možeš ti to.
Možda imamo nešto
bolje od tragova.
Dala sam ti ključ od sobe.
Snimke nećeš dobiti.
Rekla sam da je pitanje života i smrti.
-Rekla sam da je pitanje života i smrti.
Ne rugaj mi se. Sigurno ti je
stalo do zadovoljstva mušterija.
Ne baš.
Neko je stavio u ovo
nešto više od šlaga i šećera.
Gubite se! Ovo je kafa.
-Zašto je onda tako lepljiva?
Šefu ti neće biti drago
kad čuje da piješ na poslu.
Evo ga.
Šta on to radi mom tati?
-Čini se da ga uspavljuje.
Kako da znamo to?
-Da mu je hto nauditi,
upotrebio bi pištolj ili nož.
Nije pljačka. Uzeo
je samo mog tatu.
Barem znamo šta se desilo.
Imamo dokaz, možemo na policiju.
Ne vidim otmičarevo lice.
Čoveče.
Čekaj, ovo deluje
poznato. Misli, Dru.
Išta?
Ovo se desilo neko veče
kad smo bili u laboratoriji.
Uspeli smo, Nensi. Bila bi ponosna
na mene. -O čemu ti to?
Našla je kupca oraščića.
To ne Vilijam Vorton.
Učini mi uslugu. Reci tati da je
Vili Vorton rekao da nam se pridruži.
Skloni se s puta.
Vorton mi je oteo tatu.
On opseda Tvin Elms.
Volim vas i sve to, ali...
Moram ići.
Čujemo se...
Zvaću vas kad saznam više. Ćao.
-Imamo dokaz. Pozovimo pomoć.
Zameniče? Ukapirala sam gomilu
stvari. Hoćeš li doći u Tvin Elms?
Hvala.
Mislim da je moj tata
u skrivenom stepeništu.
Varton ne zna da mi znamo za njega,
a oteo je tatu nakon što smo mi otišli.
Dođi.
Šerife?
Pokušavam
opet. Šerife?
Zameniče Patrik,
javite se.
Bože.
Zameniče, probudi se!
Nije mrtav.
U nesvesti je.
Varton je sigurno bio ovde.
Glupa baterija.
Zašto radiš ovo?
-Predobar si advokat.
Uveravaš ljude koji žele
voz da se predomisle.
Hajde. Moraš
potpisati neke papire.
Hajde! Dođi!
Idemo. -Nejt.
Hvala Bogu. -"Hvala
Bogu". Baš smešno.
Samo malo.
Ti si deo ovoga.
Deo? On me uveo u ovo.
Bio si mi kum na venčanju. Nosio
si kovčeg na Katarininoj sahrani.
Taj čovek mi je kao ujak.
-Žao mi je. Morao sam.
Koliko ti željeznička kompanija
plaća za Tvin Elms? -Mnogo.
Mogao si doći meni
ako ti treba novac.
Upao sam u toliko duboku
rupu da me ne možeš iščupati.
Ovo je trebalo biti čisto.
Uplašimo Floru, ona proda i zaradi.
Grad dobije novi voz, a ja izađem
iz duga. Svi su na dobitku.
Borili smo se da
zaustavimo voz.
Da. Poprilično sam
uverljiv, zar ne?
Još par strašnih noći i Flora
bi preklinjala da proda sve.
Onda se umešala Nensi.
-Ne možemo ništa uraditi.
Ne dok imaju pištolje.
-Mi imamo nešto bolje.
Potpiši obrazac. -Ljubazno
sam vam rekla. Neću.
Poslušaj ženu!
-Za polumrtvog čoveka,
dobro podnosiš stres.
-Ima kćerku tinejdžerku.
Zašto se toliko mučite
zbog jednog placa?
-Idući kroz Tvin Elms,
svi ostali vlasnici bi pristali.
Niko neće zaustaviti voz.
Nema šanse da
dozvolim prodaju.
Znamo. Zato i nećeš otići.
Ne. Dođi.
Nismo spominjali ubijanje.
-Shvatio sam da to nećeš moći.
Ja ću se pobrinuti za to. -Ne.
Nema razloga da mu naudimo.
Falsifikujem njegov potpis otkako
se vratio u River Hajts. Pogledaj!
Karson će ćutati,
jer želi živeti.
Je li tako? -Znaš me bolje od
toga. -Nema šanse da ovo dvoje ćute.
Ako misliš da će neko nasesti na tvoj
plan da smestiš Džefriju Bornsu,
onda si gluplji nego
što sam mislio.
Preživela sam četiri muža,
da bi me ti ubio, jadniče!
Ono derište je
pronašlo sobu.
Šta...? -Ne brini. Ovo je
moja uobičajena subota.
To je zvučalo poput zadnjih
vrata. -Ja ću se pobrinuti za nju.
Majku mu...
Sad, Nensi!
Upomoć!
Beži, Helen!
Ne mrdajte se i neću je povrediti!
-Pusti je! Ona je dete!
Nisi ubica, Nejt!
Hoćeš li otvoriti?
Umukni već jednom!
-Pusti je, molim te!
Dođi.
Odvezaću ostale.
Upomoć!
Skidajte ga sa mene!
U redu je.
-Silazi sa mene!
Skidajte ga sa mene!
Ovo se ne viđa svaki dan.
Trebala si povesti
podršku, Dru.
Nastavićemo kasnije sa ovim.
Zameniče. Hvala na svemu.
Hvala što si mi verovao.
Zato sam ovde. -Čekaj.
Doneću tvoju bateriju.
Zadrži je. Nešto mi govori
da će ti opet trebati.
Bez obzira šta ti budućnost nosi,
zarumenila si odraslog čoveka.
Drugi tip, nova nijansa.
-Nije to isto. Ne radim više ovo.
Da, baš. Hajde.
-Helen, ideš li?
Pošto je gotovo, mislila sam...
Da ćemo te opet mrziti?
-Nećeš se izvući tako lako.
Još nam duguješ parče
izdajničkog kolača.
Rekla sam da je to neprijateljski
kolač. -Batali to. -Nauči reč.
Tako bi bilo lakše.
-To je Čiz kejk tetke Flore.
Stićiću ću vas.
Kladim se da nisi ni pomislila
da ćeš spašavati svog oca.
Znaš li koliko si puta
ti mene spasao?
Ne znam šta bih bez tebe
da ti se nešto desi.
Pusti mene. Ja ću.
-Ja i ne znam šta radim.
To nije loše. -Stvarno
želim... -Šta to bi?
Htela sam da vidim šta će
se desiti. Možda bi se i mogla
navići na život u malom
gradu. -Dobro si me podsetila.
Moja rođaka Emili dolazi u River
Hajts na venčanje u hotelu Lilak.
Nakon svega što smo prošle, dobro
bi nam došla zabava na sunčanju.
Meni to zvuči dobro. -Naravno. Duboko
jezero, mračna šuma i jezivi hotel.
Šta bi moglo krenuti po zlu?
-Još nam samo treba zli blizanac
i imamo novu misteriju.
Moram da nas slikam.
Stani u kadar, Nensi.
Hajde, Bes. -Dobro.
-Baš ste lepe. 1, 2, 3!
#detektivi.
Ja sam završila sa misterijama.
Samo se želim zavaliti,
pričati o momcima...
biti na Instagramu...
srđivati nokte...
Šta?
Samo se šalim.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org