Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne znam, Džordže.
Zar nije previše vetrovito
za letenje sa zmajem?
Mislim da jeste.
Džordže?
Džordže!
ćao.
U pravu si, Džordže.
Sjajno je.
Želiš sam da držiš?
I žaliću za ovim. Kreće za tri,
dva, jedan.
Džordže!
Hej.
ćao.
Osećaš se sigurnim
kada si na zemlji
Gde je sve predvidljivo
-Džordže, siđi dole odatle!
Toliko mnogo mogućnosti
prolazi pored tebe
Ostavi stvari
i pogledaj ka nebu
Izvinite zbog toga.
Moj majmun se malo zaneo.
Jer kada si spreman za sve
- Džordže!
To nije sigurno!
-Dostižeš najviše
Kaži zbogom svojim brigama
Kada si spreman za sve
Živiš otvoreno i slobodno
-Izvinite zbog toga.
Zato hajde, hajde sa mnom
Nikada pre to nisi čuo
-ćao.
Džordže!
-Ali ništa nije nemoguće
Ponekad moraš da pružiš
još jednu šansu
Ali kreni dublje i ostavi
strahove sa strane
Jer kada si spreman na sve stižeš
do najvišeg
Izvinite, molim vas. Prijatno!
-Uzmi svoje brige i kaži im zbogom
Kada si spreman za sve
Živiš otvoreno i spremno
I zato hajde, hajde sa mnom
Možeš da čekaš da ti
život donese
Sva tvoja nadanja i snove
-ćao.
Zamotanog u mašni
Neću da ti kažem šta da radiš
Ne
Ali sreća je tamo
-Moja greška.
I koliko možeš da prihvatiš
je na tebi
Na tebi je
Džordže, park nije mesto
da se leti sa zmajem.
Kada si spreman za sve,
dostižeš do najvišeg
Uzmi svoje brige i kaži
im zbogom
Kada si spreman za sve
Živiš otvoreno i spremno
I zato hajde, hajde
Kada si spreman za sve,
dostižeš do najvišeg
Uzmi svoje brige
i kaži im zbogom
Kada si spreman na sve
živiš otvoreno i slobodno...
Ok, sada idi malo više na levo.
Sada u desno. Ne!
Džordže, to je bilo jako,
jako, jako... loše.
Kada ćeš naučiti da budeš
oprezan, Džordže?
Zaboravi na "ne" i "da" i "banana".
Moraš da naučiš reč "oprez".
Šta kažeš na reč "tužba"?
Tako mi je žao.
Ovo su moji podaci.
Moja osiguravajuća kompanija
i hemijska čistiona su nazad. Ja...
Evo ga. Da, jedna i za vas isto.
Skinuće se. Obećavam.
Hajdemo, Džordže.
ćao!
Ok, Džordže. Moraš da me
sačekaš ovde dok se ja sredim.
I, molim te...
bez iznenađenja.
Vreme za avanture je gotovo.
Džordže?
Odmah dolazim.
ćao.
Džordže?
Silazi odatle.
Ali on se tako lepo zabavlja.
-Da, ali ne bi trebao...
Ko ste vi?
Došao sam da vidim čoveka
sa majmunom.
Da pogađam. Žut šešir, žuto odelo,
pogled duboke depresije.
Ti mora da si Ted,
što znači da ono mora da je...
Zdravo. -Zdravo, Džordže.
čast mi je da sam te upoznao.
Hal Hjustin iz GSA,
Globalno Svemirska Agencija.
Ovo je moj asistent, Andrej.
Zdravo. -ćao.
Bacili smo oči na Džordža
već neko vreme.
Ako vam dugujemo za neku štetu...
-Ne, ne. Ništa tome slično.
Želimo Džordža za jednu
jako važnu misiju.
Svemirsku misiju.
Da, ti! Ukrcavanje.
Da li si znao da je prvi
astronaut bio majmun?
Oni su otišli hrabro, tamo gde
ni jedan čovek nije otišao.
Oni su bili heroji. Da li bi želeo
da budeš jedan od njih?
Šta je misija? -Drago
mi je što si pitao. Andreje?
Dobro došli u veličanstvenu
Centralnu Afriku.
Kao što sam rekao,
veličanstvenu Centralnu Afriku!
Odavde si ti došao, Džordže.
U poslednje vreme je bilo mnogo kiše,
što je dovodilo da se reke izlivaju.
I da li znate šta to znači?
Andreje.
Tako je, poplave.
Da bi pomogli u poplavama, napravili smo
napravu koja je veličine dlana,
koju smo nazvali Regionalni
Dem Sihronizer. RDS.
Stavićemo je u naš satelit
i sa satelitom...
možemo da kontrolišemo
količine vode.
Zovemo je Projekat
Zaustavljanja Poplave.
Problem je... i ovo je
ponižavajući deo.
Naš satelit koji već ima RDS
se pokvario i ne može da se popravi.
A bez... Andreje.
-čoveče.
Biće još više poplava.
Tako je, Džordže. Poplave su loše
za zemljište i za životinje.
Zato nam je potreban hrabar
majmunda ode u svemir
i da uzme RDS da bi mogli
da ga instaliramo...
Ovde u našu novu Zemljan
Komunikacioni toranj u Africi.
Pravo na Luis Lek Dem.
Nećemo opet izazivati sreću i
stavljati ga u satelit u svemiru.
Zašto ne možete da stavite drugi RDS u taj
toranj i onda ne mora da se ide u svemir?
On je ručno pravljen! Trebalo
bi nam večnost da napravimo novi.
Šta kažeš, Džordže?
Možemo li da računamo na tebe?
Ne! Ne! Mislim...
Bez zezanja, to je jako važna misija,
ali zašto ne pošaljete čoveka?
Rakete veličine čoveka su sve
premeštene u muzej.
Ali sam pronašao kapsulu za
majmune u dobrom stanju.
Hvala vam na ponudi, gdine Hjustone,
ali mislim da nije dobra ideja.
Žao mi je, Džordže.
Niko ne voli avanture kao mi.
Hajdemo, Andreje.
Hej. čekajte.
Nisam izrečito rekao, ne.
Da li ste sigurni da je bezbedno?
-Bezbedno je kao i puštanje zmaja!
Ok, Džordže. Ali jedino ako
prođeš trening bez zastoja.
Hajde da počnemo sa treniranjem!
Hajdemo
Hajde da kažemo da si uhvaćen
u roletnu
Imam savršenu osobu na umu
On vidi stvari na drugačiji način
Spotekne se tamo i ovde
ali bude ok
Na prvi pogled
možda ćeš imati sumnju
Ali ova osoba se uvek izvuče
Ostane jak i spasi dan
Jer odustajanje nije
u njegovoj krvi
Da, možda je malo čudan
On će ti pomoći, da hoće
On je običan supermen
-Da, hoće
On je kul, da ćeš poželeti
da budeš kao on
Stalno i nećeš odustajati
Glava prvo i čelične oči
Kada su stvari loše,
on uvek gleda na bolje
Možda će uraditi
drugačije od tebe
Ali on ima drugačiji pogled
Ostavljajući ljude
da se češu po glavama
Kada bi samo saslušali
šta imam da kažem
Onda bi bio manje stranac
On će ti pomoći, da hoće
On je samo običan supermen
-Dušo, da hoće
On je samo supermen...
Džordže!
Džordže, sada te obeležavam
da si spreman za svemir.
Šta kažeš, Tede?
Kažem...
čestitam, Džordže.
Pogodio si prave stvari.
Nedostajaćeš mi, Džordže.
Budi oprezan gore.
Ne mogu da idem sa tobom, Džordže,
ali sam doneo nešto da ti pravi društvo.
Volim i ja tebe.
I biću ovde i čekaću te.
Srećno na misiji, Džordže,
majmune u svemiru.
Opusti se, Tede.
Sve će biti u redu.
Da li ste sigurni?
-Jesam!
Lično sam pregledao i učinio
sve aspekte za ovu misiju.
Veruj mi, ništa neće poći naopako.
-Andreje, neka zabava počne.
Svemirski majmune Džordže,
da li si spreman za poletanje?
T minus pet...
četiri, tri, dva, jedan.
Paljenje!
Kapsula će automatski se
spojiti sa satelitom za pe...
četiri... tri... dva... jedan.
Kapsula se uspešno
spojila sa satelitom.
Svemirski majmune Džordže, nastavi.
Srećno, Džordže.
Ok, Džordže.
Sada kao kad si vežbao.
Uzeo je RDS!
Zagrljaj, Tede dečko!
Ljudi...
Andreje, uradi nešto!
Džordže, RDS!
Izgubio si RDS!
Idi i uzmi ga, Džordže!
Uspeo je!
To je moj Džordž.
Dobro obavljeno, svemirski majmune
Džordže. Vraćamo te kući.
Aktivacija kapsule za vraćanje.
I to je bilo lansiranje.
Slavimo. Hajde, Džordže.
Možeš da nam se pridružiš.
Mi to zovemo nebeski mulj.
Astronauti ga obožavaju.
Ili možeš da pogledaš u kesu iza
sedišta koju sam ti ostavio.
Kikiriki puter i banana, njegovo
omiljeno. Nadam se da vam ne smeta.
Nema problema.
To je i moje omiljeno.
Odmori malo, Džordže.
Zaslužio si.
Da li bi Džordž trebao to da radi?
-Tede, prestani da brineš i opusti se.
Mislija je uspela.
Šta bi sada moglo da se desi?
Izgubio sam kontrole. Hjustone,
imamo problem! -Šta?
Kapsula je u slobodnom padu.
Slobodnom padu? To nije dobro!
Je l' da? -Tehnički, to nije dobro.
Spasite mi majmuna! -Katapultiraj se,
Džordže! Pristisni crveno dugme!
Džordže? Crveno dugme! Izbaci se!
Stisni crveno dugme!
Hitno katapultiranje omogućeno.
Izbacivanje.
Izbacio se! -To je sjajno!
Šta sada? -Sada idemo po njih.
Gde idemo?
-U Centralnu Afriku.
Naravno! Ne brini, Tede.
Naći ću našeg majmuna.
Nisam zabrinut.
Idem sa vama.
Zdravo?
Kakav je plan? -Da pogledamo
okolinu koja nas okružuje. Andrej.
Dobro došli u veličanstvenu Centralnu...
-Nemoj. Gde je Džordž?
Poslednji izveštaj nalazišta Džordža
je kod vodopada Lota Vata.
Prilično smo sigurni da je u
području od 500 kilometara.
500 kilometara područja?
-Misliš u obimu.
Prilično sam siguran da je u
području. Obim je oko kruga.
Definiši obim. -Sačekajte. 500 milja
od ničega je jako veliko.
Da li ste ikada pre
nalazili astronaute?
Nikada pre nismo izgubili ni jednog.
Ali imamo 5 timova za traženje.
Sada imate šest. -Tede? Gde ideš?
-Da nađem svog majmuna.
Obim?
-Područje.
Izvinite. Potreban mi je
pilot i avion.
Nema vožnje danas.
Pilot je bolestan.
Mora da postoji neko
ko zna da leti.
Slušaj, prijatelju. Rekao sam ti.
Nemamo dostupne pilote. Hej.
Svemirska Globalna agencija?
Da li si astronaut?
To. Duga je priča. Vi znate mnogo više
o pilotiranju od bilo koga drugog.
Možete sami da uzmete avion.
-Ne, ne razumete.
I ako hoćeš da poletiš danas u
vazduh, potrebno je da letiš.
Letenje na avionu...
koliko teško može da bude?
Isto je kao kola, osim što vozim
po vazduhu i mogu da padnem...
Šta ja to radim?
Ne mogu ja ovo!
To nije bilo tako teško.
U vazduhu sam.
I idem ka drveću!
Sva drveća isto izgledaju. Osim onoga
koji ima padobran na sebi. Padobran? To!
"Smanjite gas.
Nežno dodirujte vodu."
Jednostavno.
Ne.
Pazi!
Prijem, gdine koji si
mi iznajmio avion.
Imam najsmešniju priču
da vam ispričam. Ili ne.
Ok.
Imam mapu.
I novčiće za podzemnu.
U redu.
Sve je pod kontrolom.
Krećem.
Moram da pronađem Džordža.
Džungla nije mesto za majmuna.
Sve je tako drugačije.
Kako si ovde završio
Pruži ruke i uhvati
Neka tvoje brige nestanu
Jer je jednom u životu
takva šansa
Pravo napred čeka te
To ja kažem
I ako padneš i odereš koleno,
ustani i kreni opet
Iskoristi promene
Iskoristi malo sada, malo kasnije
Neka se svaki momenat važi
I možda ćeš se provesti kao
nikada do sada
Dobro došao u raj
Hej, propuštaš
svu zabavu sveta
Samo se opusti
izgledaš kao da si stalno u trci
Uspori malo
Iskoristi pejzaž
i uživaj u magiji dana
To ja kažem
Budi se sa suncem
Sada kiša lije
Bez karantina,
uživaj u svakom slučaju
Kažem ti, sve je u tome
kako to prihvatiš
Uzmi te limune i
napravi malo limunade
Možeš napraviti
I ako padneš i ogrebeš koleno,
ustani i kreni ponovo
Iskoristi šansu
Iskoristi ih sada i kasnije
Neka se važi svaki trenutak
I možda ćeš se provesti
kao nikada do sada
Dobro došao u raj
Sve je drugačije
Sve je tako čudno
Pruži ruke i uhvati je
Iskoristi šanse
I ako padneš i ogrebeš koleno,
ustani i počni ponovo
Iskoristi šanse
Iskoristi ih sada i kasnije
Iskoristi svaki trenutak
I možda ćeš se provesti
kao nikada do sad
Dobro došao u raj
U raj
Laku noć, Džordže,
gde god da si.
Tim pet. Javi se, Timu pet. -Gdine.
-Ne sada, Andreje.
Pokušavam da kontaktiram sa Timom
pet. -Govorite u vaš hot dog.
Koji su uzgred odlični.
Timu pet, da li ima nešto?
-Nema znaka majmuna ni kapsule.
Ne mogu više da čekam, Andreje.
Ima jedna stara poslovica...
"Ako hoćeš nešto da se
odradi dobro, uradi sam."
Ovde Prva Komanda traženja.
Nastavljamo dalje. -Hot dog.
Moj Bože. Moj Bože.
Ne mogu da podnesem ovo!
Samo hoću svog majmuna i da idem kući!
Džordže?
Hvala nebesima, našao sam te!
Tako sam se zabrinuo za tebe.
To je poslednji put da si išao u
svemir, i da si se srušio na Zemlju.
Jesi me razumeo?
Nedostajao si mi, Džordže.
Hajdemo sada kući.
Znaš li koji je problem sa mapama? Rade
jedino ako znaš gde se trenutno nalaziš.
Treba da izmisle mapu koja zna
gde si, da bi ti pokazala gde si.
Ok, mislim da je reka ovamo.
Šta ti misliš, Džordže?
Džordže?
Izgubili smo se u Centralnoj Africi. Moramo
da radimo na tome da se vratimo kući.
Stvari okolo bi mogle da budu opasne,
Džordže. Moraš da vežbaš malo opreznosti.
Ono što hoću da kažem jeste
da moraš da budeš oprezan.
Ti si radoznali mali
majmun i znam da voliš da
se igraš, ali od sada hoću
da si pored mene, ok?
Džordže?
Džordže!
Džordže? Šta sam rekao u vezi
opreznosti? To su divlji slonovi.
Siguran sam da su fini, ali takođe je
i gradski autobus dok te ne pregazi.
Ovo je moj ozbiljni glas...
Hoću da odmah siđeš dole.
Neću da se penjem na tu
veliku, smrdljivu stvar!
ćao.
Hoću da mi obećaš, Džordže,
nema više avantura. Razumeo?
Ne možeš da odeš bilo kuda u
džungli. Moraš da paziš na sebe.
Prilično sam siguran, ako budemo
išli ovuda da ćemo doći do reke.
I kada dođemo do sela,
mogu da pozovu gdina Hjustona.
Bićemo kući pre nego što kažeš
"banana." Je li tako, Džordže?
Džordže?
Ne. Sećaš li se? Opreznost?
Džordže! Gde si?
Šta sam upravo rekao?
Ne! Ne, ne! Neveljali Džordž!
Hajdemo sada.
Moraš da naučiš da sam ja
odrastao, a da si ti majmun.
Majmuni rade ono što odrasli kažu.
Od sada će tako i da bude.
Nema više gdina Dobrice sa žutim
šeširom. Spuštam nogu na to!
čoveče.
Kakava je ta rika?
Upomoć! Molim vas! Spustite me dole.
Ta gorila želi da me pojede za večeru!
Ne budi uplašenko.
On je vegeterijanac.
Osim buba jedne ili dve.
Je l' tako, Simor?
Ti...Ti ga znaš?
-Spasila sam ga.
Vodim ovo stanište za životinje.
Kulinda, Naža P. Doktor.
Pomaže mi da uhvatim
lovokradice kao što si ti.
Stanište za životinje? Lovokradice?
Ne, ovo je velika greška.
Ja nisam lovokradica.
Ja sam direktor muzeja.
Naravno. A ovo je tvoj gradski majmun?
-Istina je! Reci joj, Džordže.
Ovo je jako veliki nesporazum.
Zapravo je jako smešno.
Hajde, mali druže.
Da te vratimo kući.
Sviđa ti se šešir?
Simore, ponesi ga.
Pravo je grana drveta. Nadam se da možeš
da sačuvaš glavu. Ok, radićemo na tome.
Uzmi malo voća, mali majmune.
Doći ću za minut.
Džordže.
Džordže, nisam trebao da planem onako.
I veliki ljudi mogu nekada da pogreše.
Znaš li za šta sam najviše
pogrešio? Ti nisi loš, Džordže.
Ti si najbolji Džordž
na celome svetu.
Žao mi je.
Oprosti mi?
Druže.
Šta je snašlo vas dvoje?
Dođi ovamo, mali majmune.
Vidte, dr. Kulinda... -Nemoj da koristiš
moje ime da bi se povezali. Zovi me...
Dr. Žena Rada Afričke Nauke.
-Ok, dr. Ženo... -Afričke Nauke.
Afričke Nauke doktorska Ženo.
Ovo sve može da se razreši. Samo mi
je potreban jedan telefonski poziv.
Zoveš advokata? Zaboravi,
drugar. Ovde nema telefona.
Vidim da si upoznao Striča.
On voli banane.
Da li postoji bilo koji vid
komunikacije sa spoljnim svetom?
Bojim se da ne. Ukoliko nisi ukrao
i nekoliko golubava, takođe.
Svi telefoni su zamukli kada su ispalili
raketu u projekat Prestanak Poplave.
Hej. Znaš za to?
To je bila Džordžova misija.
Samo malo. Ti si astronaut
majmun za kojeg smo čuli?
Tako je.
I ja sam sa Džordžom.
čula sam da je astronaut bio prijatelj sa
nekim gradskim glupanom u žutom šeširu.
To sam ja!
Trebala sam da pretpostavim.
Koliko postoji smešnih
šešira kao što je tvoj na
svetu? -Znam, tako je! Šta?
Zašto nisi to rekao ranije?
Simore, odveži ga.
Ne! Ok, Simore, zapamti da...
Pazi na glavu!
Ok. Postaje malo bolje.
Bilo šta, Andreje?
-Ne još, gdine.
Mapa pokazuje Kulinda
Životinjsko Stanište pravo napred.
Možda je preleteo.
Mislim da je jako teško da
je Džordž prešao toliko daleko.
Pa možda...
Nikad se ne zna i...
čuo sam da je kućica na drvetu
dr Kulinde jako kul i zanimljiva.
Ako je Džordž dospeo u ovu oblast,
kladim se da bi tamo otišao.
U redu, obožavatelju.
Proći ćemo tuda. -To!
Izvini zbog zabune, Tede. Zahvalni
smo za to što si pokušao da uradiš.
Poplave su sve gore
iz godine u godinu.
Hej, drugar. Uradio si
što si bolje mogao.
Dr. Naučna Ženo? -Sada kada znam da nisi
skroz odvratan, možeš me zvati Naža. -Ok.
Naža, ne postoji ništa što bi mogli
da uradimo da popravimo komunikacije?
Ništa.
Šta? Šta je bilo, Džordže?
čujem nešto.
Kao heliokopter?
Gdine Hjustone, javite se.
Javite se, gdine Hjustone.
Vidimo majmuna u
svemirskom odelu.
Gde je? -Malo selo, 30 milja istočno
od Velike reke. -Krećemo tamo!
Šta sam ti rekao, Andreje? Znao
sam da ćemo pronaći našeg majmuna.
Dobro odrađeno, gdine.
Okreće se.
čekaj! čekaj!
Otišao je.
Nasukani smo. Hoču da odem
kući u moj grad, gde je lepo i
sigurno, i gde me hemijska čistiona
očekuje svakog ponedeljka.
Stavi svoj šešir.
Pre nego što počneš da
plačeš za svojom hemijskom
čistionom, trebalo
bi da vidiš nešto prvo.
Izgleda da si stekao
novog prijatelja, Džordže.
Postoji mesto gde je
vazduh tako čist
Gde se drveća penju
i trava zeleni
I sunce se smeje od gore
Oseti moć i obustavi poziv
Prihvati sve dok nije nestalo
Evo tvoje prilike
-ćao.
Uhvati je sada
I snove za koje si tražio
Mogu se naći upravo ovde
U prelepoj divljini
Tako puno snage i
veličanstvenosti
U prelepoj divljini
Oslobodi srce
Otvori oči i pogledaj
Svaki milimetar je živ
Gde se kriju i snažniji
preživljavaju
Tako je oduvek bilo
Nova iskustva su svuda
Pogledaj bliže,
zar ne vidiš tamo?
Iznenađenjima nikad kraja
I što više vidiš
I više se ostavi uz
strahopoštovanje
U prelepoj divljini
Oslobodi srce
Otvori oči i pogledaj
Ovo nekako priraste uz tebe.
-Misliš?
To je bilo zabavno.
Skoro kao...
Uzbudljivo, da.
Da, mislim da jeste.
To objašnjava zašto su nam
komunikacije u prekidu.
Antena na vodopadu
je pokvarena.
Popraviće je uskoro.
Ne mogu da žive bez mobilnih.
Pitam se kako se to dogodilo.
Da li postoji šansa da je to
toranj gde RDS treba da ide?
Izgleda da jeste.
Šta je bilo, Džordže?
Svemirska kapsula!
-Da vidim.
Nije dobro. Preko je kod
Zaboravljene Jaruge.
Misliš li da je RDS
i dalje u kapsuli?
Hoćeš da mi odemo da uzmemo?
Ne znam, Džordže. čuo si šta
je dr Kulinda rekla malopre.
Koristila je reči kao što
su "jaruga" i "zaboravljena."
U pravu je. Mislim da
ne možete preći.
Džordže, čuo si doktorku.
Popraviće toranj antenu,
nazvaćemo Hjustona i
onda ćeš završiti misiju.
Dobar dan. Andreje, reci im
da tražimo majmuna u odelu.
Tražimo majmuna u odelu.
-Nisu Englezi.
Mi govorimo Engleski.
Odlično, Andreje.
Da li ste videli majmuna?
Ti nisi moj majmun!
I pretpostavljam da nećeš moći da
mi kažeš gde si našao to odelo?
Andrej, vraćamo se našoj istrazi.
-Gdine, bolje je da pogledate u ovo.
Oluja 5-te kategorije
se približava.
Jedan, dva, tri, četiri, pet.
To je mnogo kategorija.
Bolje je da se timovi
vrate u bazu. Mi takođe.
A šta je sa Tedom i Džordžom?
-Ovo nije dobro.
Nije mi potrebna oluja sada, Andreje.
Nije mi trebala ova oluja.
Džordže, šta se događa?
To je oluja. -Kiša dolazi.
Bolje da se pripremimo.
Vidim. Hoće biti poplave?
-Nadam se da neće.
Voleo bi da obavestim gdina Hjustona
u vezi nalazišta kapsule.
I ja isto. Postoji mogućnost
da će je kiša i odneti.
Ali onda će RDS biti uništen. To bi
bio kraj projekta Prestanka Poplavi.
Bojim se da je tako, Tede.
-Ne.
Izvini, Džordže. Znam da hoćeš da
uzmeš RDS, ali znaš da je nemoguće.
Jako je opasno.
Ali možda i nije nemoguće.
Ne, to nije dobra ideja.
Ne, ne idemo.
Slažeš se sa mnom, zar ne?
Ne pitaj mene za mišljenje.
Ne želiš da ga čuješ.
Ok. Hajde da probamo.
Srećno. Volela bih da
mogu da idem sa vama,
ali moram da ostanem ovde i
da se pobrinem za životinje.
Srećom, pa je stari most još uvek
tamo. I srećom, još uvek je prohodljiv.
Samo što nije.
Evo ga. ćao!
Pažljivo sa tom mapom, Džordže. To nas
razdvaja od ove avanture u lošu avanturu.
Setio sam se toga.
Striče?
Šta radiš ovde?
Pa... izgleda da ovde izlazimo.
Ne.
Hajdemo. Hajdemo, svi.
Ne verujem.
Došli smo do kapsule.
Skoro da smo došli do kapsule.
Izvini, Džordže. Znam koliko
želiš da odeš tamo.
Džordže...
Mislim da taj most
i nije siguran.
Mislim da nije čak ni na
jednom kontinentu siguran.
čoveče.
Džordže, ovo je ludost!
Ne gledaj dole, Tede.
U stvari, ne gledaj nigde.
Super.
Izgleda da će nam ova avantura
biti super. Prati me, Džordže.
Krokodil!
Možda nisi primetio!
Ja nisam majmun!
čoveče.
Majmun vidi, majnum radi!
Tako je!
Izgleda kao novo.
Radio i dalje radi? Ovo je
naša karta za kući, Džordže!
Da vidim.
Mora da postoji dugme.
Halo?
Može li ko da me čuje?
Osim ovih lavljih mladunčadi?
Džordže, zar ne znaš ako su tu mladučand,
onda je sigurno tu negde i mama?
Ili tata?
Hajdemo odavde.
Šta to radiš, Džordže?
Ne želimo da nas prati.
Spašavaš lava.
Drži se, lave!
Dobar posao, Džordže.
Mislim da je sada naš
red da budemo spašeni.
Svo ovo čekanje, Andreje.
Želim ETA i želim ih odmah!
Gdine, čokolada će biti gotova za
pet minuta. -Mogu da preživim to.
Ted zove gdina Hjustona.
Molim vas, javite se.
Tede, Hal Hjuston ovde!
Tamo je! Gdine Hjustone.
Našao sam Džordža.
Imamo ih! To je sjajno, Tede!
-I uzeli smo RDS iz kapsule.
Sveta raketna rampo! Vi ste heroji.
-Možete li da dođete po nas?
Moraćete da se strpite.
Možemo doći po vas posle oluje.
Možda će biti poplava.
-Ne.
Gdine?
-Ne sada, Andrej.
Ali, gdine, ako Ted i Džordž
mogu da dođu gore do satelita
i da instaliraju RDS, mogli
bi da zaustavimo poplavu.
Andrej, to je najsmešnija stvar
koju sam... Ustvari, uspelo bi.
To je opasna misija.
Šta kažete, momci?
Skoro kao ambiziozan plan.
Prošao sam pola džungle, skakao po
lijanama, suočio se sa lavom, pa...
Šta je još jedan izlet sa divljim
životinjama i neprijateljskim terenom?
Izabrali smo pravu posadu za
ovaj posao. Vrati ih kući, Andrej.
Locirali smo vaš signal
i znamo gde ste.
Idite dole niz jarugu do Velike reke.
Idite gore uz Luis Lejki Dam.
Toranj satelita je na vrhu.
Ne možete da ga promašite.
Jaruga, Velika reka, toranj. Zapamtio!
-Kažem da vam je brana na putu.
Srećno. I čuvajte RDS.
-Tim 6 je na zadatku.
RDS!
Džordže, čekaj! Početnik sam sa
skakanjem preko lijana, sećaš li se?
Misliš na mene? Gore?
čoveče.
Imamo ga sada.
Negde sam pročitao da se životinje
boje nas koliko i mi njih.
Što znači da je
jako, jako uplašen.
Ne, Džordže.
Poslao si mu pozdrav.
-ćao!
Imaš najbolje prijatelje, Džordže.
Dobra vest je da
imamo nazad RDS.
Loša ideja je da
ne znam gde smo.
Izgleda kao stari
drveni kanal.
Šta? Drveni kanal?
Dobra ideja, Džordže. Trebalo
bi da nas odvede do reke.
Bićemo ok, Stiče.
Možeš ići kuće.
Hvala za pomoć!
-ćao!
Mora da smo blizu.
-Hej!
Hvala.
Mislim... Da! Pogledaj!
Velika reka!
Ne!
Zar ove stvari ne dolaze
sa kočnicama?
Ne! Idemo u pogrešnom pravcu!
čoveče.
Šta ćemo da radimo?
Hej, Džordže, to je moj avion.
Uspećemo ovo.
Ne. Slabo je krilo!
Džordže, moraćeš da
preuzmeš kontrole.
Naravno, ako ja umem da
pilotiram avionom, možeš i ti.
Samo idi napred, i kada ja
kažem, povuci unazad taj volan.
Povlači unazad, Džordže.
Povlači, povlači,
povlači, povlači!
Ne.
Ne možemo sada ništa.
Dobar posao, pilotu.
Ja ću da preuzmem odavde.
Eno je Lejki brana i toranj.
Tako je, Džordže.
Dok.
Moramo da se spustimo dole...
sa jednim krilom.
Ok, nagni se levo.
Bravo, Džordže!
Hej! Očekivali smo vas!
Moramo da dođemo do vašeg satelita.
-Ne možete sada po ovoj kiši.
Nije problem.
Mi imamo Džordža.
Ovo ne izgleda dobro.
Bio je dobar pokušaj.
Nakon svega ovoga.
Hajdemo unutra.
Znaš šta, Džordže? Mislim da je ovo dan
kada opreznost bacamo niz vetar.
Šta on to radi?
Džordže?
Spreman si da puštaš zmaja?
Srećno, Svemirski majmune Džordže.
Džordže!
-To je baš dobar majmun.
Da li je to ono što
mislim da jeste?
Projekat Prestanak poplava
je aktiviran.
Voda opada!
To je bilo sjajno, Džordže.
Od sada ću uvek ići sa
tobom u avanture.
Svemirski majmune Džordže,
dajem ti ovu herojsku medalju.
Misliš li da smo te zaboravili, Tede.
-Za mene? Stvarno?
čestitam!
Tede, Džordže, poklon. Sledeći
put vam neće biti potreban zmaj.
Pobogu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/33m4q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове