-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
NAJBOLJI MEĐU NAJBOLJIMA
Stan.
Kako si?
Gdje si bio?
Sačekaj tu, idemo na pivo.
Ne mogu, moram ići po Waltera.
Kako je moj nećak.
Walter je dobro.
Walter je uvijek dobro.
Spreman si?
- Da.
Držiš se?
Imam te, tu sam.
Pritiskaj pedale, idi pravo.
Sad si sam. Dobro si?
- Da.
Vidi, uspjeva mi!
Odlično, uspjeva ti.
Sam se vozim!
- Znam...
...znam.
Četiri.
Ispravite se, pet.
Šest.
Sedam.
Pomakni se!
- Ti se pomakni!
Dosta!
Rekao sam, dosta.
Prekinite sa time.
On je počeo!
- Ne, on!
Dosta, rekoh da prestanete.
Što sam vam govorio?
Da budemo dobri sa ljudima.
Da, i?
Da ne upotrebljavamo to
čemu nas učiš protiv drugih.
Dobro. Onda, hoćete li se potući,
ili pružiti ruke i ostati prijatelji?
Prijatelji.
Dobro, hoću da budete najbolji prijatelji, razumijete? - Da. - Dobro, idemo dalje.
G. Lee, mislim da morate to vidjeti.
- Edi, preuzmi.
Spremni?
Mama, pozvan sam da sudjelujem u
karate timu USA.
Mogu li vidjeti?
- Da.
Stvarno misliš prihvatiti?
Ne misliš na svoje rame?
- Sa ramenom je sve u redu.
Da, ako smatraš da je plastični oklop
i metalna igla koju imaš u redu.
Tvoje rame je loše.
A šta ako se ponovo povrijediš?
...možeš ostati invalid.
Umiri se.
Mama, ovdje nemam ništa,
baš ništa.
Jedino kad sam se takmičio sam
se osjećao...
Vidjela si me.
- Da, vidjela sam te.
Misli na Waltera, ima samo 5 godina,
potreban mu je otac kod kuće.
Sta ćeš sa djetetom?
- A šta sa djetetom?
Mama, volim te.
To sa Walterom ćemo srediti.
...i oba su bila ranjena,
ali nisu stali.
Lancelot i Arthur su se borili cijeli dan
i na kraju konačno pobjedili zlog Mordrida.
U Kraljestvu se veselilo, dok su se
zajedno kao prijatelji, vraćali kući.
Pa, kada ćeš otići?
Ako budes išao?
To zavisi od nas, šta ti misliš?
Mogu li sa tobom?
- Ne, moraš u školu.
Koliko dugo te ne bi bilo?
Ako uđem u reprezentaciju,
možda nekoliko mjeseci.
Dva?
- Skoro tri.
Šta dobiješ, ako pobjediš?
Medalju.
Mogu li je ja da dobiti?
- Da.
Onda bolje pobjedi.
- Dobro, hoću.
Obećavaš?
- Obećavam.
Onda je sve dogovoreno, zar ne?
- U redu.
Siguran si?
- Da.
Sigurno?
Riješeno?
- Da.
Apsolutno?
Dobro.
Slatki snovi.
Volim te, tata.
- I ja volim tebe.
Laku noć.
- Laku noć.
Tata?
Samo pobjedi.
- Nema problema.
Prekleti cirkus.
Mogu li malo uzeti ovo?
- Ne, ne možeš.
Hvala, stari.
Poen.
Ne bi smio blokirati obrazom.
Gotovo ga mama nije ni dojila.
Mamino mlijeko je bogato željezom,
mnogo sam ga volio kad sam bio dijete.
Ja ga još uvijek volim.
Sonny Grasso. Prijatelji me
zovu Sonny. Italijan sam.
Virgil Keller. Nekad sam bio
Italijan, sad sam budista.
Šalim se, nikada nisam
bio Italijan.
Znao sam to.
Sonny Grasso i Travis Brickley
molim vas stupite na ring tri.
Oh, Bože, pogledaj, kauboj.
Želim ti lijep dan, tvrdoglavi.
Što to pričaš?
Udario me je u ruku.
Bila je dobra borba.
Ne podnosi da gubi.
- To ćemo lako popraviti, on je borac.
Ne znam za vas momci, ali ja sam
oduševljen. Polovina upravnog odbora je tu.
Totalno su prolupali. Frank, vjeruj mi,
dobit ćeš sve što ti treba, prva klasa.
Nista manje ni ne očekujem.
To je tvoja ekipa.
Da li si apsolutno siguran
za ovog dečka, Alexa Gradyja?
Prije par godina su ga dobro izmlatili.
Također, ima i vještačko rame?
G. Jennings, vi ste stručnjak za posao, ja sam
strucnjak za treniranje prvaka, bez uvrede.
U ime sponzora Američke
karate federacije...
...trenera Couza i njegovoga osoblja...
...imam tu čast, da objavim
imena pet mladih momaka,...
...koji će predstavljati Ameriku,
na takmičenju protiv ekipe Koreje.
Molim vas, nakon prozivanja imena,
neka se prozvani popnu na podijum.
Travis Brickley,
Miami Florida.
Virgil Keller,
Providence, Rhode Island.
Sonny Grasso,
Detroit, Michigan.
Tommy Lee,
Fresno, California.
I posljednji izabrani...
Alexander Grady, Portland, Oregon.
Čestitamo i dobro došli u
reprezentaciju Amerike.
Odavno nisam bio ovdje.
Pozdrav, Alexander Grady.
- Tommy Lee.
Oprostite prijatelji, oprostite...
Mirno!
Tko nije član ekipe ili
osoblja, napolje!
Dobro. Poslušajte.
Ja sam Frank Couzo.
Za vas trener ili gospodin Couzo.
Od sutra ujutru pa naredna tri
mjeseca ste moji!
Do tada nema: djevojaka,...
...alkohola,...
...ni droga.
Zajedno ćete jesti,
spavati i srati.
Postoje samo dva pravila.
Prvo: Nemojte kasniti,
nikako nemojte kasniti.
To je izraz poštovanja prema meni,
sportu i kolegama u timu.
Drugo: Očekujemo da
funkcionirate kao ekipa.
Ovo ću reći samo jednom:
Ekipa nije ekipa,
ako ne marite jedan za drugoga.
Sada ste članovi državne
reprezentacije Amerike u karateu.
Predstavljate Sjedinjene
Američke Države.
Zapamzite to. Samo tako ćemo
dostići naš cilj,...
...naš jedini cilj: POBJEDA.
Još jedna stvar, kad se smjestite,
Dan će vas odvesti u grad.
To vam je zadnje obično večer
u slijedeća tri mjeseca.
Mozda će netko od vas imati sreće
da nešto povali večeras.
...mada, s obzirom na visoke standarde
ovdašnjih žena, čisto sumnjam.
Autobus kreće u 19.00 sati,
ni minutu kasnije!
- Koliko je to 19.00?
- Sedam sati, glupane.
Znao sam to.
Frank, htio bih ti nekoga predstaviti.
Nekoga, koga sam upoznao prošle godine
na putovanju do Dalekog Istoka.
Izuzetna osoba, majstor za mnoge oblasti:
psihologija, sportska medicina, kinetika,...
Izdala je novu knjigu Moć uma,
ona je nešto kao sensei.
Vidite, g. Jennings, upravni odbor me je unajmio
da uradim posao i to i namjeravam uraditi.
Nitko ne sumnja u to.
I ne treba mi nikakav sensei.
Frank, otvoreno je mjesto trenera
i željeli bismo da ga dobije Wade.
Bez ljutnje.
- Razumijem.
Ovuda, za mnom.
Jako mi je žao.
Ovdje smo.
Mogu li dobiti ovaj?
- Nema problema, stari.
- Imaš li djece? - To je stara slika,
Walter sada ima 5 godina.
- Ima pet, ali se ponaša, kao da
ima 30, zar ne? - Da, kako znaš?
Radim sa djecom, podučavam ih.
Žena ti je vrlo lijepa.
Da, bila je. Umrla je kad je
Walter bio jos dojenče.
Žao mi je.
I meni.
Stari, to sigurno nije Detroit.
- Nikad nisam bio u Detroitu, kako je tamo?
Šta?
- Kako je u Detroitu?
Moglo bi se nazvati urbanim,
mada baš i nije urbano mjesto.
Izgleda kao Berlin poslije rata,
takav je pogled sa mog prozora.
Pepeljara.
- Imaš mnogo opreme, stari.
Šta kažeš?
- Šta? Kažem, da imaš mnogo opreme.
Imam sve snimke sa takmičenja
u zadnjih 5 godina. - Stvarno?
Ako te zanima statistika, pogledaj, imam
podatke o svakem boljem borcu na svijetu.
Kolekcionar sam.
Ja također, pogledaj ovo.
To je rijetka roba.
Fantastično, fantastično.
Virgil, vidio sem par dobrih cura, koje bi
rado okusile nekog takvog slatkog iz Miamija.
Vidiš o čemu govorim.
Šta ti uopće radiš?
Za to ćeš imati tri mjeseca.
Govorimo o mladim djevojkama,
prigodnih za jednu noć.
Autobuć ce ti pobjeći, ako se brzo
ne obučeš, izgledas kao hipik.
Virgile, zar ćeš cijelu
noć tako sjediti?
Dobro, idem sam.
Travise? Prigodne za jednu noć?
Jednostavno, zar ne?
Da li ćeš nuždu broj jedan ili dva?
- Crkni.
Vidimo se, druškane.
Oprosti.
- Žao mi je.
Imam ubrus, je li sve u redu?
Da li sam te opekao?
- Ne, sve je u redu.
Konobar, to nije dovoljno vruce, irska
kava bi morala biti vruća. - Šta kaže?
Sem Virgil.
- Carol Ann.
Hoćeš li igrati?
- Vrlo rado.
Dobro.
Opekao si joj ruku,
a ona želi igrati?!
Ideš plesati?
- Naravno.
Pa, idemo.
Ništa.
Votku.
Kako si Sonny?
- Ne razumijem ovo, stari.
Šta?
- Žene me obično vole.
Ali ne večeras.
- Šta?
Ne, večeras te nevole.
Daj, ipak sam ja Italijan.
Virgilu uspijeva,
možda bi trebao postati budista?
O čemu bi oni mogli razgovarati?
- O Budi.
To je jedan od uvjeta, automatska reakcija,
koja stoji iza svih naših mogućnosti, razumiješ?
Razumijem.
Ima sladak pupak, idem probati.
- Sigurno.
On je ženskar, pravi ženskar.
Hej, Burt, baci pogled,
šta se događa na podijumu za igru.
Da, poziv na trošak od Alexa.
Gdje živiš, Kelly?
Jedno piće odavde.
Prijatna okolina.
Ali ti dalje nećeš, usranko.
Tek sada si opazio da me nema?
Odlazi, Burt.
Da, Burt, prošetaj malo.
Sranje draga, oprosti.
Dobar udarac Burt,
ne daj joj da ti odgovara.
Nije gubio mnogo vremena, zar ne?
- Oh, Boze, ne volim to.
Nemoj mrdati.
- Vidimo se kasnije.
Samo trenutak, oprostite,
moj kolega je previše popio.
Koji si ti kurac ovdje?
Hej, hej, rekao je, da mu je žao.
- A tko si sad pa ti, usranko?
Veoma impresivno.
Nećemo se tući sa vama,
idemo odavde.
Hoću ga, hoću njegova jaja.
I mislio sam da ti fali
par, govnaru.
Začepi, Travis!
Mrtav si, druškane.
Daj ga, Burt.
Šta? Ne Walter, ne možeš
voziti auto, ne.
Ne, nemamo o čemu raspravljati,
daj baku na telefon.
Mama, moram završiti,
daj Walteru poljubac.
Ovo je isto kao u Detroitu.
Hej, gospodo, dovoljno je
bilo toga, idemo.
Idemo, Grasso.
Idemo, gospodo.
Dovoljno, Brickley, dovoljno Brickley.
Dobra forma, Tommy.
- Nisam se htio tući.
A ja sam se samo htio napiti piva,
ali sranje se dogodi.
Izvinjavam se, treneru Couzo?
- Da.
Sem Kathrin Wade,
mislim da me očekujete.
Mogu li sjesti?
- Želio bih se predstaviti.
Ja sam Don Peterson. - Drago mi je.
Hoćete li kavu, gđice. Wade?
- Ne, hvala.
Gđice. Wade, odmah ću preći na stvar.
Ovo nije moja ideja.
Unajmljen sa za trenera tima i iskreno,
ne treba mi nikakva pomoć ne narocito od...
Žene? Jesam žena g. Couzo, ali uprkos tom hendikepu, nadam se da ce sljedeća tri mjeseca...
...moja korist postatni
vidna za tim.
Šta namjeravate uraditi?
- Trenirati, g. Couzo, ja sam trener.
Don Peterson je moj trener,
zašto bi mi vi trebali?
Odrasla sam na Dalekom Istoku. Cijelog
života sam studirala istočnu filozofiju:
budizam, hinduizam, jogu i meditaciju.
Imam i pojas u tekvandou.
Siguran sam da ste zbog toga
višestrana osoba.
Željela bih to što sam naučila
podjeliti sa američkim timom.
Vidite gđice. Wade, g. Jennings vas je unajmio
i ja to moram poštovati, ali ne vidim šta biste radili.
Treneru, i uz moju pomoć će biti teško, ako ne
i skoro nemoguće, pobjediti ekipu iz Koreje.
Kao što znate, njihov trening je mentalan koliko i
fizički, to je njihov način života.
Mi imamo samo 3 mjeseca. Oprostite, da se
tako izrazim, ali bez moje pomoći,
sve vaše moderne metode treninga i
savremena oprema neće ništa značiti.
Dobro jutro, gospodo. Pored mene leže
vaše nove sportske uniforme.
Poklon naših zvaničnih sponzora.
Međutim, dok ne postanete ekipa i zaslužite
ih, ono što imate na sebi bit će vam dovoljno.
Dobro, naredite 20 krugova
oko staze.
20? To je 8 km.
Tako je, Grasso.
Idemo! Krećite se!
Kako se držiš?
- Teško je stari. Ne znam hoću li moći.
Izdrži.
163,164,165.
Dovoljno, slobodni ste momci.
Poslušajte!
Dobro jutro, ja sam Kathrin Wade.
Novi sam pomoćni trener g. Cuzoa.
Vi ste sigurno talentirani sportisti,
zato ste i izabrani.
Ali samo talenat ne vodi
do pobjede.
Imamo veoma jakog protivnika iz Koreje,
a veoma malo vremena da se pripremimo.
Stoga, dok će trener Couzo i Don raditi na vašoj
borilačkoj tehnici, ja ću raditi na vašoj koncentraciji.
Nakon tri mjeseca, bit ćete
psihički uravnoteženi,
Snažno i savršeno zdravo tijelo,
miran i čist duh.
To vam je posljednji uvjet, potreban
za pobjedu. Imate li neko pitanje?
Koji vam je telefonski broj?
Ovdje sam da vas naučim kako pobjediti.
Pobjeda nije stvar koja se desi jednom.
Pobjeda je vječna.
Ne pobjeđuješ samo tu i tamo, kao što
ne činiš ispravnu stvar tek tako.
Uvijek činiš ispravnu stvar. Pobjeda je
način života. Nažalost, također i gubitak.
Dobro rečeno.
To je Vince Lombardi.
Treneru.
Tommy, koliko si bio star kad
si počeo trenirati?
Imao sam četiri godine.
Četiri? Sranje.
Imaš li brata ili sestru?
Ne. Laku noć, Alex.
Laku noć, Tommy.
Gospodo, borit ćete se po istočnim pravilima.
U slučaju neriješenog ishoda, pobjednik će
se odrediti u igri snage i fokusa.
Cilj je polomiti što više, jednim udarcem,
rukom ili kukom.
Koncentrirajte se, misao i akcija moraju
biti jedno, bez oklijevanja.
Tko će prvi?
Gđica. Wade će vam demonstrirati.
Impresivno, impresivno.
Dobro, tko je sljedeći?
Sjedi i najedi se.
To je hrana bijeloga čovjeka,
prava hrana.
Budeš li jeo to sranje, izgledat
ćeš kao on.
Oči će ti se ukositi, kita smanjiti,
i na kraju ćeš otvoriti perionicu.
To je bilo oštro.
Ne jedi te usrane sirove ribe.
Travis, začepi malo.
Izgleda li kao da pričam
sa tobom?
Alex, u redu je.
Prokleto si u pravu, da je dobro.
Prokleto si u pravu.
Plašiš se?
Alex, molim te, sjedi.
Da, sjedi, Alex.
Šta vi momci mislite
o tom žutom?
Šta misle, žuti?
Očigledno.
Ovo su vaši protivnici, gospodo. Kad bi se s njima
danas borili, iznjeli bi vas na nosilima.
Izgubiti, to vam je najmanja briga.
To je dio azijskog treninga. Zapamtite to,
ako pomislite, da je trener Couzo prestrog.
Korejci treniraju 12 mjeseci godišnje
i imaju potpunu finansijsku podršku od vlade.
Pažljivo proučite ove zapisnike. Što više znate
o svom protivniku, bit ćete bolje pripremljeni.
Wade.
Yung Kim - 70 kg, zlatna medalja na svjetskom
prvenstvu 1984. godine, srebrna medalja u Tokiju.
On je tvoj, Sonny.
- Odlično.
Par boraca je svojom snagom
smjestio u invalidska kolica.
- Fantastično. - Zato ćeš trenirati
manje udarce, ali više fokusirane.
Travis, upoznaj g. Tung Sung Moona, zlatna
medalja na svjetskom prvenstvu 1985. godine.
Virgil, to je g. Han Cho - zlatna medalja
u Hong Kongu 1986. godine.
Potpuno su usredsređeni na svoj cilj:
doseći savršenstvo.
Alex, upoznaj g. Sae Jin Kwona, trenutno ocjenjen kao
br. 1 u svojoj kategoriji, najbolji borac svoje generacije.
Gospodo, mnogo boraca u ringu je
stradalo od takvih udaraca.
Tommy, ti si osvojio njega kao nagradu.
- Dae Han - 80 kg, star 35 godina,
...pobjednik na svakom većem turniru
u zadnjih deset godina.
Šta god mislio o njegovim godinama,
nemoj podcjeniti njegove sposobnosti.
Dobio je zlatne medalje na svjetskim prvenstvima od
1984. do 1988. godine, i rangira se kao prvi na svijetu.
Nema problema.
Gospodo, ove snimke su vam uvijek na raspolaganju,
gledajte ih, zapazite njihovu snagu i slabosti.
Poznavanje toga može značiti razliku
između pobede i poraza.
Tommy, gledaj, eno Davida.
Bijeli dva, crveni nula.
To nije poen, Tommy.
Kukavičji kretenu.
Poklonite se.
Dovoljno.
Pod tuševe.
Pod tuševe!
Koji je vaš problem?
Saberi se ili si propao,
razumiješ li?
To je bila predstava. Lagao bih ako
kažem da me to ne brine.
Tommy, talenat kao što si ti.
Sta hoćete reći, treneru?
Imao si šansu srediti Travisa,
ali nisi, to me zabrinjava.
Treneru, sve je u redu.
Pa, zašto ga nisi dokrajčio?
Čega se plašiš?
Šta bi to trebalo značiti?
Dae Han ti ne bi dao drugu šansu.
Da li je još netko ovo vidio?
- Nije.
Neka tako i ostane.
Sve u redu, stari?
- Da.
Malo je kasno kolega.
Dae Han trenira upravo ovako naporno.
- U to sam siguran,
...ali čak i on ponekad spava.
Siguran si u vezi toga?
- Da, jesam.
Dobro, idemo spavati.
- Idemo.
Zamislite energiju, koja isijava
iznutra prema vani,
...duboko dišite, udahnite radost, hrabrost,
izdahnite strah, sumnju.
Zamislite energiju, koja isijava vani
iz centra vašeg tijela.
To je vaš "ki", vaša životna sila.
Tu ćete naći svoju najveću moć.
Zdravo, Travis, vidimo se.
- Čekaj, za tebe je.
Želiš li? Uzmi.
Halo, mama.
Kada?
Hej, treneru, moram pričati sa vama.
- Ne zanima me. Zašto nisi u uniformi?
Treneru, moram pričati sa vama.
Alex, šta se desilo?
- Napolju, Grady.
Treneru, moga sina Waltera je udario auto.
Vozio je bicikl, ali je tako mali da ga nisu vidjeli,
...prilično je povrijeđen.
Žao mi je što to čujem Grady.
- Moram se vratiti kući što je prije moguće.
Znaš program: tri mjeseca, bez ometanja,
bez izuzetaka, takva su pravila.
Ne govorite mi o pravilu treneru,
moj sin može izgubiti nogu.
Svako ima svoje prioritete.
Šta? Kažete, da ako odem,
ne mogu se vratiti? - Tako je.
Šta je sa vama?
Stavite se u moju poziciju.
Nisam u tvojoj poziciji. Za tri dana
idemo u Koreju. Odluka je tvoja.
Nemam izbora, odlazim odavde.
Alex, šta se događa?
- Moj sin je povrijeđen, moram ići.
Ne brini, bit ćemo ovdje kad se vratiš.
- Nisi slušao? Ne mogu se više vratiti.
Vrati se, pobrinut ćemo se za Couza.
- Dobro, ostavit ću svoje stvari, moram ići.
Hej, hej.
- Hvala.
G. Grady, ja sam doktor Weissman.
- Kako mu je?
- Šest tjedana će nositi gips, ali noga
nije problem. - Šta hoćete reći?
G. Grady vaš sin je u komi, pored toga,
nema drugih komplikacija,
... ali moram vam reći da tako može ostati
jedan sat ili mjesec dana.
Želim ga vidjeti!
Čuješ li me, Waltere?
To sam ja, tvoj otac.
Tata je tu.
Walter, ne ostavljaj me.
Trebam te.
Slupao sam se.
- Tako je. Svi smo tu, Waltere.
Tu smo.
Moj dečko.
Udari!
Dobro, Travis, udari.
90 km/h, sila udarca 88 kg.
Nije loše, Brick.
Još jednom, Travise.
- Treneru. - Ne trudi se Grady,
isključen si iz ekipe.
Moram razgovarati sa vama.
- Nemamo o čemu razgovarati, izabrao si.
Vratio sam se prvim avionom.
Morao sam otići, zar ne razumijete?!
Hoćete li da molim?
Hej, Frank, hoćeš li da te molim?
Dobro, molit ću te.
Potrebno mi je ovo, to je jedino
što znam, u čemu sam dobar.
Nemoj mi to oduzeti, molim te.
Don, nastavi ponovo.
Tko je sljedeći? Tommy?
85 km/h, sila udarca 83 kg.
Šta to radiš? Idemo na turnir za
dva dana, a ti još štediš udarce.
To uzdržavanje ništa ne rješava. Ako hoćeš
biti u timu, moraš se posvetiti 100%, ne manje...
Ponovi!
Treneru.
- Rekao sam, ponovi!
Kako je?
- Ne znam još, puls je u redu, diše.
To je bio moćan udarac.
- Ne brini stari, preživjet ću.
Tommy!
Pusti ga da ide.
Virgile.
U redu je.
Virgile, znaš li gdje si?
Znaš li gdje si?
Na patosu.
Hej, kuda ćeš?
Kako ti je sin?
- Hvala bogu, sve je u redu.
Gdje ćeš ti?
- Napuštam tim.
Ne seri, zašto?
Jer se ne mogu boriti
sa Dae Hanom.
Zašto?
Jer se ne mogu boriti sa Dae Hanom!
O čemu pričaš, stari?
Dae Han je ubio moga brata
na turniru baš kao što je ovaj.
Zašto mi to nisi nikada rekao?
To nije bio tvoj problem.
- Ne seri.
Šta hoćeš da ti kažem?
- Kaži nešto.
Hoću da ubijem tog kurvinog sina.
- Onda ga ubij.
Alex!
Bojim se.
Ako to sada ne uradiš,
nikada nećeš.
Samo ćeš se povući u sebe.
Kad je Melysa umrla, ja sam tako uradio.
Sav taj bol sam držao u sebi.
Nisam bio u pravu, nisi ni ti.
Tvoga brata više nema,
Melyse više nema.
Potrebna ti je ova borba,
potrebna zbog sebe samoga.
To je tvoja prilika,
ne propuštaj je.
To je sve što imam reći.
Pravi si seronja, ako odeš.
Šta radiš u uredu trenera Couza?
Nisi ovlaštena za to.
O čemu se radi, Don?
O čemu se radi da ja to neznam.
Nemam pojma o čemu govoriš.
Šta se događa s Tommyjem?
Stvarno mislim da moraš otići,
prije nego se trener Couzo vrati.
Don, nedostaju dvije stranice
u Tommyjevom fajlu.
Tako je, ne mogu pričati o tome...
...stvarno mislim, da bi morala...
Ne idem, dok mi ne kažeš!
Ti nisi za to odgovoran.
- Znam, da nisam,...
... ali lako mogu izgubiti posao.
Ovo nisi dobila od mene, u redu?
Ne od mene.
Zašto mi niste ispričali za Tommyja?
Tako vi postupate sa ljudima g. Couzo.
- O čemu govorite?- Znate vi dobro,
upravo sam vidjela snimak.
I?
Kako ste ga mogli poslati
u borbu sa Dae Hanom?
Jer je Tommy jedini borac u našoj ekipi,
koji ima šanse protiv njega, i vi to znate.
Znači sve se svodi na pobjedu?
Pobjedu po svaku cijenu, zar ne treneru?
Prekinite, ne želim to slušati.
- Moraš Frank...
...jer ako uradiš jos nešto tako kao sa
Tommyjem, kunem ti se, nešes morati letjeti,
...jer ću te tako udariti da ćeš i
bez aviona stići do Koreje.
Ne, ne bi valjalo da se to desi.
Da li ste pomislili šta bi se desilo kad bi
tako brinuli za te momke, kao za pobjedu?
Ovo nema nikakve veze
sa pobjedom.
Ako dadnu sve od sebe i ne uspiju,
bit ću ponosan na njih.
Ali ako ne dadnu sve od sebe, i ja ne dadnem
sve od sebe, to je moj neuspjeh i sramota.
Upravo to se dogodilo sa
Tommyjevim bratom.
Vidjeli ste snimak. Bio sam trener te ekipe
gđice. Wade. 15 godina me muči ta smrt.
Nisu znali u što se upuštaju.
Ja jesam.
Za njih je bila to igra.
Tada nisam znao dovoljno, da bih im postavio
pravila, da ih forsiram do kraja,
do momenta kada bi me zamrzili.
Tommyjev brat je umro,
jer mi to nije uspjelo.
Nije bio spreman.
I nikada neću dopustiti da
se to ponovi! Nikada!
Moramo govoriti sa vama.
Slušam.
Treneru, pomislili smo da...
O čemu se radi, Grasso?
No, mi...
Nadamo se da ćete promjeniti mišljenje
u vezi sa Alexom.
Od kad je tebe briga za nekoga
drugoga osim za sebe?
Od sada.
Treneru, trebaju nam Alex i Tommy,
da bi pobjedili.
To je sve?
- Da, gospodine.
Avion polazi sutra u 20 sati.
Baš čudno.
Mogu li ući?
G. Jennings, ako ćete me otpustiti,
do vraga, otpustite me.
Nitko te još ne otpušta.
Dok god radim, nastavit ću voditi tim
onako kako smatram da je najbolje.
Alex, odlično, vratio si se.
Što se tiče Alexa Gradyja, stvar je
riješena i krećemo, izvinite me.
Avionske karte...
Gđice. Wade, Travis...
...gdje je Virgil?
- U toaletu.
Šta mislite?
- Oko čega?
Obrijao si bradu.
- Sad ćeš biti brži.
Tommy!
Treneru, ja...
Ne dajem niti primam izvinjenje.
Dobrodošao nazad.
Hvala, gospodine.
Virgile!
- U redu sam, sve je u redu.
Drago mi je da si u redu.
Stari, kako si?
- Tu je tvoja jakna.
Dužnik sam ti.
- Da, jesi.
Dobro je da si se vratio.
Pozdrav svima, ja sam Ahmad Rashad
i dobro došli u Seul u Koreji na stadionu Changa,
...na turnir između reprezentacija
Republike Koreje i Amerike.
Danas ćemo gledati ekipu Amerike pod vodstvom
Franka Couza, koji je veteran u tom sportu.
Predvodit će mlade sportaše u sportu,
kojim tradicionalno vladaju azijci.
Svi ste naporno vježbali. Razvijali ste se kao
sportisti i kao individue.
Mnogo ste naučili.
Svi smo mnogo naučili.
Kako bi rekla Kathrin:
"Učitelj također uči od studenata."
Danas imate šansu da postanete
najbolji borci na svijetu.
To zavisi od vas.
Ako date sve što imate, uđete cijelim srcem...
bit ćete pobjednici.
To vam obećajem.
Možete biti najbolji od najboljih.
15000 gledatelja je u areni Changa, da bi vidjeli
posebnu predstavu, koja se odvija svake 3 godine.
To što vidite, pokazuje koliko je
tekvando značajan u tradiciji Koreje,
To je za njih nacionalni sport,
kao što Amrikanci imaju baseball.
Upravo ulazi reprezentacija US-a, trener Couzo,
njegovi asistenti Kathrin Wade i Don Peterson.
Waltere, tamo je tvoj otac.
- Vidim, bako, vidim ga.
Sada ulazi reprezentacija Koreje.
Za vas nove gledatelje ovoga sporta,
ovo je duel u fulkontaktu,
a cilj je osvojiti poene,
ili nokautirati protivnika.
Tehnika borbe je kombinacija tekvandoa,
karatea, juda i kickboxinga.
Svaka borba se sastoji iz tri runde,
poeni iz svih borbi se sabiraju.
Trenerice Wade, šta moj sin radi tu?
Hvala.
A sada obratite pažnju na centar
ringa, jer počinje prva današnja borba
između Yung Kim-oma iz Koreje i Sonnyja Grassoa,
koji ima crni pojas 2. dan, iz Detroita, Michigan.
Sudija je veteran Korejske zveze tekvandoa.
Izgleda da počinje borba između mocnih
Američkih boraca i njihovih suparnika iz Koreje.
Hajde Sonny!
Blokiraj i udari!
Poen, dobro.
U trećoj i zadnjoj rundi Grasso slabi.
Yung Kim je nezaustavljiv, udara
moćnim kružnim udarcem u zraku.
Grasso je pao.
Koreja je dobila prvi dvoboj,
rezultat: Koreja 11, US 7.
U trecoj rundi Vigil Keller upotrebljava svoju
brzinu i dobija poen kružnim udarcem nogom.
Tako se to radi!
Udarcem u kičmu,
Keller je ponovno na tlu.
Ne zna šta se događa.
Saberi se! Saberi se!
To je kraj drugog dvoboja. Pobjedio je Han
Cho, dajući reprezentaciji Koreje ukupno 20 poena,
Amerikanci imaju 9.
Nije prijatan prizor, poštovani gledatelji,
oba borca su krvava.
Travis Brickley iz US upotreblja svu
svoju snagu, dok zadaje udarac po udarac
protiv iscrpljenog Tung Sung Moon-a.
Kurvin sine. Priđi, priđi!
Kako vidimo, gledatelji nisu zadovoljni
ponašanjem Brickleya.
Travise, lijepo se ponašaj.
Bolje se skloni, jer ćeš sada dobiti svoje.
Možda je to bilo potrebno da se Brickley
malo regenerira. Ponovo je zadao snažan udarac
sa brzom kombinacijom.
To bi morao biti kraj.
Imamo nerješenu borbu.
Svako po tri poena.
Dokazivanjem snage odlučit će se pobjednik
između Travisa Brickleya i Tung Sung Moona.
Takmičar koji razbije više cigla,
bit će pobjednik.
Izgleda da će Tung Sung Moon upotrijebiti
neobičnu tehniku zvanu "sedlasta ruka".
Zasto ih uopće i brojite?
Samo jedna cigla je odlučila u
meču između Brickleya i Moona.
Pobedio je Tung Sung Moon. Ne zaboravite, to je
timsko takmičenje, gdje ukupni poeni više
nego individualni mečevi
odlučuju o pobjedniku meča.
Sada ćemo vidjeti
veterana u ekipi,
iz Portlanda u Oregonu, Alex Grady.
Alex, sve zavisi od nas,
od tebe i mene.
Odnjet ćemo zlato kući.
Uradi to!
To je pravi test za Alexa Gradyja
poslije trogodišnjeg izbivanja sa turnira.
Sada će se boriti protiv Sae Jin Kwona,
koji se smatra za najboljeg borca u svojoj kategoriji.
Pazi na rame. Možeš ga dobiti Alex,
znaš sve što treba.
Da, gospodine.
- Idi i pobjedi!
Publika nestrpljivo očekuje veliku
borbu između ova dva protivnika.
Razbucat ću te.
Grady je vratio udarac i poentirao.
Dole si, dole, dole.
Za tebe, Travise.
- Tako se to radi.
Korejec ga je snažno udario nogom u glavu,
poen za Korejsku ekipu.
Prošli dvoboji su dali Korejcima znatnu
prednost, ali sa ovim nevjerojatnim nastupom
Alexa Gradyja, Amerika se
ponovo približila.
To je bilo suviše prerano,
da bi dospjelo do Sae Jin Kwona.
Pred kraj druge runde ova borba
se počinje rasplamsavati.
Sae Jin Kwon je izveo moćan
udarac u skoku,
Kao da ovo fizičko suprotstavljanje nije dosta,
izgleda da Kwon izaziva Gradyja.
Moj si.
Takmičari gube svoju smirenost,
obje ekipe su odlučne da pobjede,
ali sve to možda nije
dovoljno za pobjedu.
Alex Grady protiv svih izgleda vodi u
dosad najtežem dvoboju na turniru.
Napravi korak u stranu, ispruži ruku.
Kad bude na pravoj udaljenosti, nastavi i zamahni.
Uradi to.
- Da, gospodine.
Otkinut ću ti glavu.
Hvala, treneru.
Još minut do kraja treće runde. Oba
takmičara izvode nevjerojatne kombinacije.
Mada ni jedan borac nije
u izrazitoj prednosti.
Grady leži na tlu, povrijeđen je.
Povreda ramena je prije tri godine
prisilila Gradyja da preda meč.
Sada izgleda da je povrijedio
to isto rame.
Kakav udarac za Amerikance. Alex Grady je
povrijeđen, i ako ne može nastaviti... izgubit će,
Američka ekipa će izgubiti bitne poene
koje je Grady do sada zaradio.
Hoćeš li prekinuti meč?
- Ne. Ne znam!
Dva minuta!
Uglavi ga nazad, Don, uradi to, uradi!
Slušaj, ne možemo ti dozvoliti da nastaviš.
Rame ti je iščašeno. Moramo završiti s tim,
zar ne, treneru?
- Izdrži, Alex. Kathrin, vodi ga doktoru.
Ne! Uglavi ga nazad, Tommy!
Sranje, Tommy, uglavi ga!
- Ne, Alex, gotovo je.
Uradi to! Uradi!
Bako.
Prekletstvo. Uvijte trakom, uvijte trakom!
Ako odustanem gotovo je.
Mogu izdržati 30 sekundi.
Prekletstvo, rekao sam, uvijte trakom!
Upravo sam obavješten da će biti 2 minuta odmora
dok se vidi da li će Alex Grady nastaviti.
Ostalo je još 30 sekundi. Ako izdrži do kraja,
zadržava poene i Amerikanci ostaju u igri.
Misli o nečemu drugom, izbaci bol iz sebe.
Bol nestaje.
Bol nestaje...
Imaš 30 sekundi. Uspjet ćeš, Alex.
Ustani.
To je nevjerojatno. Kakva hrabrost. Alex
Grady je u ringu. Namjerava završiti dvoboj.
Udalji se od njega Alex, udalji.
Kwon napada desno rame. Alex odbija udarce
lijevom rukom i drži Kwona na razdaljini.
Kwon napada. Grady uzvraća
kontrom i dobija poen.
Grady ga je udario nogom tako jako
da je izbačen iz ringa.
Tako se to radi.
Da!
Zvono se oglasilo
da označi kraj dvoboja.
Alex Grady je sa povrijeđenim ramenom pobjedio
Sae Jin Kwona i tako vratio nadu Amerikancima.
Poštovani gledatelji, obratite pažnju na
borilište, jer počinje zadnji današnji meč.
Koreju predstavlja 80 kg težak, dobitnik zlatnih
medalja na svim svjetskim prvenstvima
od 1984. do 1988. godine - Dae Han Park.
Za ekipu Amerike 84 kg težak, dobitnik zlatne
medalje 1988. godine na državnom prvenstvu,
iz Fresna u Californiji - Tommy Lee.
Tommy.
- Da, gospodine?
Ne uzdržavaj se, možeš pobjediti.
- Da.
To je Dae Han, nosilac zlatih medalja.
On je srce i duša reprezentacije Koreje.
Ako niste znali zasto ga se svi plaše,
samo gledajte.
Još malo pa će početi.
Američke nade leže na Tommyju Leeju.
Dae Han je hitro napao desnom rukom
i zadao udarac u glavu Tommyja Leeja.
Dae Han je postigao 3 poena. To nije isti Tommy Lee
kojeg smo vidjeli na Sjeverno Američkom prvenstvu.
Sada napada Tommy Lee.
Veteran Dae Han je izveo protivnapad.
Ta spektakularna zračna predstava
je zaštitni znak tekvandoa.
Tommy Lee unutrašnjim udarcem nogom.
Bravo!
Lee ponovo s kružnim udarcem petom.
Taj Tommy Lee je odličan borac,
ali Amerikanci možda imaju premalo poena,
da bi nadoknadli izgubljeno
protiv majstora kakav je Dae Han.
Da! Spusti ga kao dasku na WC-u!
Nelegalan udarac! Nelegalan udarac!
Dae Han je udario Tommyja u međunožje,
što je i u fulkontaktu nedozvoljeno.
Tako je. Sudija je dao Dae Hanu upozorenje,
nelegalan udarac.
Koliko trebamo poena?
- Šest ili nokaut.
Nokaut, ako on mene prvi ne nokautira.
- Uspjet ceš!
Korejska pubulika je počela bodriti svoga
borca Dae Hana, da bi se vratio u dvoboj
i tako uništio sve Američke nade.
Opet nelegalan udarac!
Još jedan nelegalean udarac Dae Han-a,
ali ga sudija nije vidio.
Snažan udarac Tommyja Leeja,
koji je zadao Dae Hanu u glavu.
Da li je moguće da će 28-godišnji Tommy Lee
nadoknaditi Američkoj ekipi 17 poena zaostatka?
Poen Tommy Lee...
ostalo je pola minuta do kraja dvoboja.
Tommy Lee je očigledno preuzeo kontrolu
nad ovim dvobojem.
Pitanje je sada, da li je vrijeme da donese
još koji poen za Američku pobjedu?
Ovo bi mogao biti kraj. Ako ne ustane, bit će to
tehnički nokaut, i Amerikanci će osvojiti turnir.
Ne!
Ne! Tommy! Ne!
Ne! Treneru! Treneru! Ubit će ga!
- Ne!
Zašto ga Lee ne dokrajči?
Nokaut bi sve riješio? Šta se događa?
Dae Han je totalno nemoćan,
ipak ga Amerikanac neće dokrajčiti.
Taj dvoboj si dobio.
Nikada to nemoj zaboraviti.
Samo trenutak, poštovani gledatelji. Nešto se
događa. Dae Han ide u smjeru Američke ekipe.
Poštedeti život, a izgubiti borbu...
...je zaraditi pobjedu časti.
Tvoj brat je također bio veliki borac.
Duboko žalim zbog tvog gubitka,
...i nudim ti se u zamjenu
za tvoga brata.
Alexander Grady, Portland Oregon...
...o tebi sve znam.
Sae Jin Kwon, Seul Koreja...
...i ja znam sve o tebi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-