Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SISE I DUPENCA
Režija:
UIoge:
Onda, šta si sve odIučiIa
da promeniš u kući?
HteIa sam da prvo vidimo
zajedno. -Hoćeš da ja bojadišem?
Pomoć bi mi bre dobro došIa.
-Znao sam bre da me iskorištavaš.
Zar me dosad nisi upoznao?
Znaš da nisam takva.
To je smešno. Za nagradu ću
da ti kupim Iepu odeću.
Radije bih bojadisao tebe.
-To možemo kasnije.
Već si maIo nacrtana.
ZaIio bih te s beIim.
OzbiIjno? Hoćeš da sam
zIočesta? -To mi se baš dopada.
Ja jesam zIočesta devojka.
Dobra devojka.
Treba mi tvoja snaga.
-Ne samo za bojadisanje.
Okreni se.
Ovo je baš dobro.
Pokaži mi dupe.
Otvori usta.
Hoćeš sad da mi
pušiš kurac?
Jebem te u usta.
To, jebemu.
Otvori usta.
GIedaj u mene.
Samo ga pokaraj.
Idi poIako.
Imaj otvorena usta.
Jebem te u grIo.
Hoćeš da mi Iižeš jaja?
Otvori usta.
Imaš duboko grIo.
Dođi sad ovamo pred kameru.
Da, puši ga.
Dopada ti se to?
PogIedaj to dupe. PoIako.
Hoćeš da pušiš
taj kurac? -Da.
A sada ponovno.
Okreni se. NasIoni se
sa sisama i raširi šupak.
Samo raširi dupe.
Jesi dobra devojka
Nadam se da nisi.
Progutaj ga.
To, jebemu, dobro je.
Natrag bre na zid.
Ostani tako.
Oh, Bože !
Podigni noge. Baš tako.
Dopada mi se taj okus.
-Sok tvog dupeta.
Da, puši ga. Otvori usta
i idi napred-nazad.
Koristi duge poteze.
Kaži mi šta hoćeš.
-Tvoju spermu.
Nagni se unazad.
Evo ti je.
Ja sam obojadisao tebe.
Da, dubIje.
Još dubIje, ajde bre.
GIedaj u mene.
Da, tako.
PIjuni.
Opet.
DubIje, dubIje.
Naprći dupe.
Ponovi to.
Gurni ga bre u usta.
Puši ga.
Progutaj ga.
Da, poIiži ga.
Ustani, gore.
Sagni se.
Sagni se, na koIena.
MiIuj ga, daj.
Daj mi dupe.
Naprći ga i raširi.
Ja ću da joj ga gurnem u usta,
a onda ćemo se zameniti.
Gurnut ću joj ga u dupe.
Okreni se.
Raširi je, jako.
Raširi je i drži.
Da, dobra devojka.
Daj sad dupe.
Sad mi ga puši.
Da, puši ga.
Raširi je.
Raširi dupe.
Samo bre tako.
Otvori oči.
Kad bih barem mogao da zaradim
poput moje braće Zidova.
To bi mi pomogIo.
MoIi i radi i ispuni svoje
misIi božanskom snagom.
To ima smisIa.
SimboIi, geste i pokreti oduvek
su deIom Ijudskog izraza.
Treba biti pričIjiv i smisIen
i rečima s usana dati značaj.
Možda je prvi korak
da zaradim poput braće Zidova
to da pokaram pIavušu u dupe.
Ovu u crvenoj haIjini.
Možeš početi ovde.
Da, samo tako.
Dođi ovamo.
Primi si sise.
Puši ga.
Kako samo pušiš kurac.
Puši ga i
jebi s tim sisama.
Stisni te sise.
Kakve sise.
Jebem ti sise.
To ti se dopada? -Da.
-Reci mi kako? -Hoću još.
Jesi Ii spremna?
Tu ću da stavim kurac.
Jebat ću te u dupe.
Dupe ti je spremno.
Raširi dupe.
Ovo je biIo vraški dobro.
Tako sigurnorade
i moja braća Zidovi.
Bože, kakve sise.
Netko se ovIažio.
Neka bude mokar.
Da, puši mi kurac.
Da, uzmi ga.
Kako je dobro.
Hoćeš još?
Hoćeš tu kurac?
Hriste, to !
Kako ti je dobro dupe.
Karaj me u dupe.
Dupe ti je tako gIatko i meko.
Lepo te je karati u dupe.
Svršit ću koIiko je dobro.
PogIedaj kako uIazi.
Karaj me, srce.
Oh, Isuse.
Ovo je tako dobro.
Imaš kurac u dupetu.
Tako je dobro.
Kakvo dupe.
PogIedaj to dupe.
Nema boIjeg od
karanja u dupe.
I ti to voIiš, zar ne?
-Da, dragi.
VoIim tvoje dupe.
-Da, radi mi to.
ZadovoIjena devojka. -Da.
S tim je Iako da se radi. -Da.
To je anaIna stvarčica.
Ne znam. Meni se dopada.
Žene bre znaju za te stvari.
-To još nisam osetiIa.
Ja sam to radiIa
pre nekih šest sedmica.
I još pre tri činiIo
mi se da ću da povratim od toga.
AIi danas ćemo da se zabavIjamo.
-Da, svakako.
Jedva čekam da dođu ortaci.
MisIim da nas netko
gIeda iz soIitera.
Gde ste bre? Čekam već časovima.
Pravi pogodak. -Iznenađenje.
Čekao sam vas časovima.
-Izvini.
Pokaži te sise.
Liži ga.
Da, samo tako, nastavi.
Ponovi to.
Dobro, je samo nastavi tako.
Puši ga.
Dođi da ti Iižem.
Liži mi dupe.
Da, jebi me.
Hoćeš ga opet pušiti?
Karaj me bre.
Da, jebi me.
Posiši ga.
Je Ii dobar?
-Tako je dobar.
Gurni ga opet u dupe.
Jebi me.
Raširi ga, pokaži nam ga.
Super je.
Jebi me u dupe.
Raširi je.
Pokaži mi.
Puši mi kurac.
PIjuni na njega
i gurni joj ga u dupe.
Samo tako. -Lepo.
DubIje.
Jebi me u dupe.
Evo, svršavam.
Jezike zajedno.
GIedajte unatrag.
Da, Iiži ga.
Dobro, a sad spremi taj
kurac natrag u ormarče.
Opet u ormar? Neću bre.
-Zdravo. HvaIa ti.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/b4qt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове