Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bilo je proljeće 2009.
U svojoj 50-oj godini, nakon
desetljeća odsutnosti sa scene
Michael Jackson je
u tajnosti pripremao
potpuno novi
konceptualni šou.
Njegova jedina publika su bile
manje grupe tehničara i plesača,
koji su pratili Michaelove
pripreme za povratak na scenu.
Ovaj film je napravljen od
snimaka napravljenih tokom
proba održavanih
od ožujka do lipnja.
Bio je namjenjen Michaelovoj osobnoj kolekciji
i kao originalni "making of" koncertni video.
25 lipnja, Michael i njegov tim,
bili su na 8 dana od puta za London,
i od završnih testiranja kostima,
koje bi koristili tokom 50 neviđenih,
i već rasprodanih koncerata.
Uz odobrenje zaostavštine
Michael Jacksona,
i zahvaljujući nekoliko kamera
koje su uhvatile magiju,
ovo je nagovještaj strasnog
poklona koji je Michael pripremao
za svoje fanove i
publiku širom sveta.
"TO JE TO"
15.Travanj, 2009.
Odakle si?
Ja sam iz Nizozemske.
I to je oko...
10 sati odavde. Morao sam prijeći
preko svijeta da dođem na ovu audiciju.
Rekao sam svim svojim dečkima kući da
dolazim plesati pred Michaelom.
Plesat ću za njega. Nije me briga
da li ću proći, ne zanima me.
Hvala ti Michael.
Uzbuđen sam...
Ti si inspirirao ...
sve u mom životu.
Moju energiju...
zbog tebe igram.
Sjećam se kad sam bila mala curica,
i gledala "Thriller" na televiziji sa mamom,
i mislila da je to bila
najbolja stvar na svijetu.
Kad odem spavati, pa se
probudim, prvo što napravim
je da pustim njegovu glazbu, plešem,
oponašam "Moonwalk" na tepihu...
Dala bih...sve bih dala
da budem sa tobom na sceni...
I to što sam to ostvarila je...
nevjerovatno, pa...
Ja sam iz Australije...
I...došao sam na tvoju audiciju...
dva dana prije nego što je počela.
Došao sam ovamo prvim letom...
Tu sam...tek je počelo...
a još nisam ni na sceni...
I nemam pojma kako će biti
iza scene na prvom nastupu...
u Londonu...
Razmišljam što ću poslije,
a nemam pojma šta da radim...
nakon ovoga, jer ovo je Michael.
Želio sam plesati...znaš... i ta
inspiracija je došla od...tebe.
Inspirirao si me, i dao mi razlog
da želim inspirirati druge.
Život je težak, točno?
I ja sam tražio...
nešto da me malo prodrma...
i da mi razlog da...vjerujem u nešto.
I to je to...
Za fanove...
Dakle, kao što znate otvaramo
šou sa potpuno ugašenim svjetlima,
radimo spektakularno otvaranje
sa pirotehnikom,
uz mnogo blještavila, eksplozija,
i pucnjeva...
I imat ćemo taj video pod imenom
"Trenuci i sjećanja".
Tada "prosvetljeni čovjek" silazi
sa postolja, lebdi iznad pozornice...
i bit će sav...blještav,
od video informacija...
I dio po dio, dio po dio...
rastavlja se dok svi
dijelovi ne otpadnu...
i kad Michael izađe,
počinjemo...
MICHAEL JACKSON
TO JE TO
Znaš šta, želim više toga. Ok?
Taj funky dio....
Ne osjećam dovoljno taj dio.
Dodat ćemo na slijedećoj probi.
- Nije tu. - Ok, treba biti.
- Treba...
Sve radimo za ljubav...
- Ubacujem ga.
- Ubaci.
Volim vas...
Michael Jacksonov posljednji nastup
uživo je bio baš ovdje.
London, World Music Awards 2006.
To je to!
Volim vas.
Mi volimo tebe!
Izvodit ću pjesme koje
moji fanovi žele čut.
Ovo je stvarno to... ovo je
posljednje dizanje zastora.
Ok?
Vidimo se u srpnju.
Lijepo, lijepo vas je vidjeti sve ovdje.
Hvala vam što ste došli.
Ideja je bila da upecamo sve najveće
talente svijeta i stavimo ih u isti akvarij.
Plesači u nastupu
Michael Jacksona
su produžetak Michael Jacksona.
Oni su produžetak mita...
Sve je veće i intenzivnije...
...u njegovom svijetu.
Dosta je, hvala.
Slijedeća grupa djevojaka.
Opasni, prelijepi, žestoki...
plesači mogu razvaliti.
Ali ako nemate ono nešto,
da izlazi iz vas...
nećete dobiti posao.
I... izabrani plesači za
Michael Jacksonov "This is it" su:
Ljudi, dajte to ovamo!
Ljudi, prebacite se ovamo...
Pomaknite skelu!
Vrlo zanimljiv dan,
jer ćemo biti u tosteru.
Imamo brzinu lifta,
i brzinu tostera.
Dio ovoga je da
predvidite zaustavljanje.
Držite ramena čvrsto,
održavajte ravnotežu...
i samo se spustite u
čučeću poziciju...
i onda izlazite i...
- Osjećaš se mućno?
- Da, baš tako.
To je adrenalin klinjo...
Nalazimo se u "Cover" studiju,
snimamo na zelenoj pozadini,
i radimo obuku za "Cadence"
i "They Don't Really Care About Us".
I bit će stvarno super, jer će
umnožavati dečke.
Tako će naših postojećih 11 dečkiju,
postati 1100 dečkiju.
I bit će stvarno zakon.
I pomalo smo uzbuđeni
jer Michael dolazi danas.
- Eno ga Michael.
- Frajer je stigao.
Možemo napraviti i ovo...
milijun ljudi.
Michael, prvenstveno,
sviđa li se ovo tebi?
Da, ovo je cool potez...dobar potez,
ali se širi previše prema kraju.
Možemo to zaustaviti na kada pritisnemo
"space bar".
Neka idu u beskonačno...
Da...
Znači da ne bude više od
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10 plesača.
- Ili možda 9?
- Ne, 10 je dobro.
Deset, u redu.
Možete li to?
Opet... 6, 7, 8...
Ovaj će događaj ući u povijest
kao najveća demonstracija slobode
u povijesti naše nacije.
Pričekajte pljesak, čekate pljesak,
i polako se svjetla isključuju.
DORIAN HOLLEY
Vokalni lider
Fantastično je.
Fantastično.
Nešto ovako...
Još samo nekoliko sekundi, Michael.
- Idemo!
- Snimamo!
Gilda počinje pjevati...
Šta on traži ovdje?
I rez.
Ovo je bilo dobro!
Sjeci!
- Ok, Bruce?
- Da, gospodine?
Probali smo,
Michael je bio sjajan.
Napravit ćemo ovo.
- Spremni za snimanje?
- Da?
U redu ljudi, da snimimo ovo.
- Snimamo.
- Akcija!
'Želiš da brojim do tri,
kao u filmovima?
Ljudi, to je signal.
Oprostite se, jesmo li
možda krivo razumjeli ili nešto?
- Ne, nema nesporazuma.
- Mi čekamo iskre.
On čeka na moj nadolazeći signal.
Michael, ja sam im rekao da krenu
kada se okreneš prema publici.
- Hoćeš li da...
- Ne, hoću prvo da se okrenem.
Da se okrenem prema publici.
Do tad, ništa...
I kad on dobije moj signal,
tada krećemo.
Jedini problem je kako ćete vidjeti
kad se video prebaci sa znaka na grad?
Moram to osjetiti.
Osetit ću...monitor iza sebe.
Ok, sad, ovo su sve iskre...
iskre i još iskri...
Piše "Smooth Criminal".
Publika totalno podivlja...
Kamera se sada polako pomiće
sa znaka prema gradu...
Vrlo dobro...vrlo dobro.
Da ubacim i ovo?
Meni je stvarno super,
kao glazbenom uredniku
jer mi je potrebno da umjetnik
bude potpuno uključen,
a MJ je potpuno uključen
u sve čime se bavi,
zna sve svoje pjesme, poznaje
svaki mogući tempo, akorde pjesama...
Možda da malo usporimo nakon
ulaska perkusioniste.
Da...
Nije mi to pravi zvuk...
Mislim, da je ovo
pravi zvuk. Vidi ovo...
Samo ga nemoj tako brzo mjenjati...
Ne mjenjaj ga tako brzo.
Idi ovako...
Baš tako.
Molim te ne radi to.
- Da ne radim to još?
- Ne, ne...
Treba biti jednostavnije...
- Naći ćemo taj zvuk.
- Da, naći ćemo, ali sutra...
Sutra navečer provjeravamo zvuk.
To trebamo napraviti.
Nikad ne počinji
prije provjere zvuka.
Znam, pa to i radimo!
Moraš ti provjeriti,
jer nitko to ne može čuti kao ti...
Neki ljudi možda ne bi željeli
da im tako zvuči bas.
Hoću da bude onako kako sam napisao.
Onako kako su ljudi čuli.
Onako kako je na snimci,
tako mora biti i ovdje.
Da, tako će i zvučati,
ali mora biti bliže onome
što ti sad želiš.
Ako bude malo više basa od onoga
što mi sad govoriš, bit će kaos...
Samo ti možeš donijeti
odluku, shvaćaš me?
"Malo više basa"...
To je smješno.
Ali ti znaš koliko
ti ja značim, jel' da?
Da. Ok onda...
Još jednom od početka.
Da probamo dobiti
istovjetni zvuk.
Ovaj put zvuči dobro.
Ne, ne, ne, momci, ljudi...ne
može tako. Zašto ne kipi?
- Mora lagano kipiti.
- Tako je.
Ne dajete joj da kipi.
Kao da kuhate na popodnevnom
suncu. Mora zakipiti.
U redu društvo...podići ćemo
za dvije tipke za ovim...
- Ili barem jednu tipku.
- Ok.
MJ da probamo
tonalitet još jednom.
Da vidimo da li
će sad kipiti.
1, 2, 3, 4...
Na moj signal ...
- Moram vam dati signal za to.
- Ovo mora izgledati posebno.
Ne možeš ući bez mog signala.
Moram dati znak.
Znači morat ćeš me gledati
za taj ulaz. Ok?
Još jednom...
Tome služe probe.
U redu je, u redu je...
Znam sad.
Htjeli smo ukloniti
tih osam brejkova...
- Ali nije pametno...
- Ok je, ok. Malo prerano.
- Je. Slažem se Michael.
- Da.
- Mislim da trebamo vratiti kor...
- Nikako.
Nisam... nisam potpuno
oduševljen ovim, znate?
MJ, takođe ćemo imati ventilator...
točno u centru.
Nisam te čuo.
Reci opet?
Imat ćemo i ventilator tu...
pokraj tebe na sceni. BUM.
Baš tu.
Ok, gledajte Michaela.
Još jednom, dame i gospodo,
legendarna svjetska grupa:
"Jackson's Five"
Svi pljesak! Idemo!
Ljudi, moram vam ovo reći:
Kada vas pokušavam čuti,
to je kao da mi netko gura šaku u uho.
Zbilja je teško.
Znam da mislite najbolje ali...
pokušavam svoje uho prilagoditi
svojem unutrašnjem uhu. Dobro?
S ljubavlju...ljubav...
LJ-U-B-A-V.
Michael...
Ali znam da nije lako.
Michael, još jednom,
nisam vas čuo gospodine.
Čuti unutrašnje uho je jako
teško kada pojačate...
i kada se koristi...znate...
samo vaše prirodno uho.
Naravno.
Osjećam se kao da mi
netko gura šaku u uho.
Ok.
Pokušavam čuti ali ne mogu.
Pa se prilagođavam
na situaciju.
Michael, ima li nešto što ti možemo dati za
uši da bude bolje u smislu glasnoće ili miksa?
- Samo...ako možete malo smanjiti.
- Smanjite mu malo, molim.
Još nešto, Michael?
Želiš čuti nešto jače?
Glasove? Više...
Ne.
Ok Michael, ako tokom
slijedeće pjesme
zvuk ne bude kako tebi odgovara,
reci nam molim te, ok?
Naravno.
Hvala.
Želiš li da nastavite od...
- Od "Stop! The Love You Save".
- "Stop! The Love You Save".
Bog vas blagoslovio.
Svi!
Jackie, Jermaine, Marlon,
Tito, Randy... volim vas.
"Joseph i Katherine, Bog vas
blagoslovio...volim vas. "
Pokušavam sačuvati grlo,
zato vas molim za razumijevanje.
- I zatamnjenje!
- Još svjetla u pozadini...
Dizajner rasvjete
Moramo se otarasiti neonskog svjetla.
I neka krenu siluete.
Ide lijepo, i sa plesačima radimo
dva do tri puta tjedno.
Radimo pilates, istezanje i
balet, imamo i fizioterapeute.
Da bi, znate...
održali sve zajedno.
Vidjela sam kako radiš ovo.
Šta je ovo? To je ruski?
Ovo je ruski!
Znači, Barišnjikov radi ovako,
a vi ovako. To je ista stvar!
Još jednom.
Sad, ravno gore i dolje, jel da?
Mislim da se ništa osim
ruke ne treba pomicati.
Mislim da je tako lijepše,
shvaćate me?
Ja i nemam šta pomicati.
Plesači! Glazba!
Bravo momci!
U redu, "I Just Can't
Stop Loving You".
Judith ...
Reci kad budeš spreman Michael.
Hvala.
Šta bi tek rekao za Ortegu?
- Ortega...
- Idemo.
1, 2, 3.
Može li još jeke ovdje?
Ne, ne tjerajte
me da glasno pjevam.
Ne bih smio pjevati glasno.
Samo se zagrijavam. Pokušavam
zagrijati glas za taj tren.
Zašto mi to radite?
Ne bih smio sad pjevati.
Ne! Ne, ne.
- Bolje ti je da pjevaš!
- Ne, ne, ne.
Zagrijavam se za pravi trenutak.
Ali ne možeš se obuzdati MJ.
- Ne, ne bi trebao. Stvarno ne bi.
- Ok.
- Ali si osjetio da treba.
- Ne, ne...
Ali možeš sebi dati
oduška bar jednom.
Ne smijem to raditi...
Ali ti...ti možeš.
Ja moram čuvati glas.
Hej, poslušaj ovo.
O ovome ti pričam...
Koji je danas dan?
Koliko je sati?
Želim vas obavjestiti da smo
na pola snimanja filma...
Sjajan materijal...
...za naš koncertni film,
"This Is It".
Danas snimamo nove
dijelove za "Thriller" ...
3D.
- Jesam li dobro stavio 3D naočale?
- Jesi.  - E, dobro je.
Mislim da izgledam prelijepo
sa ovim naočalama...
Izgledam li toliko staro
koliko se osjećam?
Ljudi, molim da se maknete
ako niste potrebni u kadru.
Fotografi, svi ostali...
Rasčistite scenu za ekipu.
- Snimamo!
- Idemo...
Akcija!
Ovaj ovdje je izašao prerano...
- Ljudi, morate znati gdje su kamere.
- Mora pogledati gore.
Bit će svjetlo na njemu Michael.
- Trenutno nije osvetljen.
- Prenesi mu šta sam ti rekao.
Grobaru, pogledaj u kameru.
Tu je, točno ispred tebe.
Tako je, nastavi.
Tako je.
Ravno u kameru.
Ispružite ruke prema njoj.
To je to! Prelijepo!
Nastavi...pravo prema
objektivu, u sredinu!
Prema sredini kamere. Tako!
Sad izađite, izađite!
Dobro je. I rez!
Fenomenalno!
Hvala svima.
Njih zovemo "Mrtva mlada
i mladoženja".
I bit će čitava parada njih
u pokretu tokom "Thrillera."
Samo osigurajte da netko tamo
čeka Michaela...
sa lampom i ostalim stvarima.
Sjajno.
Može li sad sve to, puta deset?
Apsolutno. Ok...
Ok, slijedi "vatreni" ekran,
gdje ćemo prikazati
neke scene jurnjave...
Rock'n Roll!
Danas testiramo viseće...
i ostale rekvizite za nastup,
sa našim akrobatima,
i stručnjacima za ples oko šipke.
Sve se svodi na usklađivanje rada
na šipci i ostalim rekvizitima...
Gradnja struktura koje će nositi
ljude je ogromna odgovornost
ali i dobra zabava, jer dizajniramo
nešto oko određenog ljudskog tijela.
Ovo je prvi put u proteklih
25 godina rada sa Michaelom,
da koristimo svjetlije elemente
za ""Billy Jean" točku.
Svjetleći kamenčići,
svjetlosne refleksije,
skoro da vam trebaju naočale
za sunce koliko je blještavo...
Unosimo neke stvari u nastup
koje još nisu bile razrađene,
i razrađuju ih
specijalno za Michaela.
Radimo sa znanstvenicima
iz Nizozemske,
radimo sa ljudima iz Californie,
radimo sa "Swarovski" timom...
Pokušavamo pomaknuti granice, znate?
Jer... to je ono što Michael radi.
- Radi li ovo večeras?
- Da...
Bez puštanja numere bih
volio da se Michael
malo provoza i navikne na
novi način podizanja platforme.
Samo pustite "Beat It".
- Hoćeš odmah sa glazbom?
- Da, tako je najbolje.
Mogu li te ipak prvo provozati?
- Naravno. Ako baš želiš.
- Da.
- Samo radi sigurnosti. Hvala, Michael.
- Nema problema.
Ja sam "neustrašivi" MJ.
- Vjerujem u tebe.
- Hvala ti.
Samo radi sigurnosti. Hvala...
Već si ovo radio.
MJ, ovo je samo...srednja visina.
Idemo mnogo više od ovoga.
Ovo je manja visina.
Zašto si mi to rekao?
Vidiš? Zašto si mi to rekao?
Da me zezaš, eto zašto.
Znaš da se bojim visine.
Bog te blagoslovio, Kenny.
Zdravo!
Da...
Da li će se fanovi
napaliti na ovo...?
Michael, molim te drži se.
Hvala.
- Vrlo je lijepo.
- Da, lagano je?
Da.
Odlično.
Ovo je senzacionalno.
Michael se vratio na dizalicu.
- Volimo te, Michael.
- I ja volim vas.
Dobro, jel' to želiš?
Možemo i da...
Napravit ćemo nešto provokativnije...
Strgnut ću jaknu, baciti je,
i pjevati "Beat it, Beat it"...
Jakna će biti užarena
jer će je izvaditi iz vatre.
- Želim znati koji je posljednji pokret.
- Ovaj, i tu završavamo.
Dat ću ti ja signal.
- Shvatio sam. Ne moraš ponavljati.
- Ok.
- Ponovo.
- Ok. Idemo odavde.
Mislim da može.
Samo mi daj posljednji ton...
Samo priđite malo bliže.
Idemo iz "C".
Počinje vatra, i gasi svjetla!
- Gasi svjetla.
- Gasi svjetla. Neka gori...
Sjajno. Imamo pauzu od 10 minuta.
Tako sam sretna.
Ovo je ostvarenje sna.
Kada MJ dođe na probu sa nama...
njegovo...prisustvo je
nevjerovatno. Stvarno cool.
Jako ga volim.
Hvala.
Michael je sigurno jedan od
najvećih zabavljača našeg vremena.
Nastupati sa njim je
naprosto predivno.
Obožavatelj sam Michael Jacksona od
kada je imao osam godina .
Životni san mi je
bio raditi s njim.
Radio sam sa mnogim velikim
umjetnicima, ali ovo je nevjerovatno
Michael je perfekcionist.
I nema toga više u
današnjoj pop glazbi.
Ne možete prevariti Michaela.
Morate znati apsolutno sve pjesme
i onda se potruditi da ih unaprijedite,
i načinite ih možda čak i boljim.
On je koncertna ikona,
njegov talent i kreativnost
idu toliko daleko...
da iz mene izvlači više emocija
od bilo koga drugog koga sam vidio.
Ovdje ovdje.
Nema drugog refrena.
Oprostite, oprostite...
Pogriješio sam, nema drugi refren.
Ispričavam se svima, ljudi.
Prvi refren, onda "uh, uh..."
i ravno na prijelaz.
Idemo još jednom.
Još jednom.
- Zbog ovoga i imamo probe.
- Eto vidiš.
Onda idemo ovuda...
Kada svi stanu ti sviraj
do najvišeg mogućeg tona.
To je tvoj trenutak da zasijaš.
Više, više.
Najviše.
Tvoj blistavi trenutak.
Ja sam tu pored tebe.
Ovo je nezaboravno.
Najgenijalnija stvar kojoj sam
prisustvovao, čovječe.
On je Kralj, i dobar momak...
stvarno pažljiv...
i poznaje svoju glazbu.
I šta više da tražiš od njega?
Jer ja imam taj problem...
Pogledaj to.
Mislim da je prelijepo.
Pokaži mi drugi.
- Osjeća se kao da te okružuje.
- Da, to...
- Svo to zlato...pogledaj.
- Obožavam, obožavam ovo svjetlo ovdje,
i kako radi zelenu...
Poštujem tajne i
magiju prirode.
Zato i pobjesnim kada vidim
šta se sve dešava u svijetu.
Svake sekunde bude uništen prostor
veličine nogometnog igrališta...
i to samo u Amazoni.
Takve stvari me
stvarno uznemiruju.
Zato i pišem takve pjesme.
Razumiješ?
Da podignem nivo svjesnosti
i ulijem nadu ljudima.
Volim svoj planet.
Volim drveće.
Slab sam na drveće,
i boju lišća u jesen...
Volim to. I poštujem
takve stvari.
Bio bi veći udarac...
da ih pustimo da prave buku...
Ostavimo sve otvoreno,
i zatvaramo u tišini.
A kad se ta vrata otvore
ti kreni sa tim klavirom.
Bog te blagoslovio.
Stvarno osjećam kako
priroda pokušava
nadoknaditi ono što čovek
svakodnevno zloupotrebljava.
Jer planeta nam je bolesna.
Kao groznica...
Ako je ne izlječimo sad, doći
ćemo do točke bez povratka.
Ovo nam je posljednja šansa da
sredimo taj postojeći problem.
A problem napreduje brzo
kao pomahnitali vlak.
I kad dođe vrijeme,
to je to.
Volim vas.
To će biti kraj...priče.
Ljudi uvijek kažu: "Neka se
drugi pobrinu za to."
Drugi, vlada...tko? Koji drugi? Sve počinje
od nas. Neke stvari nismo smjeli raditi.
Ljudi, može li doći ekipa za rasvjetu?
Travis?
Prvo, Michael ulazi na scenu
i drži tu neku...
kao aktovku.
Točno tu Michael.
Ti stani tu...
A onda pređi ovamo. To je svjetlo
koje prati tvoje instrukcije.
- Apsolutno.
- Ok. Onda, se kreće naprijed,
unutar svjetlosti.
Nalazi se u svjetlu.
- Ali, ako hoću da me prati ovuda...
- Onda...onda nakon odlaska odavde,
kad napraviš ovo i
pošalješ signal dolje...
napraviš onaj pokret i svjetla
se pale. Reflektor se premješta ovamo,
gdje god ga svjetlost navodi...
I glavno svjetlo se pojavljuje,
ti ulaziš u njega, na centar pozornice,
i kreće glazba.
Zar vam nije dosadilo ovo?
Bog vas blagoslovio.
Crkva.
- Crkva Rock and Rolla.
- Tako je.
- Ja sam tvoj obožavatelj.
- Volim vas.
- Uzmi vode.
- Voda, voda...
Samo sam želeo reći kao
Michaelov kreativni partner,
da je ova avantura bila najnevjerovatnije
iskustvo u mom stvaralačkom životu.
Toliko sam ponosan,
oduševljen i uzbuđen,
da samo želim zahvaliti svima
na nevjerovatno obavljenom poslu,
i da dam riječ Michaelu.
Svi ste odradili sjajan posao,
i nastavit ćemo...vjerovati...
imati vere...
i dati smisao vašem strpljenju,
ustrajnosti i razumevanju.
Ali, ovo je avantura...
velika avantura.
Nemate zbog čega biti nervozni.
Ljudima ćemo pružiti divno
iskustvo, osjećaj sigurnosti...
Vodit ćemo ih na mjesta na
kojima nikad prije nisu bili.
Pokazati im talente kakve
nikada prije nisu vidjeli.
Zato dajte sve od sebe.
Sve vas volim.
I mi smo obitelj. Upamtite to.
Mi smo obitelj.
- Tako je!
- Amen!
Vraćamo ljubav svijetu,
kako bi podsjetili
svijet da je ljubav važna.
Ljubav je vjećna. Volite jedni
druge, jer svi smo mi jedno.
Poruka je: čuvajte planetu.
Imamo 4 godine da ispravimo greške.
Nakon toga, šteta će biti
nenadoknadiva. Zlo je pričinjeno.
Dakle, imamo važnu poruku za
prenjeti. Ok? Vrlo važnu.
Hvala za vašu suradnju.
Hvala. Veliko hvala!
Bog vas sve blagoslovio.
Ugodna vam nedjelja.
Čuvajte se, budite zdravi...
Na tri! Na tri, Michael.
1, 2, 3 ... Michael!
Volio bih da sada prođemo kontrolu
zvuka za "Man In The Mirror",
i porazgovaramo o kraju,
MJ-evom završetku...
- Njegov omiljeni dio.
- Da...
Je li tako?
- On to obožava.
- Svi moraju raditi kao MJ.
- Ne, ne, ne!
- Da, bolje da ti se to svidi.
Ovo je najbolji dio. Tako da...
volim kad to izvodiš...
Kad sam bila u trećem razredu,
prva pjesma koju sam pjevala u školi
bila je "Man In The Mirror".
Tako da je super što to isto
sad pjevam sa Michaelom...
Nevjerovatno je iskustvo biti
na sceni sa njim.
On je tako nevjerovatan umjetnik.
MICHAEL JACKSON
KRALJ POP GLAZBE
Ljubav živi vječno
...napravi promjenu...
Prijevod: Čudak
Obrada : Liquidkiki
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org