Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U vazduhu se oseća
neki grobni miris.
Miriše tako poslednjih
šest meseci.
Čudra! Zašto si
napustio čergu?
Cigani više nisu kao što su bili...
Konje za zlato menjaju!
A njihove duše...
Ko zna bolje?
Glup ili mudrac?
Glup. Mudrac
nije siguran ni u šta.
Bolje je biti glup.
Previše razmišljanja
donosi mnogo nevolje.
Koji bi mi savet mogao dati
ako se ne sretnemo ponovo?
Ne ljubi novac.
Novac te izda.
Ne ljubi ni žene.
I one će te prodati.
Od svih pića, sloboda je najslađe.
Kad se budiš ujutru, seti se: život
se završi tad kad se najmanje nadaš.
Želim ti dug život. I da umreš
kad dođe pravo vreme za to.
CIGANI LETE U NEBO
Po pripoveci Maksima Gorkog
Rada:
Svetlana Toma
Zobar:
Grigore Grigoriu
Režija i scenario:
Emil Lotjanu
Četiri kralja.
Pijmo, gospodo,
za novo stoleće!
Srećna Nova godina!
Švobe!
- Da, gospodine časniče!
Znate li da plešete valcer?
- Ne, g. časniče.
Stavite desnu ruku
na moje levo rame.
Da, gospodine!
Kako će nam
biti u 20-om veku?
Znaci zodijaka nagoveštavaju
kraj sveta za 16 godina.
Pogledajte, g. Balint!
Zar nisi mogao da
čekaš do sutra?
Ne. Želeo sam da okušam svoju sreću sad,
kako bih saznao kakva će mi biti nova godina.
Sad znam da će biti sjajna!
Vidite!
Ovakve konje u ovim
krajevima videti nećete.
Svetla!
Ne kupujem konje
ukradene od oficira.
Šta sa ostalima?
- Rekoh da ne želim ove konje.
Ne morate da ih uzmete! Sutra
na pijaci, prodaćemo ih za zlato.
Čekaj! Mi imamo neka nezavršena
posla. Šta ćemo s tim?
To je tvoj problem.
Ne daš mi da dišem.
Želim poštenu trgovinu.
- Poštenu? Sa kradenim konjima?
Želim vašim gostima i
porodici srećnu Novu godinu.
Hvala vam najlepše.
Nije dobro početi Novu godinu
sa starim dugovima.
Hajdemo!
Izvinite me!
Čekaj me tamo!
Sviđa li ti se ovde?
- Ne naročito.
Ostatak do Uskrsa.
- Dobro.
Ostavio sam vam dobre ždrepce.
Srećna Nova godina!
Dajte konje!
Hajd'mo! Hajd'mo!
Zobare! Idi levo!
Opkolite ih!
Uhvatite ih žive!
Želim ih žive!
Zbunimo ih!
Nek' im se zavrti u glavi!
Pustite proklete konje!
Uhvatiće nas i obesiti!
Nek dođe, ko je najbliži!
Uhvatite me, hajde!
Visićemo na konopcima.
Ostavi konje, Zobare!
Pređimo Tisu.
Ućuti!
Ne ubijajte konje! Nije
vam ih žao, prokleti Cigani!
Vrane će iskljucati
moje plave oči.
Obesiću te!
Za noge!
Zbuni ih, zbuni ih!
Hajd'mo!
Pseto!
Juri!
Za njima!
Sačuvaj me, sokole!
Ubiše me!
Ko si ti?
Zovu me Zobar.
Šta je to?
Okreni se!
Mesečeva trava.
Pio sam vodicu iz mesečeve trave
da bi me meci izbegavali.
Vidim!
Spusti dole levu ruku,
da đavo ode u zemlju!
Odakle dolaziš?
- Iz Galicije.
Sneg je na Karpatima,
ali ovde, na Tisi, je leto.
Proći će.
Gde si?
Zobare!
Lutaš po svetu...
na nas si zaboravio!
Dobro došao, Zobare!
Rusalina, budi se!
Zobar je došao, poklone doneo.
Luicu!
Jesam li ti lepa?
- Lepša od trenutka smrti.
Je li naša majka bila lepa?
Toliko lepa da su je druge
žene iz sela prognale.
Ovo su radile kad
god bi je videle.
Da, bila je najlepša
od ciganske sorte.
Pa sam i ja takođe lepa.
- Zašto to govoriš?
Ljudi kažu da ličim na majku.
Potražiću nekog slikara da
napravi sliku sa majčinim licem.
Malu...
Zdravo, oče!
Ljudi kažu da si dosta učio.
Znaš da čitaš na ruskom,
nemačkom, poljskom i rumunskom.
Znaš mnoge stvari...
- To je istina, oče. Što je istina, istina je.
Ja čitam sa ljudskih lica.
Misliš li da je to lakše?
Ne, oče, vaše
znanje je korisnije.
Mogu da vidim senku
smrti na tvom licu.
Odustani!
- Kad bih mogao...
Koliko su ti konja koje
si jahao ubili? - Tri.
Ja sam odustao posle drugog.
Trebalo je da i ti odustaneš!
Ne mogu, oče!
Kako to da nikad ne prospeš ni kapljicu?
- Sipam vino koristeći svoj sluh.
Prepoznajem tvog
konja po galopu.
U tvoju čast!
- U tvoju takođe!
Molim te, uzmi!
Dajem ti od srca.
Klanjam ti se!
Kako se razbacuješ s tim novcem...
Haralampije!
Okreni se licem prema zidu!
Sviraj nam uspavanku
da Iljuška zaspi!
Nemaš srama!
- Da, Iljuška!
Požuda ne zna za sram.
Ja sam za tebe kao trava.
Dođeš, pokosiš je i odeš.
Šta nije u redu? Goriš.
Jesi li bolestan? - Nisam.
Doneću ti malo hladne vode.
Švajcarski časovnici!
Uzmite, gospodine Ciganine!
Vidite kako lepo kucaju!
Ne možeš pogleda da odvojiš.
Švajcarski časovnici!
Za vas, gospođice!
Ili za gospodina...
Švajcarski časovnici!
I mene!
- I mene takođe!
Kako čudesno!
Dobar sam u mnogim
stvarima, ali u ovome nisam.
Kad ćeš mi vratiti ono što mi duguješ?
- Ne brini. Taj dan će doći!
Hej, lepa, hoćeš da ti gatam!
Celu istinu da ti kažem...
Dobar konj!
- Arapski pastuv.
Vidim...
Lane kupih konja od tebe.
Od mene?
Ofarbao si ga
mastilom, ti kopile!
Tražim te od prošle godine!
Dođi ovamo!
Dođi!
Ubiću te!
Ne ubijajte se! Već nas je
ionako premalo ostalo.
Smirite se!
Skidaj taj kožuh!
Ne mogu.
Smrznuću se.
Vodite ovog bandita
daleko od nas! Spasite nas!
Pokazaćemo mi njemu.
Molim vas!
Ne dirajte ga!
Moja draga!
Voleo bih da ga dobro isprašim!
Zar nisam u pravu?
Da, dragi!
Ne marim za novac.
Pustite ga!
Znam šta mi je činiti...
Biće sve u redu.
Nije ni on ništa bolji.
Trebalo bi da bude išiban.
Svi su oni prašina na vetru.
- Ko hoće da me išiba? Vi?
Ako ništa ne bismo krali,
od čega bismo mi Cigani živeli?
Ne želim da te vidim
više ovde! Gubi se!
Neću ti ovo zaboraviti dokle
god sam živ. Hvala ti mnogo!
Odakle si došao?
- Ja sam iz Galicije.
Zašto si to uradio?
Nemoj više da kradeš piliće!
- A šta da kradem?
Device i konje.
Nauči kako!
Imam li ja facu za to?
Kako se zoveš?
- Buče.
A ime tvog starešine?
- Starina Nur.
Još uvek je Nur?
- Nikako da umre!
A ko si ti?
Ja sam Zobar.
Čuo za mene?
Luicu Zobar?
Živeo još hiljadu godina,
ti neustrašivi sokole!
Zobar? Glavom i bradom?
Zaista ne mogu da poverujem!
Dođi kod nas! Čerga se
ulogorila na obali Tise.
Svideće ti se naši Cigani.
Ja sam jedini blesav.
Od duše!
Od srca!
Trebalo bi da vidiš naše devojke!
Lepe ko ikone!
Bežite sa ulice!
Prokleti bili!
Vrati se!
Znči, time se ti baviš!
Zdravo, mlade dame!
Ti možda i jesi zgodan,
ali tvoj kočijaš je budala.
Oprostite nam obojici!
Pogledaj u moj dlan...
Možeš li nešto da mi pogodiš?
Mogu da pogodim tvoje ime.
- Reci!
Gospodine! Sve mogu da vidim...
Antal je tvoje ime.
Imaćeš dugovečan život,
ali ne ljuti se što ti ovo kažem...
Život će ti biti turoban...
Slab si čovek, napravljen
od mekog materijala.
Imaš li išta dobro da mi kažeš?
Pusti me da teram konje!
Gospodine, rekoh li ti! Mekan si!
- Apolodore! Daj joj bič!
U gostionu!
Izvolite, mlade dame!
- Penjite se, devojke!
Dođi na moje imanje!
Sluga da ti budem?
- Ne, nikako!
Leti poput vetra!
Vaša Visosti! Stigli su nam
novi modeli iz Pariza.
Poslednji krik mode.
Uđite! Uđite i pogledajte!
Uđite, Vaša Visosti!
Pogledajte ko nam
je došao u goste!
Dobar gost!
Kad vas vidimo, to
je praznik za nas.
Naša čerga je sad jača.
Čudra se vratio.
Danilo se vratio! Vojnik koji
je vojevao mnoge bitke...
Doveo je i svoju ćerku, Radu.
Nebo je svetlije nad
našom čergom.
Govori li ti srce da
ideš ili da ostaneš?
Pusti je!
Uništiće te!
Niko neće moći da
te spasi. Čak ni ja!
Beži što dalje od nje!
Ona je veštica.
Sećaš li me se?
- Ne.
To si bila ti! Imala si četiri pletenice.
- Ne!
Izlečila si me mesečevom travom.
To je ona!
Hajde! Kreni!
Od kamena sam sazdan.
Lepo!
- Šta je lepo?
Lepo zboriš,
ali ružno lažeš.
Kakav ružan konj!
Dovešću ti belu kobilu,
ludu ineobuzdanu kao ti.
Umrećeš zbog mene!
Ja uzimam kobilu.
Ti uzmi ostale.
Pamet ti je uzela,
đavo da je nosi.
Te žene!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3dv88
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове