Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ПРЕДСКАЗАЊЕ
Рим, 6.6.1966. - 6.00 сати ујутро.
Дете је мртво.
Дисао је закратко, а онда је престао.
Мртво... Дете је мртво...
Бојим се да ће је то убити.
Боже, а толико је прижељкивала дете.
Толико дуго.
Шта могу да јој кажем?
Шта ћу јој рећи?
Могли бисте да усвојите дете.
Али, хтела је своје властито.
Ако смем да предложим...
То се чак и подудара...
Ваша жена и не мора да зна.
То би за њу био благослов...
и за дете такође.
Зар нема родбине?
Никога.
Мајка је умрла, као и ваше дете,
у истом тренутку.
Рекли сте да може бити наше, али...
Ове ноћи, г. Торне,
Бог вам је подарио сина.
Ево твог дечка.
Добро јутро.
- 'Јутро, како сте?
Добро.
Шта ћеш ти кући тако рано?
- Дошао сам само да се спакујем.
Шта?
Не можемо више да губимо време.
Путујемо ујутро. Добро јутро, Карло.
Молим те, Карло...
О чему ти то?
О Лондону, о амбасадору
резиденције Св. Џејмса.
И шта с њим?
- Па удала си се за њега!
Шта сам?
Ја сам то. Именован сам за
амбасадора у В. Британији.
Већ сам им одговорила са "да".
Свидело ми се на први поглед.
Да, али зар то није превише?
Ништа није превише за жену
будућег председника САД-а.
Мало пренагљујеш.
Ма дај. Дођи, погледај.
А ово зову "његовом дневном собом".
Његова дневна соба.
Тако! Како ти се свиђа засад?
Па, треба нешто књига да је загреје.
- Пар књига да је загреје. Да.
Нешто размишљате, г. амбасадоре?
- Зашто не бацимо поглед мало горе?
Па, ни горе још нема намештаја.
Знаш, могла би да будеш сувише
секси за Белу кућу.
Недостајаћеш ми.
- Само закратко.
Немамо о чему да разговарамо.
Откад то двоје старих цимера са
факса немају о чему да причају?
Откад је један од њих
преузео терет председништва.
Добро, поздрави ми прву даму.
- Учинићу шта могу.
Зашто се не предомислиш?
Полети са мном.
Не, боље да останем и
шврљам около с Демијеном.
Где је он?
- Био је иза нас...
Демијене!
- Демијене!
Боже мој, Роберте!
Демијене! Роберте,
где би могао да буде?
Демијене!
Ти мали мајмунчићу!
Немој да се то понови.
Ту си!?
Хајде. - Ура!
Срећан ти рођендан!
Срећан ти рођендан, драги Демијене.
Срећан ти рођендан.
Остали сте без филма? - Оставио сам
мало за његову канонизацију.
Како то? - Он је исто наследник
Торнових милиона
или Исус Христ лично.
- Желиш залогај, тата?
Хајде, Демијене. Насмеши се.
Велики рођендански осмех...
Хајде, насмеши се!
Холи.
Ја ћу га узети, госпођо.
- Не, ја ћу га узети.
Хајде.
Је'н, два, три...
Пусти ме да скачем, тата!
Пусти ме да скачем!
Стани!
Демијене!
Демијене, погледај ме!
Овде сам!
Демијене, волим те!
- Гледај! Дадиља.
Погледај ме, Демијене!
Ово је све за тебе!
О, боже!
Иди, Томе.
Јутро! Јесте ли читали јутарње
новине? - Не, нисам.
Чланак о вашој дадиљи,
оној која је скочила.
Кажу да је оставила поруку,
господине? - Није тачно.
Г. амбасадоре, јесте ли
знали да је била дрогирана?
Дајте мало места...
Г. Торне, да ли се дрогирала?
- Не, колико знам.
Чланак каже...
- Не занима ме шта чланак каже!
Извините...
Жао ми је.
Пошаљите ми рачун за штету.
Не, у реду је, г. амбасадоре.
Рецимо да ми дугујете.
Стражару!
У реду! Напоље!
Да?
Овде је отац Бренан и
жели да вас види. - Ко?
Свештеник који се зове
отац Бренан, из Рима.
Каже да се ради о
хитном и личном послу.
Никад чуо за њега.
- Каже да му требате само на минут...
Нешто о болници...
- Време за донацију!
У реду, пошаљите ми га.
- Нисам знао да сте тако мека срца.
О том путу у Саудијску Арабију,
зашто није право време?
Па, лично је, Томе. Једноставно,
не одлази ми се сада од куће.
Да, оче?
Немамо много времена.
Морате да ме саслушате.
У реду. Шта је?
Морате да прихватите Христа за спаситеља.
Морате га одмах прихватити...
Извините, али мислио сам да
имате хитан лични посао.
Морате да се причестите. Да пијете
његову крв и једете његово тело.
Једино ако је Oн у вама, моћи
ћете да победите ђавољег сина.
Разумем...
- Већ је једном убио. Убиће поново!
Убијаће све док све што је
ваше не постане његово.
Оче, не замерите... - Само са Христом
му се можете супротставити!
Прихватите Господа Исуса.
Пијте крв његову.
Закључао сам врата, г. Торне.
Да?
- Да ли бисте позвали обезбеђење?
Преклињем вас, г. Торне.
Саслушајте шта имам да вам кажем.
Амбасадоре Торне!?
Био сам у болници, г. Торне,
оне ноћи кад вам се родио син.
Био сам сведок рођењу.
- Господине?
Преклињем вас.
У реду је. Будите приправни.
Шта хоћете?
- Да вас спасем, г. Торне.
Тако ће ми Христ опростити.
Шта знате о мом сину?
Све. - Шта то?
Видео сам му мајку.
Видели сте моју жену.
- Видео сам његову мајку.
Говорите о мојој жени!?
- Његовој мајци, г. Торне!
То је уцена! Реците јасно!
Шта покушавате да кажете!?
Његова мајка била је...!
Је ли све у реду? - Чудно сте звучали.
Врата су била закључана.
Желим да испратите овог
господина. - У реду, идемо.
Прихватајте Христа свакодневно.
Пијте његову крв.
Само га одведите изван поседа.
- У реду. Оче, идемо.
Оче...
Хвала вам.
Уђите.
Извините, гђа Бејлок је овде.
Каже да је она нова гувернанта.
Па, то је почетак.
Пошаљите је овамо.
Уђите, молим.
Амбасадор и гђа Торн.
- Драго ми је.
Ја знам да је ово тешко раздобље
за вас и нећу вас замарати.
Ту сам да вам ублажим неке
од ваших брига и тескоба.
Брзо ћемо помоћи дечаку
да заборави шта се догодило.
Жао ми је, господине, што
су неке ваше младе дадиље
болесне за кућом или
имају проблеме с момцима.
Све сам то одавно оставила за собом.
Могу ли сада да видим малог?
Да, наравно. Горе је.
Показаћу вам.
Да ли бисте нас оставили насамо за први пут?
Допустите да се сами упознамо?
Он је срамежљив с новим људима.
- О, не. Са мном неће бити.
Не мислим...
- Биће све у реду.
Добро. Покушајте.
Онда, добро.
Гђо Хортон!
- Овуда, гђо Бејлок.
Извините.
Свиђа ми се.
- Изгледа у реду.
Где си је пронашао?
Где сам је ја пронашао?
- Да.
Нисам је ја пронашао.
Мислио сам да си је ти пронашла.
Иза угла надесно,
па врата насупрот вама.
Одмах ћу вам послати ствари.
- Хвала вам.
О, гђо Бејлок.
- Да, госпођо?
Извините, али мало смо збуњени.
Због чега?
Па, не знамо како сте дошли ту.
- О, агенција...
Агенција? - Да. Прате
догађаје у новинама
о вашој првој дадиљи,
па су вам послали другу.
А, тако!
- Позваћу да то потврдим.
Овај...
Ево мојих препорука.
- Хвала вам.
Добро, ако бих сада
могла да видим дечака...
Да, наравно. - Хвала вам.
Не бој се, малени.
Ту сам да те заштитим.
Одмах, Хортоне...
- Врло добро, господине.
Кети!
- Долазим! Гђо Бејлок!
Гђо Бејлок! - Да, госпођо?
Где је Демијен? - Ако се слажете,
мислим да би радије ишао у парк.
У парк? Рекла сам вам да иде с нама.
- Премлад је за цркву.
Галамиће.
- Изгледа да не разумете.
То је моја жеља и жеља мог мужа
да Демијен у цркви буде с нама.
Кети!
- Долазим за минут!
Одмах га обуците, молим вас.
Извините што се мешам, госпођо, али
да ли заиста мислите да петогодишњак
може разумети догађај
бискупског венчања?
Хоћете ли да обучете мог сина и доведете
га у ауто за пет минута? Хвала вам.
Шта ти је, Демијене?
То је само црква.
Шта је?
Роберте...
- Нешто није у реду?
Не знам. Изгледа насмрт
преплашен. - Је ли болестан?
Не, само је...
Не, само сав дрхти.
Г. амбасадоре! Добро дошли,
господине. - Добро јутро.
Не. - Демијене!
Демијене!
- Демијене, престани!
Демијене, престани, Демијене!
Не!
Хортоне, вози!
- Упомоћ, упомоћ!
Сигурна си да не желиш
да зовеш лекара?
Не, то је само неколико модрица.
То ће до јутра нестати.
Не, мислим за Демијена?
О, не, он је добро.
Он је... Заспао је.
Само да га прегледа.
Он је савршено добро.
До сада ни дана није био болестан.
Тачно, али зар то није мало чудно?
Је ли?
Мислим, није имао ни богиње,
ни заушке или мале богиње?
Ни кашаљ, ни прехладу.
- Па?
Мислим да је то мало необично...
Он је савршено здрав дечак.
Мислим, немамо зашто да бринемо
за њега. Ни физички, а ни другачије.
Само је имао лош тренутак.
Знаш, као страх.
Да.
Сада одлазим, мадам. Треба ли још нешто?
- Ништа, хвала вам и лаку ноћ.
Мислим да је најбоље завршити
с лошим даном. Идем у кревет.
Ето и мене.
Тихо! Ово је господар куће.
Шта је ово? - Господине?
Пас...
Прелеп је, зар не? Нашли смо га напољу.
- Ко вам је допустио да га уведете?
Мислила сам да можемо да га искористимо
као доброг пса чувара. И Демијен га воли.
Уплашио вас је, зар не, господине?
Да.
- Видећете како је добар.
Као пас чувар, мислим.
Док ви будете на дугим путовањима...
Гђо Бејлок, не треба нам пас.
Но, уколико нам затреба,
ја ћу га лично одабрати.
Демијену се толико свиђа, господине.
- Ујутро ћете позвати кафилерију,
рећи им да га покупе
и да му нађу други дом.
Разумете?
Господине.
Дођи, дечко.
Добро дошли у Виндзор сафари парк!
Животиње су са ваше леве стране.
Паркинг, део за освежење и
део са животињама надесно.
Ако возите међу групама животиња,
молимо да затворите прозоре на возилу.
Хвала.
Хвала вам.
Идемо, драги.
Погледајмо мајмуне, у реду?
Добро јутро, Хортоне.
- Добро јутро, господине.
Бабуни уједају!
Затворите све прозоре на возилу!
Држите све прозоре затворене!
Бабуни су опасни!
О, не!
Све је у реду, Кети?
- Да.
Тако си тиха вечерас.
Само уморна, претпостављам. Извини.
Демијен је добро?
- Јесте.
Сигурна си? - Да.
Ако би било нешто лоше,
ти би ми то рекла, зар не?
Лоше? Шта може бити лоше с дечаком,
Роберте? Фини смо људи, зар не?
Нешто није у реду, је ли?
Кети!
Је ли тако озбиљно?
Роберте, желим...
Треба ми психијатар. Имам страхове.
Имам такве страхове...
Коју врсту страхова? Какве?
Ако ти кажем, напустићеш ме.
Кети, волим те! Волим те.
Онда ми помози, нађи ми доктора.
Хоћу, наравно да хоћу.
Чувај га добро. Спусти се. Хајде.
Нека иде! Нека иде!
Обори га!
Браво!
Није ми јасно зашто аплаудираш.
Управо си изгубио опкладу.
Тачно, 27-3.
- Тако је. То ће бити три фунте!
Мислио сам - две!
- Инфлација! Зар ниси чуо, стари момче?
Изврсно, Џорџе! Права ствар.
Добра партија!
Иди и тргни једно пиће с клинцима.
То ће ми дати времена да
проверим да је све припремљено.
Сутра, 14.30, Бискупски парк.
Пет минута и више ме никад нећете видети.
Жена вам је у опасности.
Погинуће уколико не дођете.
Оче!
Хвала још једном.
Наставите. Реците шта имате.
"Кад се Јевреји врате на Сион
и комета пропара небо
и уздигне се Свето римско царство,
тада ти и ја морамо умрети."
"Из вечног мора он устаје
скупљајући своје чете на обали,
окрећући човека против брата свога,
све док више не беше ниједнога."
Књига Откровења је све предвидела.
- Нисам ту због проповеди...
"Уз помоћ човека,
потпуно у његовој власти,
Сотона ће заметнути своју
последњу и страшну битку."
Рекли сте да ми је жена...
- Идите у град Мегидо
у древни град Језрил.
Сретните се са старцем Бугенхагеном.
Само вам он може рећи на који
начин мали мора да умре. - Гледајте!
"Онога кога не спасе јагње
растргнуће звер!"
Хоћете ли да престанете?!
Овде сам јер сте рекли
да ми је жена у опасности.
Трудна је.
Погрешили сте. То је глупост!
- Он неће допустити да се дете роди.
Убиће га док још спава у утроби.
- Шта то причате?
Ваш син, г. Торне!
Син ђавола.
Убиће нерођено дете,
затим вашу жену.
И када буде сигуран да је наследио све што
је ваше, тада ће, г. Торне, убити вас.
Доста!
С вашом моћи, основаће
овде своје лажно краљевство
црпећи снагу право од Сотоне.
Ви сте полудели!
- Он мора да умре, г. Торне!
Тражили сте пет минута
и добили сте пет минута!
Идите у град Мегидо! Потражите
Бугенхагена пре него што буде прекасно.
Сада сам вас саслушао!
Слушајте сад ви мене!
Не желим више да вас видим!
Видећете ме у паклу, г. Торне!
Ту ћемо издржавати своју казну.
Не!
Гђо Бејлок!
Нешто није у реду?
- Само не могу да поднесем ту буку.
Није баш тако страшно.
Добро јутро, Демијене.
- Добро јутро, тата.
Шта ћемо?
- Држи ме за руке.
Добро. - Гђо Бејлок!
Да, мадам.
Одведите га одавде, молим.
- Само се игра.
Молим вас да га одведете!
Да, мадам.
Дођи, Демијене. Извините, господине.
Дођи.
Драги, не знам шта ми је.
Ја једноставно...
Мислим да нисам у стању...
Не знам.
Кети, волим те.
Ако ти доктор овако помаже,
зар не мислиш да је време
да попричам с њим?
Да, требало би.
Има нешто о чему ионако
жели с тобом да поразговара.
Роберте, ја не желим
никад више да имам децу.
У реду.
Сложићеш се онда са абортусом?
Трудна сам, Роберте.
Управо сам јутрос сазнала.
Да?
Да, ја сам.
Ко?
Ко? Али...
Хало?
Нешто у новинама.
Знала је колико га желите.
Не може да изађе на крај с тим. Тражи
разлоге који је неће учинити неспособном.
Има те фантазије...
Фантазира да вам је
син уљез и да је зао.
Мисли да је дечак зао?
Поента је сада у томе
да је друго дете катастрофа.
У ком смислу зло?
То је само фантазија.
Исто тако мисли да дете није њено.
За вас је најважније да
пристанете на абортус.
Не!
Волео бих да знам ваш разлог.
Речено је да ће ова
трудноћа бити прекинута.
Желим да се борим да тако не буде.
Извините, докторе.
- Молим вас, немојте да идете!
Жао ми је. Морам кући.
Демијене, Демијене!
Не, не, не, не!
Не! Не!
Има ли каквих помака
код ваше жене, господине?
Како вам је жена, г. амбасадоре?
- Има ли каквих новости, господине?
Амбасадоре Торне...
- Да, докторе?
Име ми је Бекер.
Је ли све у реду?
Опоравиће се.
Унутра је. Кревет уз прозор.
Има контузију и сломљену надлактицу
и унутрашње крварење.
Унутрашње крварење?
- Да.
Али, трудна је?
Није.
Изгубила је дете?
- Бојим се да је тако.
Знате, због много чега можете
да будете захвални. Још је жива.
И уз примерену пажњу,
моћи ће да има још деце.
Роберте!
Не допусти му да ме убије!
Кети!
Кети.
Све је у реду.
Да? - Извините што вам
сметам, амбасадоре Торне.
Ко је то?
- Зовем се Кејт Џенингс.
Фотограф чији сте апарат сломили.
Можемо ли да се видимо код мене?
Ако је због апарата...
- Не, не ради се о томе.
Ради се о вама, г. Торне.
И о смрти свештеника.
Наставите.
Јесте ли приметили ишта необично?
Не, жао ми је.
Прво сам мислио да се ради
о грешци на филму.
Чудна подударност.
А онда се поновило...
Интересантно, зар не?
И ово сам снимио када
сте имали рагби меч...
Иста ствар.
- Само што је јаснија.
Штавише, остварује контакт са телом.
Остало је, наравно, историја.
Не могу то да објасним.
Зато сам и почео да копам. Извештај
иследника показује да је боловао од рака.
Већину времена био је под морфијумом.
Убризгавао га је себи два-три пута дневно.
Знао је да умире?
- Изгледа да јесте.
Рекао је да жели да му Христ опрости.
Споља му је тело изгледало
сасвим нормално,
осим једне ствари унутар
његовог десног бедра.
Шта је то? - Три шестице.
666.
Концентрациони логор?
- То сам и ја мислио.
Али аутопсија је показала да је
с тим рођен. Најбоље тек долази.
Библијске странице. Хиљаде.
Сваки центиметар зида прекривен
је њима, па чак и прозори.
Осећао је потребу да
буде близу своје цркве.
Има их 47. Пребројао сам их.
Мислим да је покушавао
да одагна нешто, зар не?
Полиција је мислила да је луд. Пустили су
ме овде да видим да ли ћу ишта пронаћи.
Прва ствар јесте дневник.
Не говори ништа о њему.
Говори о вама. Када сте
напустили кућу, куда сте отишли,
у ком ресторану сте јели,
распоред ваших обавеза...
Задње што пише јесте да је требало
да се нађете у Бискуповом парку.
А то је датирано на
дан његове смрти.
Важне ствари су овде. Ако желимо да
откријемо истину, морамо да почнемо одавде.
Први исечак је из Астролошког месечника.
Извештај о необичном феномену. Комети
која је променила облик у сјајну звезду.
Попут витлејемске
звезде пре 2000 година.
Ова је била на другом крају света,
на европском тлу, пре пет година.
6. јуна, тачније.
Да ли вам то нешто значи?
Да.
Онда ћете повезати и остале исечке.
То је извештај о рођењу
из римских новина.
Такође датиран на 6. јун,
пре пет година.
Дан када вам је рођен син.
Шести месец, шести дан.
Је ли мали рођен у 6.00 сати ујутру?
Да, жао ми је. Желео бих само
да решим онај знак - три шестице.
Син ми је мртав.
Ја не знам чијег сина подижем.
Ако немате ништа против, помогао
бих вам да покушате да сазнате.
Не, то је мој проблем.
Не, господине, није тачно.
То је такође и мој проблем.
Када сам дошао овде с полицијом,
фотографисао сам.
Притом сам ухватио свој
одраз на овом огледалу.
Знам, мора да мислиш да сам луда,
али тако сам преплашена.
Не бој се. Овде ће ти бити добро.
Биће ти савршено добро.
Како-тако.
Шта је с Демијеном?
- Разговараћу с гђом Хортон.
Она ће пазити на њега.
Гђо Хортон!
Гђо Бејлок! - Господине?
Где је гђа Хортон?
- Отишла је.
Отишла напоље? - Не, отишли су.
Једноставно су устали и отишли.
Оставили су вам адресу на коју
ћете им послати последњу плату.
Добро, зар гђа Хортон није нешто рекла?
Зар Хортон није оставио никакво објашњење?
Не. Али не брините,
господине. Могу ја то.
Размотрићу то кад се вратим.
- Како хоћете, господине.
О, и гђо Бејлок!
- Господине?
Синоћ сам видео оног пса у Демијеновој
соби. Јасно сам вам рекао...
Више није овде, господине.
Јутрос су га покупили.
Није то.
- Капуцинска болница?
- Да. Капуцинска болница.
Не.
Сећам се старе... од цигле.
Ово је права адреса.
Пре неколико година био је пожар.
А шта се догодило?
- Догодио се ужасан инцидент.
Избио је велики пожар...
и стара болница је изгорела до темеља.
Пре пет година.
Сачекајте, молим.
- У реду.
Али, сигурно пожар није све уништио.
Мора да су остали бар неки списи?
Извините. Мени жао. Мислим
да је све било уништено.
Да ли можда још негде има тих списа?
Не знам. - Сестро!
Ово ми је изузетно важно.
Овде сам усвојио дете.
Тражим неке документе о томе.
Овде није било никаквог усвајања.
- Било је једно.
Не, господине.
- То није било регуларно усвајање!
Ви грешити. - Чекајте!
Записи о рођенима!
Ако вам дам датум... Тачан датум?
Не вреди. Пожар је започео
у архиву у подруму.
Сви документи су били тамо.
Изгорели су попут бакље.
Степенице су се урушиле.
Трећи спрат је постао пакао.
Трећи спрат?
- Матична књига - остао је само пепео.
Извините ме.
- Шта је са особљем?
Сигурно су неки преживели?
- Да, неки.
Био је тамо свештеник, висок човек...
Тамне очи. Продорног погледа.
Да, отац Спилето.
Да!
Он је био главни?
- Да, био је главни. Је ли он...?
Да, жив је. - Је ли овде?
Не. - Где је?
У самостану Фрозиноне.
Многи су тамо одведени.
Многи умрети.
Он можда већ умрети,
али преживео ватра.
Сећам се људи говорили - чудо!
Фрозиноне?
- Да. Самостан Св. Доминика.
Много хвала, милостива.
- Молим.
Ту смо! - Шта је то?
"Кад се Јевреји врате на Сион..."
- То је песма.
И било је нешто о комети...
Да, и то је овде: "Киша звезда
и раст Римског царства."
Ово би требало да буду догађаји
који означавају рођење Антихриста,
ђаволовог детета.
То даје више смисла. Јевреји су се вратили
на Сион и тада је прошла комета.
Као и за успон Римског царства,
схоластици мисле да то значи
економска унија, Римски уговор.
Мало натегнуто...
- А ово? У Откровењу се каже:
"Устаће из вечног мора..."
- То је поново она песма.
"Из вечног мора он устаје
скупљајући своје чете на обали..."
То је био почетак тога.
- Теолози су то интерпретирали да
"вечно море" значи свет политике.
Море које стално бесни
метежом и револуцијом.
Тако да ће ђаволово дете
устати из света политике.
Изгледа да смо дошли докле се може.
Погледајмо.
Јеси ли га пронашао?
Умно је активан, али од
пожара није ни глас испустио.
Хранимо га и бринемо
се за његове потребе.
И молимо за његов опоравак
кад се његова покора заврши.
Каква покора?
"Јао пастиру који
напусти своје стадо!"
"Нека му се десница осуши
и десно око угасне!"
Отпао је од милости.
Можете ли нам рећи зашто?
Јер је напустио Христа!
Како знате да га је напустио?
- Рекао нам је.
Али, он не говори!?
- Лева рука му је донекле покретљива.
Био је способан то да напише.
Приметићете криву линију
преко његове главе.
То показује монашку капуљачу.
Његову властиту.
Три шестице!
- Шест је знак ђавола.
Али зашто три шестице? - Верујемо да
то означава дијаболично тројство:
ђавола, Антихриста и лажног пророка.
- Отац, Син и Свети дух.
За све свето постоји нешто несвето.
То је суштина искушења.
Оче Спилето, зовем се Торн.
Било је једно дете.
Желим да знам одакле је дошло.
Бојим се да... - Њима сте се исповедили.
Сада се исповедите мени.
Шта се догодило?
- Молим, господине...
Рекли сте да познајете
његову мајку. Где је сада?
Морам инсистирати да...
- Преклињем вас, где је сада?
Одговорите ми...
Одговорите!
Извините...
Цервет...?
Молим вас, да ли вам то значи нешто?
Церветери.
То је старо гробље
из времена Етрураца.
Крипта Сант Анђело.
Тамо нема ништа осим рушевина.
- Где је то место?
Али, тамо нема ничега.
Само гробови. - Где је то?
Наћи ћете на карти.
То је око 50 км северно од Рима.
Роберте, овде!
МАРИЈА СКИЈАНА
Боже мој!
6. јуна...
Пре пет година!
ДЕТЕ СКИЈАНА
Дечак! Исти датум.
"Mortuum etnatum
saecula completunt."
"У рођењу и смрти,
генерације се прихватају."
Је ли мој син
овде покопан?
Ова жена би могла да буде
мајка детета које сте усвојили.
Зашто овде, на овом грозном месту?
Не! - О, мој боже!
Још један!
- Не. Хајдемо одавде!
Ако је овде такође животиња,
онда је моје дете можда
негде живо.
Убили су га!
Убили су га чим се родио!
Убице!
Хајдемо.
Роберте!
Не трчи. То је само мирис гробова.
Бежи!
Роберте!
Хало? - Хало?
Кети?
Хало, Роберте? Јеси ли то ти?
Драго ми је да си назвао.
Кети, драга! Сада ме
слушај врло пажљиво.
Уради онако како ти кажем.
Сместа напусти Лондон.
Како то мислиш "напусти Лондон",
драги? - Јавио сам амбасади.
Том Портман ће доћи по тебе у
болницу и довешће те овамо у Рим.
Роберте, шта се догодило? Шта није
у реду? - Молим те, само уради то.
Спреми се за полазак.
Роберте, мислим да не могу баш
добро да се крећем. - Кети, уради то!
У реду. У реду, бићу
спремна када дође.
У реду, драга.
Ко је то? Ко је тамо?
Томе! Јеси ли ти?
Да?
Да, ја сам.
Томе?
Кети?
Не могу сада да разговарам...
Роберте.
Сазнао сам о граду Мегиду.
Изведен је из речи "Армагедон."
Крај света!
То је подземље, око 100 км
јужно од Јерусалима.
Тамо су нека ископавања.
Кад би се само сетио имена
човека ког треба да нађеш.
Бугенхаген.
Био је егзорцист. Читао сам о њему.
То је било његово име.
И сећам се песме...
"Кад се Јевреји врате на Сион
и комета пропара небо
и уздигне се Свето римско царство,
тада ти и ја морамо умрети!"
"Из вечног мора он устаје
скупљајући своје чете на обали,
окрећући човека против брата свога,
док више не беше ниједнога."
Кети је мртва.
Хоћу да и Демијен умре.
Здраво, г. Торне.
Ја сам Бугенхаген.
Какво је ово место?
- Град Језрил.
Град Мегидо.
Место где је...
започело хришћанство.
Мали свештеник... Је ли већ мртав?
Да.
Дођите, г. Торне.
Боље да започнемо.
Извините нас.
Ово је само за г. Торна.
У реду.
Ово мора бити извршено
на посвећеном месту.
У цркви.
Крв му се мора разлити
по божјем олтару.
Овај први нож је најважнији.
Он гаси физички живот
и формира средиште крста.
Нижи положаји гасе духовни живот
и требало би да сијају споља.
Овако.
Ово није људско дете.
Немојте погрешити!
Постоји ли доказ?
- О, да.
Носи знак.
Низ шестица.
Тако, каже Библија,
раде сви Сотонини апостоли.
Он то нема. - Мора да га има.
Купао сам га. Познајем
сваки центиметар на њему.
Ако није видљив на телу,
онда је под косом.
Одрежите је.
Не смете имати милости.
А жена?
- Она је апостол пакла.
Пре ће умрети него да то допусти.
Желим да знам шта је рекао!
Имам право да знам!
Роберте, желим да знам шта је рекао.
Ја нисам овде посматрач.
Ја сам га пронашао.
- Ја сам онај који би требало да га убије.
Ово су ножеви. Жели да га прободем.
Жели да убијем дете!
- То није дете!
Како он то може да зна?
Можда није у праву.
То је лудост. Не желим да
имам ништа са убиством дечака.
Он није одговоран. Нећу то да урадим!
Добро, ако ти нећеш, ја ћу!
Не!
Бежи, Демијене! Бежи! Бежи!
Демијене!
Станите... Хеј!
Панда-4 контроли.
- МП Панди-4, слушам...
Панда-4 у потери. Амерички
амбасадор... Бели караван у бегу.
Смер север,
Севен хилс роуд... Пријем.
Але, имамо узбуну...
- Видимо се касније.
МП зове Зулу-7, хитно сте потребни
због асистенције "четворки"!
Кола: бели караван, Севен хилс роуд...
Могућ дипломатски инцидент!
Не... не!
Не, молим те, тата, не.
Не, тата, немој!
Боже, помози ми!
Полиција! Бацај или пуцам!
...тако коначном одмору предајемо ово
двоје и поверавамо их нашем Господу.
У име Оца и Сина и
Светога духа. Амин.
Позор! На готовс!
Позор, нишани, пали!
Извините, г. председниче. Када пожелите
да одете, ваша кола ће бити тамо преко.
За који часак. - Да, господине.
У овоме је мудрост: у кога је
ума нек одгонета број звери.
То је број човека, а број му је шест
стотина шездесет и шест (Откр. 13, 18).
обрада са ХР на СР: Kahkoluekeah
720p синхронизација: faks86
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org