–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Masakrirao je naöe ljude,
naöu bracu,
naöe sinove.
Zbog toga vapimo
za pravdom.
Za njihove duöe.
Covek koji nam je uzeo voljene.
Covek koji nam je doneo
takvu bol i tugu.
Mora biti kaûnjen.
Doveöcemo ga ovde.
Necemo stati dok njegova krv ne
potece ovom svetom zemljom.
Imacemo naöu osvetu.
- Gospodine? Izvinite.
- Da?
Poliranje je ukljuceno u cenu.
Znam to, ali ja volim da to
sam uradim.
- Leonora.
- Brajan.
- Zdravo, kako si?
- Dobro, a ti?
- Dobro, dobro.
- Neöto nije u redu?
Ne, subota je, 2 sata,
vreme je za cas voûnje za Kim.
- Promenila je casove muzike.
- Utorak ili petak pre podne?
Nemam pojma.
Znaö kakva su deca.
Posebno kada su ocajna da
produ voûnju iz treceg pokuöaja.
Nije to.
Pala je dva puta. Leni.
Vaûno je.
Dakle, gde je?
Zaista.
- Nisam dobar laûov?
- Ne. To ti nije jaca strana.
Ima decka.
- Ima decka.
- Hoceö jedno pice?
- Da.
- Da. Mislim da bi ti trebalo.
äto mi zaboga nije rekla?
Verovatno nije htela da mu
praviö dosije joö od rodenja.
- Ali dobro je, zar ne?
- Da, dobro je.
Znam da nije moje da pitam
ali, da li si ti dobro?
Ne.
Ne, zaista.
Stjuard i ja se razvodimo.
Pa , ako mogu nekako
da pomognem.
Moûda je bolje....
hvala na vinu.
Brajane. Nemoj.
- Ne znam ni gde joj momak ûivi.
- Ti to moûeö za 72 sata.
- Obecaj mi.  - Rekoh ti...
- OBECAJ!
Ostavicu je na miru.
Zdravo.
- Kako mogu da pomognem?
- Kim je tu?
- Da. A ti si?
- Njen otac.
Mr Mils. Drago mi je.
Ja sam Dûejmi.
Udite.
- Hocete neöto da popijete ili...
- Samo moju cerku. Bice dovoljno.
- Tata?
- Zdravo.
- äta radiö ovde?  - Da te podsetim
koliko je vaûno da poloûiö vozacki.
Nisi poloûila?
- Da li si ikada parkirao Eskaladu?
- Rekao sam ti da uzmeö moja kola.
Tata...
Hvala.
Drago mi je da smo
se upoznali.
- Vozi malo sporije, molim te.
Ne mogu da verujem da
si mi to uradio.
Nisi tu sledece nedelje a ja
posle idem u Istambul.
- Ovo smo planirali i nema izmena.
- Ne tata. Ti si planirao.
- Kako si me naöao? - Ja i mama smo...
A öto ti ne rece za momka?
Jer bi ti napravio scenu. A ja sam
htela da bar izgleda normalno.
- Ne zaboravi da staneö pre
znaka Stop.  - Tata.
Mama ne zna gde
Dûejmi ûivi.
GPS.
Dao sam da ti se instalira
na telefonu. Izvini samo...
...cuo sam neke straöne price koje
se deöavaju tvojim vrönjacima.
Tata, ne znam kako da se vratimo u
normalu, ali vreme izgleda ne pomaûe.
Moûemo li da krenemo?
Treba da pogledaö
u retrovizor.
Savröeno.
äto nisi to uradila na polaganju?
Ne znam.
Moûda nisam bila paûljiva.
Sluöaj, naravno da znam
öta ti je posao.
Ali moraö da mi verujeö.
- Nemoj opet. Molim te.
- Necu.
- I nemoj da mi proveravaö
prijatelje.  - Necu.
- Dobro.
- Vidimo se u sredu.
- Dobro. Volim te.
- Hej, i ja tebe.
Trenutak...
Stigao je paket za vas.
- Vidimo se unutra.
- Kako hoceö...
Evo.
Gde je?
Ne znam.
Dobro.
Hoceö sa mnom
da se igraö?
Ali, da li si ti
dovoljno dobar igrac?
- Pogledaj.
- Ne. Ne!
Pretpostavljam da si
shvatio pravila.
- äta se desilo, da li si dobro?
- Da, da. Dobro sam, ovaj...
- Da pozovem Kim.
- Hej, hej...
- Reci mi.
- Mi...
Planirali smo da otputujemo
za Kimin raspust.
Da se sredimo,
mislim Stjuart i ja.
Za Kim i mene bi bilo lepo da se
sklonimo od svih ovih tenzija.
- Istina.
- Sve je otkazao. Sve rezervacije...
Ne mogu da verujem da
nam je to uradio.
Umorna sam od borbe.
advokata...
- Umorna sam od tog dubreta.
- éao mi je zbog toga. éao.
Meni je ûao.
Ovo nije tvoj problem.
Ovo je moj problem, za Kim takode.
Sredicu ja to.
Sluöaj. Zaöto ti i Kim ne
podete sa mnom?
- Ali... Ti radiö. Smetacemo ti.
- Necete. To je 3 dana.
Onda vi dodete i...
Bilo bi zabavno.
Lepo od tebe.
Ja... ne znam... ne mogu da se
setim.    - Razumem te...
Razumem, bez pritiska. Ja odlazim
ujutru i radim tri dana. Pozovi me...
Ako dolazite, ja ostajem.
Ako ne, ja se vracam. To je sve.
- Videcu sa Kim.
- U redu.
Hvala ti. Brajan.
- Definitivno dolazi?
- Ne znam.
- Daj.
- Trebao si da insistiraö.
Ne preterujte. Ona prolazi kroz teûak
period. Nisam hteo da joö oteûam.
- Ona mi veruje.
- O, nisam znao da ste tako bliski...
da ti prica
bracne probleme.
Mislim, znao sam da ste bliski,
ali postajete joö bliûi ponovo?
- Bliski kao, znaö...
- Moûda ga ona joö uvek gotivi.
- Ne pokuöavaj to.
- Ho, ho! A moûda i on nju?
Hajde da pricamo o koöarci,
za Boga miloga. Hajde.
Tirana - Albanija
Istambul.
Hvala, gospodine Miles. Omogucili
ste mi siguran boravak ovde.
- Hvala. Imajte siguran put kuci.
- Vi takode.
- Leonora. Ostavite poruku.
- Hej. Ja sam.
Nemam vesti od vas. Verovatno
ste naöle gde da odete.
Valjda ti je laköe.
Ako ûeliö da pricamo ili slicno,
mislim... tu sam.
Verovatno se vracam sutra.
Nena vesti od Kim. Valjda je
zauzeta sa momkom.
Tata.
- Iznenadenje.
- Gospode, Kim, duöo.
- Zdravo Leni.
- Zdravo.
Ostavljao sam ti poruku.
Kad vas nije bilo, bio sam...
- Htele smo da te iznenadimo.
- Pa, definitivno ste uspele.
- A öta da nisam bio ovde?
- Mama je pozvala Sema.
- Jel'?  - Da.
- I mi tebe pratimo.
Upravo tako. Nisi jedini koji radi
ovakve stvari.  - Ocigledno nisam.
Dobro doöli u
Istambul.
Nije tako loöe, a?
O moj Boûe.
Mama, mama,
pogledaj ovo.
Ludo, zar ne?
- Hvala ti.
- Nema na cemu.
Raspakujte se i pokupicu vas,
za recimo pola sata?
Dobro.
Kasnije.
Izvolite.
U redu je,
prodite.
... posle ne dozvoljene akcije,
policija joö uvek istraûuje...
- Zdravo. - Zdravo.
- Izgledaö lepo.  - I ti.
Pa, öta je plan?
Ja nikuda ne idem. Umorna sam.
Okupacu se pa u krevet.
- Leni, jel' si sigurna?
- Da.
Onda ja i ti, devojko.
Sa ove strane je Evropa,
a sa druge strane je Azija.
I svaki osvajac u zadnjih
2500 godina bilo...
sa Istoka ka Zapadu, ili obrnuto,
morao je ovuda da prode.
- Hoceö caja?  - Da.
- Samo jedan, molim.
Kako ti to znaö?
Kako znam? Citao sam u knjizi
dok sam leteo ovamo.
- Mogu da ti je pozajmim, ako ûeliö.
- Da hocu.
Pa, taj...
Dûejmi, zar ne?
- Ozbiljno?
- Nisam se baö pretvarala.
Ne znam. Tek se
vidamo par meseci.
Da li ga voliö?
- Valjda da, nisam sigurna.
- Da li si bila zaljubljena ranije?
Ne.
Ne na nacin na koji mama
o tome prica.
Kako to ona moûe
da opiöe?
Kaûe, kada ste se
sreli da...
...je to bilo neöto izuzetno.
- Izuzetno? Ona to kaûe?
Mislim da je rekla:
Magicno.
Magicno? A?
Lepo je videti te ponovo,
moj prijatelju.
- Jel' sve spremno?
- Kao öto si i traûio.
Odlicno.
- Da?  - U predvorju je.
- Sacekaj da izade napolje.
I upamti: éiv.
Gleda me, odlazim.
- Zdravo. - Zdravo.
- Mislio sam da cemo na rucak?
A ja sam da me malo
pustite do bazena...
a vi moûete i bez mene
u razglrdanje.
- Ja... ja... mislim...
- Idi bice ti dobro. U redu.
- Kim, Kim.  - Da?
- Knjiga ti je u mom ormaru.
- Svakako.  - Bez avantura.
Idem po kola.  - Zabavite se.
Kim.
- Znam öta radiö.
- äta?
- Da?
- Cerka je ostala. äta cemo sad?
éelim i njih i cerku.
Da.
Misli da cemo pasti
u njenu zamku.
- äta misliö.
- Pokuöava da nas spoji.
O, vidim.
Kada si prvi put doöao i rekao da
ûeliö da joj nadoknadiö svo vreme,
bila sam u pravu.
3 nedelje i nestao si.
To je bilo viöe nego
obicno.
Obicno nedelju dana.
Pre blizu si.
A ja sam mislila da se nikada
neceö promeniti.
- Zaöto ne?
Takav si. Kada se
posvetiö necemu ti...
usredsrediö svu svoju energiju.
K'o pas na kosku.
Lep opis.
Znaö öta sam mislila.
Kada dajeö, dajeö 100%.
To je malo hampi-bampi.
Stalno sebi govorim da moram da
se promenim, ali ne odustajem.
- Proci ce to.
- Ne. Nikada.
Ne ovde.
Vozacu, skrenite levo.
Leni, nemoj.
äta?
- Reci mi öta se deöava?
- Dobro.
Vidiö onu prodavnicu tamo?
- Kaûi mi?
- Vidiö je?
- Da, da.
- Kada stanemo, hocu da izadeö...
kao da si u kupovini.
Hocu da udeö unutra.
- Reci mi öta se deöava?
- Nemamo vremena za to.
- Reci mi.  - Izadi na zadnja
vrata i skreni desno.
Udi u prvu ulicu desno i onda
levo u prvu ulicu.
Onda idi pravo dok ne
dodeö do stepeniöta.
Tu je crveni hodnik.
Kada izadeö. Tu je TAXI stanica.
Vrati se u hotel i idi po Kim.
Idite do hotelskog obezbedenja i
zahtevajte da vas sklone.
Ali nikom ne otvarajte.
Ni posluzi ni policiji. Nikom.
- Cekajte me.  - Ne mogu da verujem.
- Molim te budi pribrana.
Da li si spremna?
- Ne.
- Leni, trebaö mi spremna.
Koncentriöi se.
äoferu, stanite.
Dobro, idi.  - A ti?
- Bicu dobro.
Momci iza nas ce imati problema.
Kada pas ima kosku,
najmanje öto ûeliö je
da mu je uzmeö.
Budi oprezan.
Izlazi iz kola.
Hajde, kreci.
Molim vas, gospodine.
On zna.
Krenite.
Hajde.
Sranje.
Hajde Kim.
Odgovori vec jednom.
Kud' je nestao?
O, ne!
Pomozite mi! Kljuc!
Otvorite molim vas!
Sranje.
Prosucu mu mozak.
Oh, Bajan!
Baci piötolj.
- Zaista mi nedostajeö.
- I ti meni.
Nemaö pojma koliko.
- äta je to.  - Zove me tata.
Ima sudar sa mamo.
- Cao.
- Vidimo se.
- Kako ide?
- Sluöaj me paûljivo Kim.
Majku i mene ce oteti.
- O, Boûe.
- Dolaze i po tebe.
Napusti mesto gde si.
Idi gde sam ti rekao da je knjiga.
Tamo je ormar.
Sakri se u njega.
- Razumela si?  - Da.
- Dobro. Pozvacu te.
Idi sada.
Ona je u 422.
1... 2... 3... 4... 5... 6...
Skrece na desno.
Covek peva.
1... 2... 3...
4. Camac.
Na bazenu.
Obezbedenje. Cetvrti sprat.
Cujete me? Poöaljite odmah nekog.
25... 26... 27...
28... 29... Stop.
- U ocevoj je sobi.
- U ocevoj sobi. Brzo.
Obrada metala.
Skretanje na levo.
1... 2... 3...
Ptice.
- Imate ih sve?
- Njih dvoje.
Uvedite ih u prodavnicu.
Brzo.
Hej papuca.
Skretanje na desno.
Stali smo.
Ne!
Hajde sad,
javi se.
Ovde Sam,
ostavite poruku.
Sranje.
- Dali ste dobro?
- Ne. Da li si ti dobro?
Da.
- Ali sam prestraöena.
- Kim. Sluöaj me paûljivo.
Hocu da se smiriö i
koncentriöeö.
Ljudi koji su doöli po tebe.
Da li su otiöli?  - Da.
- äta hoce?
- Otkricu.
- Jek' mama dobro?
- Tata?
- Mama je dobro.
Dobro.
äta cemo sada da radimo?
Hocu da odeö u ambasadu SAD-a.
Tamo ceö biti sigurna.
A ti i mama?
Smislicu neöto.
- Gde si?
- Ne znam tacno, Kim.
- Kako onda da kaûem gde si?
- Ne moûeö.
- Idi sad.
- Ne.
- Kimi.
- Ne. Reci mi öta da radim.
- Ne Kim.
- Tata, ako mi kaûeö öta, uradicu.
- Kim, ovo nije igra.
- Znam, ovo je ûivot mojih roditelja.
Tata, molim te.
Gubimo vreme.
Molim te. Reci mi
öta da radim.
Moûeö li da izadeö
iz ormara?
Da.
Ako moûeö, ponesi i
torbu sa tobom.
Dobro.
Izaöla sam.
äifra je: 23 28 84
- Otvorila si?  - Da.
- Dobro.
- Vidiö mapu?
- Da.
Uzmi je. Vidiö skalu na vrhu
u kilometrima?
Vidiö li?
Da, vidim.
Uzmi pertlu iz ormara.
Treba ti kao vodica.
Imaö olovku u torbi.
Uzmi je.
Nacrtaj krug sa centrom
na mestu hotela.
- Spremna.
- Nacrtaj precnik 3 km.
Uradila?
- Da.  - Nacrtaj joö jedan krug
sa trûnicom u centru.
- Da li se krugovi negde seku?
- Ne.
Sad uzmi jednu od konzervi.
Onu öto ima poklopac.
To je bomba. Hocu da odeö do
balkona sa njom.
Jel' ima sigurno mesto
gde da je baciö?
- Ima garaûa.
' Ima li nekog tamo?
- Ne.  - Hocu da povuceö zakacku,
i broj do 3 da mogu da te cujem.
A onda je baci jako koliko moûeö.
Povuci se u sobu...
Ostavi telefon, tako da mogu
da cujem eksploziju.
1,2,3.
1,2,3, 4.
- Tata?
- Crtaj novi krug na mapi.
Hotel u centru, ali sada
precnika 4.5 km.
- Dobro.
- Da li se sada seku?
Da. U dve tacke.
Ja sam u jednoj od tih tacaka.
Sada idi napolje i
pogledaj zastave.
Vidiö zastave?
- Da.
- Ima li vetra?
- da.
- U pravcu istoka. Zar ne?
- Da. Mislim. Kako znaö?
- Pogledaj mapu. Idi U tackama...
gde se krugovi seku
na Istoku.
Uzmi  revolver, popni se na
neki krov. Ja cu te pozvati.
Uzmi i dve bombe.
I popni se na najviöu zgradu.
Idi na krov i
cekaj moj poziv.
- Ne skreci paûnju, Kim.
- Dobro.
Tata.
äta radiö ovde?
Ovo je garderoba za
osoblje. Cekaj stani...
Znaö ovog coveka?
Ovog?
- Ovog?
- Ne.
Ovog?
-  äta hoceö?
- Ne secaö ih se...
Za tebe su bili niöta.
Ali za druge su bili...
sinovi i unuci.
Ocevi i muûevi.
I ti si ih sve pobio.
Danas su niöta.
A ovaj...
Ne secaö ga se?
Njega se secaö.
Ako se ne secaö.
Bio je vezan za stolicu.
Vezao si struju za stolicu.
Ukljucio si struju i
ostavo ga tako...
Dok mu srce nije
eksplodiralo.
On je kidnapovao stotine devojaka
i uniötio njihove ûivote.
Bio mi je sin.
Marko.
Iz Tropolja.
Doöao sam da te
odvedem u Tropolje.
Pred ljude cije si ûivote
ti oduzeo.
- Da im dam pravdu.
- Misliö osvetu?
Da im dam smirenje ili
vecnost ako tako hoceö.
Ubio sam ti sina jer je
kidnapovao moju cerku.
Nije me briga öta
je uradio.
Samo znam da nikada viöe
necu videti njegovo lice.
Nikada mu cuti glas.
Ti si ga smatrao odgovornim za
svoju cerku, a ja tebe za njega.
Smrt ti nece biti brza.
To ne bi dalo zadovoljenja.
Kako je on umro,
to ceö i ti videti.
Brajan.
Koliko treba krvi da stigne do
glave i nema gde da ode?
- Oko 30 min.
- U pravu si. Ti si ekspert za ovo.
Imaö 30 min. da
gledaö kako umire.
Ona nema niöta sa ovim.
- Imaö mene. Nju pusti.
- Ne izigravaj heroja.
Nacicemo ti i cerku. Bice prodata
najokrutnijem tipu ovog sveta.
Bice zlostavljana od
toliko muökaraca...
da nece biti niöta viöe
od parceta mesa...
koje ni pas nece hteti.
Ne sluöaj ih Leni.
Kim je na sigurnom.
Pricao sam sa njom.
Sigurna je.
Smiri se, diöi polako.
Necu dozvoliti da se iöta
desi ni tebi ni njoj.
Obecavam.
Tiöina.
Izgubili su devojku.
Devojka je pobegla.
Idemo nazad cim je uhvatimo.
Drûi se Leni.
Drûi se.
Leni.
Do davola.
Tu sam.
Hajde. Zovi.
Molim te, zovi.
Leni.
- Ovde sam.
- Baci bombu.
- Tata?
- Blizu si. Idi ka Istoku.
- Broj do 30, pa baci drugu.
- 1,2,3...
18, 19...
26,27,28,29,30.
Pogledaj öta se deöava.
- Kim.
- Da.
Pogledaj na Istog.
Pronadi oblak bele pare.
- Vidim ga.
- Idi ka njoj. Reci mi kad stigneö.
Idem dole.
- Tata.
- Gde si?
- Iznad pare.
- Baci piötolj dole.
- Ovde su, dolaze!
- Baci piötolj Kim i beûi.
- Beûi.
- Tata! Stiûu!
Imam te!
Na kolena!
Nemoj da me ubijeö.
Tata.
Tata!
- Gde je mama. Je li dobro?
- Sigurna je. Sigurna.
Polako, polako.
Tip je imao tetovaûu,
kao onaj u Parizu.
Ne ûele tebe.
Hoce mene.
Sedi i cekaj.
Idem po mamu.
Cekaj 5 min.Ako nas nema,
hocu da ideö ovde.
U americku Ambasadu.
Reci im öta se desilo.
- Tata.
- Ne sada. Daj mi mobilni.
Cekaj 5 min.
Ne duûe.
äta god bilo, kad istekne vreme,
ti ideö.Razumeö?
Dobro.
Da?
- Kreci.  - Ubio si ga!
- Morao sam. Kreci.
- Gde je mama?
- Dobro je, nije daleko.
Hajde Kim!
Kreci!
- Ne ûelim...
- Hajde.
- Gde idemo?
- Pravo. Moramo do Ambasade.
- Ne znam da li mogu.
- Znaö da pucaö?
- Ne.
- Onda vozi.
Pobegli su.
Sranje, pajkani!
- Moram da stanem.
- Ne. Ubio sam jednog. Vozi.
Kreci!
Pravo!
Nazad, nazad, nazad!
Hajde! Kreci!
Hajde, Kim.
Hajde, hajde!
Brûe!
Samo pravo!
Levo!
Vozi.
- O ne! Pucaju!
- Dole, i vozi.
- Brûe.
- Ne mogu!
Hajde, sklanjaj se!
- Tata!
- Samo vozi.
Desno.
Sranje.
Hajde, Kim.
Kreci!
- Vozi!
- Dobro.
Samo vozi!
Vozi!
- Tata!
- Dole i vozi.
- Brûe.
- Ne mogu!
- Hajde, brûe.
- Tata!  - Vozi.
Uspeceö.
Hajde.
- Ovde! Ne staj!
- Ali vojnici.
Teraj!
Dole Kim!
- Dobro si?
- Da.
Drûi glavu dole, Kim.
- Zdravo Brajan.
- Sam, pred Ambasadom sam...
u Istambulu. U uniötenim kolima.
Ne pitaj niöta.
- Pozovi nekog da nas ne poubijaju.
- Da, naravno. - Hvala.
Brajan. U frci je
u Istambulu.
Mama nije mrtva?
- Ne.
- Oh, tata.
- Molim te reci mi istinu.
- Ne, Kim. Nije.
Ali je imaju.
Iskoristice je da
dobiju öta ûele.
Mene.
Ovde si sigurna.
Ja moram nazad.
- Bice sve u redu.
- Tata niöta nije u redu.
Kim, sluöaj me.
Moram da ih nadem i
da vratim mamu.
I moram dam da budem siguran
da nam ovi viöe nece smetati.
äta ceö da uradiö?
Ono öto najbolje radim.
Gospodo Mils.
äta cu s tobom
G-do Mils?
Nemam niöta protiv tebe.
Nisi mi ti ubila sina.
Ali tvoj muû jeste.
Izdao te je birajuci da
spase tvoju cerku umesto tebe.
Odbacio te je kao psa.
Bar mi je cerka ûiva.
G-do Mils, ti si dobra majka.
Hrabra ûena.
Zato cu te poslati kuci...
u parcicima.
Boris, ucutkaj tog psa.
Idi vidi öta se deöava.
Hajde, premestite
je u Hamam.
Brzo, brzo!
Ti ostani ovde.
- Ne!
- Hajde!
Sklanjaj se.
Leni?
Duöo.
Vraticu se Leni.
äta cekaö?
Imaö li joö dece?
- Dva.
- I ako te ubijem...
traûice bolesnu osvetu.
Hoce sigurno.
Znaö da cu i njih pobiti.
Moûeö to da promeniö.
Moûeö da ideö kuci. éivi.
Uûivaj u sinovima i unucima.
A moj sin...
Marko?
Koga si ti ubio.
Treba tek tako da
zaboravim?
Ne.
Treba da ûiviö sa tim.
Kao i roditelji svih
onih kidnapovanih devojaka.
Ili moûeö ovde umreti.
- äta hoceö da kaûeö?
- Kaûem ti...
Ako mi obecaö...
bacicu ovaj piötolj i
otici.
- Zaöto?
- Jer sam umoran od svega.
Leni, tu sam.
Volim te, Leni.
Hajde duöo.
U redu je.
Bezbedna si.
Brajan.
Kim... Kim?
I ona je bezbedna.
Bezbedna je.
Svi smo bezbedni.
TRI NEDELJE KASNIJE
Dobro.
Poravnaj ih.
Tako.
Sad iskosi, ne prebrzo...
Polako, ispravi, ispravi...
Stani, stani...
Odlicno.
Odlican rezultat.
Super.
- Cestitam.
- Hvala vam.
Bila sam odlicna.
Znao sam to od kad
si se rodila. Cestitam.
Pa, kako da ovo
proslavimo?
- Imam jednu ideju.
- Dobro.
- Ja cu da vozim.
- Naravno.
Izvolite, tri dupla
sa cokoladom.
- Hvala.
- I jagode?
Izvinite, narucio sam 3.
U stvari,
narucili ste 4.
- Ja sam narucila cetvrti.
- Za koga?
O, Dûejmi.
Zdravo.
- Zdravo.
- Baö na vreme.
Dûejmi.
- Moûe da sedne?
- Naravno duöo.
Tata?
- Naravno, duöo.
- Budi pristojan.
Drago mi je da
vas ponovo vidim.
I meni.
Sedi, molim te.
- Zdravo.
- Imaö sladoled.
Tata, nemoj i ovog da upucaö.
Stvarno mi se svida.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/78be
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ