Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
VRELE KOKE
Idemo, "Armadilos"!
Hajde... -Hajde, broju 11!
Bravo, Mili!
To je moja mala!
Kajla Raš je kučka. -Džoslin mora
da se slaže s Mili Raš na terenu.
Pa ublaži komentare o njenoj
mami. -Moramo bolje da se branimo!
Možemo mi to! Dame,
osvojićemo državno prvenstvo.
Dozvolićemo im da nam ga
uzmu? -Ne! -Hajde onda!
Možemo mi to! Na tri!
Je'n, dva, tri... -"Armadilos"!
Idemo, odbrana! Sredite ih!
To je Betina Džoslin!
Idemo!
Hajde! Eno je!
Pazi na vreme!
Hajde. Još samo jedan.
Bilo je krajnje vreme!
Sredili smo ih! Očajne su!
"Menopauza za neznalice"
Ovo bi trebalo da prolazim
tek za nekoliko godina.
Dušo, zatvori vrata.
Napolju je ledeno.
Razmišljam o novom
hobiju. Možda grnčarstvo.
Ili blog. Svi kažu da su moji
"postovi" na "Fejsbuku" sjajni.
Još čekam da završiš
sa poslednjim hobijem.
Završio sam s novinama ako
želiš da praviš papir-maše.
O, ne. -Šta je?
Zatvaraju Tesinu
jedinicu za rak dojke.
Tesinu putujuću analizu sisa?
Imaj malo poštovanja. Bila
mi je najbolja prijateljica.
Piše da prestaju da pružaju
usluge zbog nedostatka sredstava.
Kako je moguće? Ostavila je
mnogo love. Ja sam predala papire.
Nije je toliko bilo, a i
prošle su tri godine od smrti.
Država je trebalo poveća to i da
ga još ima. -Nazovi njena muža
Sigurno je prezauzet iseljavanjem
nove žene iz sestrinstva.
Ovo je Tesino nasleđe. Ne mogu
samo da sedim skrštenih ruku.
Zatvarate? -Mogu da ostanem
ako vam treba mamografija.
Ne, ja sam samo
zabrinuta građanka.
Pročitala sam u
novinama da zatvarate.
Zbrka sa vladinim finansiranjem
je prava šteta. -Kakva zbrka?
Njen novac je mogao da traje mnogo
duže. Onaj ko je predao papire,
nije pročitao da treba da
se prijavi svake godine.
I ja bih mogla da ostanem bez
posla. Berning Buš mi je baš drag.
Članica sam plesne
grupe. Kad smo kod toga,
volela bih da ostanem, ali ako ne
krenem, svi tipovi će biti zauzeti.
Mrzim to. Pozdrav!
Ko god kaže da menopauza nije
najdivnije doba u ženinom životu,
taj je pesimista.
Ja uvek u torbi nosim električni
štap za stoku s muževljeve farme.
Kada mi na um padne
pesimistična misao o menopauzi,
dam sebi mali šok.
U ovom periodu vašeg života
pojavljuje se unutrašnja boginja.
Ne govorim o paganskoj boginji,
nego o judeohrišćanskoj boginji.
Ne morate više da
brinete oko trudnoće,
ili da će za vama zviždati
zgodni mladići s farme.
Menstruacija je precenjena.
Valunzi, gospođice?
Valunzi, promene
raspoloženja, bolni zglobovi...
Često mokrenje. Sve je to u redu.
Halo? -Mogu li da dobijem
Bet Hamfri? -Na telefonu.
Liz Halsej iz
Ministarstva zdravstva.
Dobila sam poruku o
pokretnoj jedinici.
Oduševljena sam kad
pozove donor poput vas,
posebno posle rezova u našem
budžetu... -Donor? Ne...
Koliko bi koštalo da jedinica
opet bude u funkciji? -Da vidimo...
25.000 bilo bi dovoljno
do kraja godine,
ako se odmah prijavite za
državno sufinansiranje. -25.000?
Ne mogu da priuštim ni 2500. -Ako
uspete da sakupite novac, javite se.
Treba nam najkasnije za dva
meseca od sutrašnjeg datuma.
Pozovite ako budete imali
pitanja. Prijatno. -Prijatno.
Ne! Ne!
To!
O... Ne! Hajde!
Lorense? -Hajde! Ne! Ne! -Gde
su tvoji stari godišnjaci?
U ormanu u hodniku.
Zašto? -Nešto me zanima.
To! Volim ovaj tim.
"1980. Državne prvakinje."
"Tes Taner, šuter"
Tes...
"Džindžer Pibodi" -Naletela sam
na Lorensov stari godišnjak,
i videla da ste igrali 1980.
Bog je tada još bio dečak.
-I ja sam igrala u srednjoj.
Mi nismo došle do državnog kao vi,
ali bila sam u okružnom. -Je li?
Sigurno još volite košarku.
Niste propustili nijednu utakmicu?
Moram da budem blizu
"Armadilos" tima.
Sledeći put ću vas pozvati
da sednete pored mene.
Lepo. Pokušala sam da nagovorim
cimerku da dođe, ali ne zanima je.
Ne mogu da verujem da je još
nisam upoznala. Džuel, zar ne?
Da. Nije često
ovde. Radi u Džuetu.
Samo smo cimerke. Znate kako je.
Dve slobodne dele troškove
dok ne upoznaju pravog tipa.
Koliko dugo ste cimerke?
-Šesnaest godina.
To je mnogo podeljenih režija.
-Nema ničeg čudnog u tome.
Naravno da ne. Džindžer, vi ste
najmanje čudna osoba koju znam.
Juhu, ekipo! Izvolite.
Ja sam Džindžer.
Da vidim jesam li shvatila.
Želiš da igraš pravu utakmicu
protiv ženskog kluba "Armadilos",
koji je trideset godina mlađi
od nas? -Tri utakmice. -Šta?
Ako rasprodamo tri utakmice,
možemo da zaradimo 15.000 dolara.
Ostatak možemo da
zaradimo od opklada.
Muškarci te ovde otpišu posle
četrdesete. Oni će se kladiti protiv.
Moramo samo da se
kladimo na pobedu za nas.
To, i dobiti dve od tri utakmice.
-Nisam bila na terenu 30 godina.
Treniraćemo, i kad ljudi
čuju da je svrha dobrotvorna,
ceo grad će platiti
da dođe da nas gleda.
Možda ne želim da svi
gledaju kako se blamiram.
Ne mogu ja to, izvini. -Slušaj!
Dođi bar da treniraš s nama.
Četvrtkom uveče.
Odluči posle toga.
Ko ste to "vi"? -Florin.
Ona je za. -"Florin Džonson"
Nikako.
Rekla si da bi sve uradila
za Tes. -To se tako kaže.
Kao "slomi nogu" ili "prijatan
dan". Niko to ne misli bukvalno.
Prestara sam za igranje.
Džindžer je pristala. -Blagoslovena
bila, ali ona nije gradonačelnica.
Znaš li koliko je crnkinji
teško da postane gradonačelnica?
U ovom gradu je 90
posto stanovništva belo.
Neki se još privikavaju na
to da je Bil Kozbi doktor.
Želiš da kažeš da je
košarka previše crna za tebe?
Ne, imam druge prioritete. Ljudi
misle da nisam dovoljno dobra
jer sam preuzela mesto
posle Džej Sijeve smrti.
Pokazaću da nisu u pravu jer ću
ovde biti prva izabrana crnkinja.
Svaka budala u gradu
koja ne bi glasala za tebe
jer si previše crna ili
odlučna, neće ni glasati za tebe.
Zašto uopšte želiš ovo mesto?
Nemaš ni pravu kancelariju.
Šta je onda ovo? Džej Si je bio
sjajan gradonačelnik deset godina.
Nameravam da sećanje
na njega održim živim.
Razumem da želiš da mu odaš...
-Jer znaš nešto o gubitku muža?
Florin, žao mi je. Mislim da
si najsposobnija osoba u gradu.
Ali u poslednje vreme
se previše praviš fina.
Ja vidim da je opet vreme da
kreneš sa svojom igrom. -Ne.
Izvini me. Imam važan posao.
Da javim novinama da je izbor
za malu mis odložen zbog vaški.
Vežbamo četvrtkom uveče.
Šta ti gledaš, belče? Znaš
da sam prestara za košarku.
Bet? -Zdravo,
Roksi. -"Roksi Adams"
Zdravo. Nisam te
videla sto godina.
Šta radiš ovde?
Došla sam da te molim da
budeš deo nečeg važnog.
Bar je meni važno.
Laska mi što si došla kod mene, ali
moji košarkaški dani su završeni.
Baš dobro. -To je
"Med Kejk" od trave.
Hajde, Roksi. U srednjoj
si bila u ekipi prvakinja.
Čim se vratiš na teren,
sve će ti se vratiti.
Ne shvataš, Bet. Tada nisam
imala sve ovo. -Dobro izgledaš.
Hvala, ali sereš. -Istina, ali
znam da Tito još misli da si lepa.
Tito me primeti samo ako mu zaklonim
televizor dok je na njemu Lopesova.
Draže mu je njeno veliko
dupe od mog. Još kafe? -Može.
Ti si bila krilo, a Florin šuter.
Ko je bio drugo
krilo? -Kemi Bejker.
Danas je Klementina Vinks.
-Bivša žena trenera Slotera? -Da.
Bivša žena mnogih.
Klementina Vinks? Nisam
je prepoznala na slici.
Jer sad izgleda pregaženo.
Loša karma, ako mene pitaš.
Meni dobro izgleda. -Veruj.
Ne želiš je u timu. -Zašto ne?
Recimo to ovako. Ako čuje
"svi na pod", odmah leže.
Dobro. Moram da idem.
Nije ti se dopala torta? -Odlična
je, samo se čuvam za večeru.
Imaš lepu figuru. -Možda bi
tebi trening pomogao i s figurom.
Žao mi je, Bet, ali ne mogu.
Vežbamo četvrtkom uveče,
ako se predomisliš.
Košarka.
"Klementina Bejker"
Sjajna ideja. Sakupiti
novac u sećanje na Tes.
Bila je jedina koja me
u srednjoj nije zeznula.
Kad mi je propao četvrti brak,
pomogla mi je sa selidbom.
A tad je išla i na hemoterapiju
i zračenje i bila ćelava.
Nisam znala. -Aha.
Bila je posebna.
Nadam se da ćete uspeti.
Želimo i tebe u timu.
-Ne mogu. -Zašto ne?
Zbog određenog srednjoškolskog
trenera. -Čula sam da je bilo gadno.
Ne znaš ni pola priče. Taj
gad me je ponizio na sudu.
Uzeo je kuću i nije morao
da plaća alimentaciju. 27.50.
Neću opet da izgubim od njega.
-Ko kaže da ćemo izgubiti?
Tvoj lift je prestao
da ide na najviši sprat?
Hvala, ali ne, hvala. -Treniramo
četvrtkom u 19.30 ako se predomisliš.
Zapamti. Ovo je za Tes.
Zdravo.
Šenon, prestani da čitaš i vrati
se na posao. -Ne ubijam se od posla.
Idem da zapalim. -Dobro,
to su tvoja pluća. -Tako je.
Mama, šta radiš ovde?
Nalazim se sa trenerom Sloterom.
O, bože. Stvarno si ozbiljna?
-Ja mislim da je to zaista hrabro.
Povratak na teren nakon
toliko godina. -Hvala, Mili.
Razmišljala si o fizičkoj
formi potrebnoj za to? -Naravno.
Dala sam nam vremena za
trening. -Mi se radujemo. -I mi.
Vidimo se na terenu.
O, bože. Ne mogu da verujem
da će tvoja mama to uraditi.
Ja bih umrla...
Koristilo bi pokretnoj jedinici.
-Tesinoj putujućoj analizi sisa?
Gđo Hamfri, moram da
mislim na svoju reputaciju.
Trebale su mi godine da
devojke pretvorim u pobednice.
Možda su mlade, ali su prvakinje.
Posle državnog prvenstva,
ne možete da igrate takvu utakmicu,
makar ona bila dobrotvorna.
Da. Klementina je rekla da ćete
se plašiti da vas opet ne pobedi.
Kakve veze ima s tim moja bivša?
Nisam rekla? U našem je timu.
-Razlog više da se držim podalje.
Ta žena je nevolja. Kako to mislite
"bojaću se da opet ne pobedi"?
Znate, razvod na sudu... -Ja
sam pobedio. Pred sudom i Bogom.
Znate da ljudi svašta govore. Neki
misle da nećete igrati protiv nas
jer se bojite da ćete izgubiti.
Bojim se da ću izgubiti od nje?
Ta lenja drolja puši kutiju dnevno.
Nadajmo se da školski odbor
ne misli isto što i ljudi.
Bet...
Vi i vaše dame, a reč koristim
neobavezno zbog Klementine,
moraćete da budete unutar dvadeset
poena razlike u prvoj utakmici,
inače neće biti druge i treće
utakmice. -Hvala. Dogovoreno.
Znam da imaš najbolje
namere, ali to je ludost.
Bet...
Ne želim da brukaš
ni sebe ni ćerku.
Neka najbolja devojka pobedi.
-Mama, ti nisi devojka!
Iako se u poslednje
vreme ponašaš nezrelo.
Molim? Stidiš me
se? -Ponižena sam.
Zašto ne možeš da me podržiš?
Kad se Hilari kandidovala za
predsednicu, Čelsi je bila tamo.
Hilari se nije borila
protiv Čelsi. I izgubila je.
Bet, poznajemo te. Pričaćeš
o tome po celom gradu,
i kad vidiš koliko je teško i da
na prvoj utakmici neće biti ljudi,
odustaćeš, kao i uvek. -Zašto misliš
da neće doći dovoljno ljudi? -Dušo...
Više baš i niste glavne.
-Zdravo. -Dobro jutro.
Kad uđemo, nemoj da sedneš iza
njene kose. Nećeš videti sveštenika.
Zdravo! Kasnim? -Ne.
Očigledno i ostale kasne.
Džindžer, hvala ti što si došla.
Mamograf u pokretnoj jedinici je
spasio život mojoj cimerki Džuel.
Žao mi je. Nisam znala. -U
redu je. Rano su ga otkrili.
Izvinite što kasnim.
Ima li mesta za ovo dupe?
Zdravo! -Zdravo,
Džindžer. Kako si?
P. S. Neću da nosim
sportske gaćice.
Idemo... Bože!
Izvinite. Ovo su
kvalifikacije za VNBA?
Dame, znate Klementinu. -O, da.
Krenućemo polako.
Oho. Izgleda da neko
još uvek ume s loptom.
Dušo, ja uvek znam kako s loptama.
Drolja. -Debela.
Poređajte se.
Gde je Florin? -Rekla
si da je pristala.
I jeste.
Hvala!
Ja sam Florin Klarkston i borim
se za mesto gradonačelnice.
Nadam se da mogu da
računam na vaš glas. -Molim?
Borim se za gradonačelnika!
-Ne volim palačinku.
Nemojte da zaboravite
da glasate za Flo.
Bet... Nisam znala da plešeš.
Nisam znala da je ovo
stanica na tvojoj kampanji.
Želim da penzioneri znaju da
mislim na njihove interese.
Šta je s interesima žena? Da si u
timu, mogla bi da se pozabaviš time.
Sigurno se samo sećate dobrih
trenutaka iz srednje škole. -Molim?
Za vreme plej-ofa
protiv Džaspera,
obožavaoci su me celu
utakmicu zvali "Skoči crna".
Ti ljudi nemaju pojma,
a sigurno se niko od njih
sad ne kandiduje za gradonačelnika.
I da znaš, trening je sutra u tri.
Razmisliću.
Juhu!
Dušo, to niko ne želi da gleda.
Blagoslovena bila.
Zdravo. Sećate me se? Načula
sam vas. Ako vam treba menadžer,
tu sam.
Da počnemo sa treningom.
Izvolite.
Zdravo, svima.
Izvinite što kasnim.
Šta je to? -Čokoladna torta sa
sirom, da nam ne bi pao šećer.
Nadam se da nije sa travom.
-Nije, dobra je i za baptiste.
Džindžer!
Zdravo.
Naša peta igračica je
ovde. -Nisam došla da igram,
nego da te odgovorim od te
lude ideje. Pametne smo žene.
Sigurno možemo da smislimo
drugi način da skupimo novac.
Šta kažete na prodaju kolača ili
tihu aukciju? -Skini te cipele
i dođi da igraš. -Nećeš da igraš?
Mogla si to da javiš i telefonom.
Onda ću pozvati Šarlot Smut.
I ona se kandiduje
za gradonačelnicu.
Šarlot Smut? Šališ se. Na
terenu je sredim kao od šale,
blagoslovena bila. -Ma nemoj?
To! -Još imaš veštinu!
Dame, verujem da
imamo početnu postavu.
Kako ćemo nazvati naš tim?
-Nisam razmišljala o imenu.
Možeš da mi dodaš peškir?
-Toplotni udar, Roksi?
Tropska divota? -To
je to. Ime našeg tima.
Tropska divota?
Valunzi.
Ja nikad nisam doživela
valunge. -Lažeš. -Nisi? -Ma daj.
Zdravo, Kajla. -Zdravo, Bet.
"Valunzi" protiv "Armadila".
Petak, 11. marta. -Super ideja.
Vaša utakmica protiv "Armadila".
Sviđa ti se?
Ja sam uvek bila previše
nežna za sportove.
Šta ćete uraditi sa
sakupljenim novcem?
Pretpostavljam da ćete deo dati
crkvi, kao i za svaku utakmicu.
Kao sekretarica crkve, želim da proverim
da govorimo istim jezikom. -Žao mi je.
Sve ide pokretnoj jedinici.
Moram da nađem svog muža.
Nema problema. Došla
sam po paket. -Dušo!
Zdravo, Lorense!
Dobar dan, dame. -Dušo,
okačila sam dva plakata.
Valjda je to u redu pošto spavam
sa poštarom. -Dobrotvorno je...
Pa može. -Postoji više od
jedne dobrotvorne svrhe.
Rado bih ostala i čavrljala,
ali ću onda postati udovica.
Idem da okačim plakate po gradu
pa na trening. Vidimo se. -Zdravo.
Izvoli?
Zdravo?
Zdravo!
Više nemam licencu države Teksas.
Nisam došla zbog ljubimca.
Želite da vas treniram košarku?
-Bili biste savršeni za naš tim.
Zašto ste izabrali mene? Zbog
moje veštine igranja košarke?
Volite košarku, videla sam vas na
mnogim utakmicama. Ovo je za Tes.
Rekla je da ste bili
divni kad je uspavala Ribu.
Rekla vam je zašto sam izgubio
licencu? -Ako vas to teši,
hrabro je što ste oteli one
pse da biste im oprali zube.
Baš sam srećković. Valjda sam
jedini u gradu koji voli košarku
i koji se slagao s Tes.
Izabrala sam vas jer ste
mali i jer ste kriminalac.
Mnogi ljudi vas se boje
zbog jedne od tih stvari.
Izabrala sam vas i jer je
Tes rekla da ste saosećajni.
I zato što sam mislila da
niko drugi neće pristati.
Prihvatam posao trenera.
Usput, dobili ste me
na ono s "kriminalcem".
Džindžer, ušla si i zauzela sjajnu
poziciju, ali moraš da budeš snažna.
Budi čvrsta. Florin,
prestani da brineš o frizuri.
Moram da idem čak u
Vako na friziranje.
Devojke kod Mejbel nemaju
pojma šta s ovom kosom. -Dobro.
Ponovimo to. Roksi, pokušaj
da pogodiš koš ovog puta.
Nisam imala pojma da
ste stručnjak za skokove.
Roksi Adams, nepristojna si.
-Roksi Rosales proteklih 27 godina!
A nepristojno je
spavati s tuđim muževima.
Dogodilo se pre 30 godina i niste
bili u braku. -Imala sam prsten!
Školski prsten! Ne, više je
ličio na prsten iz grickalica!
Da nisi provela noć s mojim Titom
pre utakmice u Elkartu,
možda bismo bile nepobeđene.
Da si se više bavila njime,
možda ne bi tražio drugu.
Iščupaću ti te potrošene
bradavice! -Samo izvoli!
Dosta!
Svi u vrstu! Odmah!
Kučka!
Moja trenerska odgovornost
je da vam kažem sledeće.
Nećete pobediti ako
se budete mlatile!
Sad ima mesta samo za jednog
neprijatelja, a to su "Armadilosi".
Te devojke su mlađe i
brže. To je činjenica.
I zato moramo da koristimo
neke urođene veštine. -A to su?
Ne znam, to može da bude bilo šta.
Šta vi sve imate, a one nemaju?
Lenje muževe. -Dobro. -Ciničan
stav. -Bravo. -Dozvolu za "varenje".
Šta je? Dobila sam
je posle "Flešdensa".
Svi su ih imali. -Veću
otpornost na alkohol.
Tetovažu preko ožiljka od carskog
reza. -Nemamo refleks povraćanja.
Dobro. Moramo da smislimo kako
da iskoristimo vaše veštine.
Moramo da poštujemo sudiju, ali
sem toga... Nema drugih pravila.
Šta hoćete da kažete?
-Ako mamica želi pobedu,
možda malo treba da isprlja ruke.
Srećno.
Zdravo, Roje. -Roksi...
Otkud ti ovde? -Tek tako.
Otkad si morao da prodaš Harli,
više te ne viđam često.
Ako se dobro sećam,
moja "pekan" pita s kanabisom
ti je bila omiljena. -Tačno.
Kako ide posao? -Ne baš dobro.
Moram da radim duplo
više da preživim.
Čula sam da si morao da nađeš
i drugi posao. Šta radiš?
Sudim košarkaške
utakmice. -A, da. Tako je.
Izvoli. Uživaj.
Zdravo, stara prijateljice.
Hvala, Roksi!
Danas želim da vidim
opasne žene! Idemo!
Hajde, Klementina!
Idemo! Neka se kukovi kreću.
Idemo! Hajde! Levo! Desno!
Podignite ta kolena!
Idemo!
Brzo! Brzo!
Kučko!
Hajde, da vas vidim!
Idemo.
Hajde!
Zdravo svima. -Zdravo. -Niko se ne
kladi. Imamo manje od dvesta dolara.
Ne... -Ako im isprašimo tur u
prvoj, više ljudi će doći na drugu.
Dresovi će biti super.
Roksi je nacrtala,
a Džindžer odštampala. -Roksi,
stvarno si talentovana. -Znam.
Provela sam pola
života kao domaćica,
a užasno šijem i kuvam. Šta
sam radila sve ove godine?
Gajila ćerku. -I brinula o mužu.
Nisam baš sigurna.
Sve je u redu s tobom
i Lorensom? -Ne znam.
Ali trebalo bi da budem
zahvalna što me trpi.
Ne budi zahvalna na tome.
Šta uraditi ako te muž ostavi?
Zaključati vrata. -Ne bih
slušala njene savete. -Ma ćuti.
Kad pogledam Džoslin, znam da
sam bar nešto dobro uradila.
Budi zahvalna. Ne
ispadnu sve tako dobro.
Pozdrav, gđo H. Pozdrav svima.
Dresovi su vam preslatki.
Pametno je nabaviti majice koje vam
pokrivaju ruke. -Pazi šta pričaš.
Sigurno žele da pokriju što više
da ih saigračica ne bi gledala.
Kasno je. Moram da izvedem
pse. Cimerka je još na poslu.
Vidimo se kasnije. -Zdravo,
Džindžer. -Čuvaj se.
Jeste li upoznale cimerku?
Džuel? -Nisam je nikad videla.
Kao da je se stidi.
-Možda je razroka.
Očigledno je. Nismo je upoznale
jer Džindžer nije spremna za istinu.
Berning Buš baš i
nije Planina Broukbek.
To bi trebalo da bude lažnjak?
Nisam te čula.
Daj tu ćurku.
Trik je u struku, ne u nogama.
Najbolje funkcioniše kad je igrač
postigao mnogo koševa s neke tačke.
Odbrana ne očekuje lažnjak.
Ne bi trebalo da
razgovaramo o utakmici.
Trener kaže da vas smatramo
neprijateljima. -Dobro.
Onda neprijatelju ne
treba pomoć s večerom.
"Prva utakmica"
Slušaš "rep"? -To je
"vintidž" "Solt-n-Pepa".
To nije "rep rep".
Bože! -Kakva je atmosfera?
-Videla sam više ljudi u kombiju.
Čak ni Tito nije ovde,
a nema gde drugde da ode.
A opklade? -Uloženo je
samo četristo dolara.
Možda je Lorens u pravu da ne žele
da gledaju žene srednjih godina.
Kako da skupimo novac ako
se niko ne kladi protiv nas?
Večeras morate odraditi posao! Da
izađete i pokažete gradu šta možete!
Kom gradu? Niko nije došao.
-Zaboravljate šta je u igri?
Naše dostojanstvo? -Prisiljavate me da
izvedem "Lajftajm Televižn for Vimen".
Moja tetka Roina je
umrla od raka dojke.
Živela je u malenom
gradiću daleko od doktora.
I striptiz klubova. Ali da je
gradić imao pokretnu jedinicu,
možda bi ga otkrili na vreme i
još bi bila živa. -Govoriš istinu?
Samo bi mali čovek lagao
o nečem tako velikom.
Jesam li ja jedini koji ne želi da
odustane od mobilne jedinice? -Ne.
Šta onda čekamo?
Džina Hekmena? Idemo!
Gde je Roj? Trebalo bi
Idemo, dame! Hajde!
To!
Promašaj.
Mačji kašalj!
Dodaj meni!
Kog đavola?
Bravo!
Ko bi to očekivao?
To!
Idemo! Bravo!
Bravo, Džoslin.
Dobro gađanje, Mili!
Dame, nema milosti. Neću
da igram drugu utakmicu.
Dame, možemo to! Ako ne budemo
na dvadeset bodova razlike,
pokretna jedinica je gotova!
Hajde! "Valunzi" na tri!
Je'n, dva, tri... -"Valunzi"!
Hajde!
Idemo!
Hajde, Florin!
Roksi, zabij to!
To!
Skok! To! -To!
Idemo! -Hajde! -O, bože...
Pipala me je!
Šta je rekla? -Molim?
Laže.
Ups...
Zašto si to rekla?
Smiri se. Šalila sam se.
Dobro ste igrale...
Bar si pomenula homoseksualnost.
Jesi joj videla izraz? Zdravo, Bet.
Izgleda da će ipak
biti druge utakmice.
Dobra utakmica. -Bila bi da tvoja
ćerka nije ono rekla Džindžer.
Šalila se. Sem toga, ceo grad
zna da je Džindžer "takva".
Ako tvoja ćerka ne može da prihvati
druge, bar je nauči toleranciji.
Zar nije tolerancija
samo lep način da se kaže
da trpimo nešto za šta znamo da
je pogrešno? -Onda poštovanju.
Mili poštuje Bibliju. -Da, vrlo
je određena. -Kad smo kod toga,
mislim da je određena
i po pitanju onoga
što ste ti i Daril Li radili prošle
nedelje na terenu za mini-golf.
Ako kažeš još jednu
ružnu stvar o Džindžer,
jedva čekam da podelim sa celim
gradom sočan post s fejsbuka,
o 19. rupi na mini-golf
terenu. Vidimo se u crkvi.
Da nisi pretila mojoj ćerki!
Misliš da si mnogo seksi!
Ti i tvoja prosta ćerka
loše utičete na devojke.
Videćemo koga će zajednica
da posluša. Idemo, Mili!
Daril Li? Mlada damo, kažnjena si!
Zdravo, dušo. Daj da
ti poližem te prste.
Ima li još deserta s kanabisom?
Nema, ali imam nešto slatko
što bi moglo da ti se dopadne.
Gde ideš, dušo?
Još je napolju? -Da.
Mislio sam da će već odustati.
Dajem joj još nedelju dana.
Mislim da je ovog puta
drugačije, tata. Vežba svake noći.
Mislim da njen tim
misli ozbiljno. -Je li?
Dobro.
Zdravo, dušo. -Gde si bio?
U lovu na prepelice s Denom
Metkalfom. -Prošlo je osam.
Ne želim da se svađam. Umoran sam.
Pronašla sam šnalicu u kamionetu.
99 posto sam sigurna da nije
Džoslinina i sto posto da nije moja.
Šta je ovo? Odeljenje
za žrtve šnalica?
Iz tebe govore hormoni.
Idem da se istuširam, pa u krevet.
Šta nije u redu? -Ti. -Šta sam
uradila? -Prisluškivala moj razgovor
i iskoristila ga protiv
Mili? -Ne prisluškujem,
samo obraćam pažnju.
Zaslužila je zbog Džindžer.
Ona i ostatak tima
jedva da pričaju sa mnom.
Moraću da joj napišem
rad iz engleskog.
Otkad ste ti i Mili
najbolje prijateljice?
Najpopularnija je devojka u
mom timu, a tim mi je važan.
I meni je moj tim važan.
-Tvoj kratko traje,
a ja ću biti u svom
do kraja godine.
"Druga utakmica"
Idemo, Flo. -Dolazim.
Uloženo je samo 1500
dolara na opklade.
Ne znam hoće li večeras
doći nešto više ljudi.
Nešto ćemo smisliti.
Dame, okupite se.
Gde je Florin?
Spremna sam.
Šta je bilo? -Večeras je najvažnija
pokretna jedinica. Ako izgubimo,
ništa od treće utakmice.
Ako budete dobro igrale,
publika će reći prijateljima
da dođu na sledeću utakmicu.
Zapamtite, pamet je najvažnija.
I drugima mora da je stalo
do toga. "Valunzi", na tri.
Je'n, dva, tri... Valunzi!
Kukovi ne lažu, dušo.
To je bio prekršaj! -Prekršaj!
Sve je u redu. -Šta je to?
Stala joj na nogu! Na nogu!
To!
Prekršaj!
Dobra frizura.
Hvala. -Prekršaj! -Kog đavola...
Znam koliko očajnički
želiš pažnju.
Mama kaže da je posle
određenog doba teško naći muža.
Zašto kupiti kravu kad možeš
besplatno da dobijaš mleko?
Kome treba muž? I zašto kupiti
svinju kad ti treba samo kobaja?
Rezultat je ispravan. -Super.
Lopta za "Valunge".
-Žaliću se udruženju sudija.
Ne pretvaraj se da
ne znaš o čemu pričam.
Više nećeš raditi u ovoj državi.
Oho.
O, bože!
To!
Idemo, dame!
Skok!
Vratite se, dame.
-Još jedan. Hajde, Flo.
Prati je! Hajde!
Treneru, videli
ste šta je uradila?
Bravo, dame! Čeka nas
proslava. Ja častim pićem!
Predivan koš. Bravo, Florin!
"Večeras želim malo valunga.
Opet me je uhvatio
valung, trebaće mi peškir!
Uhvatio me je valung!
Želiš valung?
Valung!"
Gde je Lorens?
Mislio sam da će doći.
Morao je da se vrati u poštu.
Od otkaza radi
prekovremeno svake noći.
Večeras si baš seksi. Treba da odeš
u poštu, odneseš mu poseban paket.
U poslednje vreme ga
moj paket ne zanima.
U toj haljini bi zanimao većinu
tipova u gradu. I par žena.
Dame, za "Valunge"!
Sjajna utakmica. Radim
za "Vako Redžister".
Videla sam vaše plakate po
gradu. Uvek tražim dobru priču.
Mogu li da slikam vaš tim? -Niko
ne želi moje dupe u novinama.
Ja sam Klementina Vinks.
Trebaju vam slike? -Da. -Dođite,
ispričaću vam sve o
timu. -Stvorena je za to.
Publicitet bi nam dobro
došao da privučemo publiku.
Sledeću ja plaćam. Danas
sam prodala kamionet.
Bravo! -Meni ne, vozim kući.
Možeš da me odbaciš do pošte?
Mogla bih da iznenadim Lorensa.
Videćemo da li će mu
pripita žena biti privlačna.
Bet, još treniramo. Štedi energiju
za poslednju utakmicu. -Hoću.
Izvolite, šefe.
-Zdravo, prijateljice!
Jahaću te kao ponija! Hajde!
Dupe u stomak.
-To mi nije stomak.
"Večeras mi treba nešto seksi...
Večeras mi trebaju valunzi."
Poželi mi sreću. -Uživaj!
Hvala. -Super smo
igrale! Vidimo se sutra!
Zapečati ovu kovertu. Gde
ti je pečat? Potraži ga!
Peron osam, potvrđeno!
Nemoj ekspresno!
Da! Ubaci poštu u mene!
Daj mi tu poštu!
Šta je to bilo?
Bet! Otvori vrata.
Ne želim da probudim Džoslin.
Želim da razgovaram s tobom.
Otvori vrata. Mogu da objasnim.
Izgleda da je neko sinoć
preterao sa slavljem.
Očigledno više nisam tako mlada.
Navodno je slanina
dobra za mamurluk.
Zakasniću u školu. Zdravo,
tata. -Zdravo, dušo.
Zdravo, Džoslin!
Ne znam šta da
kažem. -Zašto baš ona?
Voliš je?
Budi iskren. Zaslužujem
bar to. Voliš li je?
A njen muž? -Radi na naftnoj
bušotini. -Baš zgodno za vas.
Voliš li je? -Razgovaraćemo
kad se smiriš. -Vrati se ovamo!
Svaki put kad nešto ne želiš
da čuješ, odeš ili me ignorišeš.
Šta želiš da kažem? Želim da osetim
iskru više od jednom godišnje!
Previše sam mlad da bih
se osećao ovako matoro!
Kad zabiješ trojku za "Valunge",
osećaš se kao da ti je opet 18.
Ja se tako osećam s njom.
Neće doći. -Zašto?
Znamo da si tu.
Sve ste znale za nju? -Nismo.
Nismo znale. -Ali znamo
da ćeš to prebroditi.
Mislim da će me ostaviti.
A kad Džoslin ode na faks,
ostaću sama. -Nećeš. Imaš nas.
Imaš celu ekipu. -Bojim se da
su moji košarkaški dani završeni.
Ne možeš sad da odustaneš. -Čuj...
Sažaljevanje ti neće pomoći.
Veruj mi, znam to. -Mislila
sam da će košarka pomoći
da me Lorens opet gleda kao
nekad. -Šta god bilo s vama,
ne može ovo da ti uništi.
To je bila tvoja ideja.
Pokretna jedinica je
ostala bez novca zbog mene.
Zaboravila sam da se ponovo
prijavim za sufinansiranje.
Nisam vam rekla jer se
stidim toga. -Ne razumeš.
Cela stvar je postala mnogo veća
od same tebe. Nisi čitala novine?
Pročitaj joj.
Da vidimo...
"Internetom se proširila priča
o 'Valunzima' iz Berning Buša,
pa se nekoliko sličnih
košarkaških ekipa sredovečnih žena,
okupilo širom Teksasa u prikupljanju
novca za borbu protiv raka dojke,
uključujući 'Promene
raspoloženja' iz Vakoa,
'lspade plača' iz Kroforda i
'Noćna znojenja' iz Planoa."
Ako odustaneš, nećeš da izneveriš
samo sebe, nego i sve nas.
Hajde, Bet. -Hajde,
Bet. -Hajde, Bet.
Bet...
Sala je zatvorena. Slobodno
se vratite kućama, dame.
Došle smo da
treniramo. -Žao mi je,
ali zabranjeno vam je da
igrate na školskom vlasništvu.
Ko je zabranio? -Školski odbor.
Kažu da vaš tim loše
utiče na učenike.
Imali su celu stranu neprikladnih
tačaka. -Kakvih jebenih tačaka!
Šta je sa poslednjom
utakmicom? -Otkazana je.
Nisam oduševljen što smo
poslednju utakmicu sezone
izgubili od slabijeg
tima, ali odbor je odlučio.
Sala je zaključana.
Mrzim tog tipa! -Moramo da
im kažemo da to nije u redu.
Kako to da izvedemo? -Ne znam.
Sutra uveče imaju nedeljni
sastanak. Smisliću nešto.
Gospođo Hamfri, bojim
se da gubite vreme.
Mnogo smo raspravljali
o tome pre glasanja.
Šta smo uradile što je tako strašno?
-Pušenje, potplaćivanje sudije,
promocija homoseksualnosti
i preterano psovanje.
"S poštovanjem, Kajla Raš."
Možda je nekima
bilo malo neprijatno,
ali ako obećamo pristojnost
na poslednjoj utakmici,
hoćete li ponovo glasati?
-Ovo su ozbiljne pritužbe.
Doneli smo odluku. Žao nam
je. Imamo još mnogo posla,
i voleli bismo da se
vratimo kućama pre ponoći.
Zanimljivo je što
pominjete porodice.
Vaše žene, Frida, Fej,
Džodel, Linet, Sisi...
Sve su bile školske
navijačice. -I?
Razmislite o njihovoj poslednjoj
prilici da budu navijačice.
O čemu govorite? -Zvala sam
svaku od njih na putu ovamo.
Bile su veoma uzbuđene
zbog nastupa u poluvremenu.
Govorite gluposti!
-Pozovite žene i proverite.
Ne želite da saznaju da ste
im vi uskratili tu mogućnost.
Ostaviću vas na trenutak, gospodo.
Bet...
Nameravaš li da je i dalje
viđaš? -Tiše. Džoslin spava.
Odgovori.
Nije tako jednostavno. -Pojednostaviću.
U petak igram poslednji put.
Ako nameravaš da se viđaš
s njom, nemoj da dođeš.
"Treća utakmica"
Nervozna sam kao dugorepa mačka
u sobi punoj stolica za ljuljanje.
Nisam bila tako nervozna
od... -Državnog prvenstva 1980.
Tako je. -Ni ja. -Izvinite što
kasnim. Došlo je mnogo ljudi!
Pogledaj se! -Kad imaš,
moraš to da pokažeš!
Dame! Sala je prepuna!
A s opkladama ćemo
premašiti 25.000!
Moramo samo da pobedimo!
Dobro. Ako vas to
nije motivisalo...
Publicitet iz novina
se proširio kao virus.
Nećete verovati ko je došao. -Ko?
"Dobro jutro,
Ameriko". -Ma daj! -Šta?
Žele intervju s nekom od
igračica. Sad ga spremaju.
Koja će od vas to da bude?
Bet, ovo je bila
tvoja ideja. -Da.
Florin, ti se kandiduješ
za gradonačelnicu.
Džindžer, moglo bi da
koristi tvom auto-salonu.
Ti izgledaš seksi. Samo kažem...
Mislim da to treba da bude Roksi.
Zar ne?
-Da. -Da.
Stvarno?
To, devojko!
Dobro jutro, Ameriko! -Sredi ih!
Ove nedelje pokazaćemo
vam "Valunge",
košarkaški tim žena određenog doba
koje igraju protiv državnih
srednjoškolskih prvakinja,
sakupljajući novac za spas
jedinice za mamografiju.
Zbog čega to radite?
-U dobrotvorne svrhe,
a i želimo da pokažemo da su
žene našeg doba još u formi!
I sama sam prebolela rak dojke.
Hvala, srećno i nastavite tako!
Moram da se spremim za
utakmicu. Vidimo se. -Može.
Prava žena.
Došlo je mnogo ljudi.
Izvolite... -Hvala.
Bet, dobro si?
Mislim da neće doći.
-Bez brige. Doći će.
Zdravo svima.
Ko je to? -Moja cimerka.
Moja partnerka.
To je Džuel?
Bravo za Džindžer!
Dame, to je to.
Šta je važnije od naše
pobede? -Njihov poraz. -Da!
"Valunzi" na tri. Je'n,
dva, tri... -Valunzi!
Vraćaj se!
Vraćajte se!
Hajde, Flo!
Hajde, Bet!
Ne! -To!
Idemo, dame! Ruke visoko!
Idemo, Flo! Hajde, Bet! Imaš ga!
Idemo, Klem!
To, mala! Zabila si!
Sedmica može da puca kad poželi.
O, bože! Zdravo!
Sve u svemu, ne igramo tako loše,
iako neke ne mogu da pogode.
Niko nije očekivao da ćemo držati
korak sa državnim prvakinjama.
Ali ova utakmica...
Vaša utakmica je tek na polovini.
U drugom poluvremenu
je sve moguće.
Znam da je nekima od
vas ovo bilo teško,
ali znam i da vi to možete.
Slušajte...
Ljudi su mi rekli: "Tvoje devojke
su dobre za svoje godište".
Rekao sam im da nisu u pravu.
"Moje devojke su dobre
za svako godište."
Vratimo se da ismejemo
njihove bubuljice!
Bet, ne možemo da
pobedimo bez tebe.
Vrati se u igru.
Lopta je na terenu.
-Ubaci je u rupu.
Nisi to često radio dok
smo bili u braku, zar ne?
Kučko...
Odbijena! Kakav je
osećaj? Bilo ti je lepo?
Meni jeste.
To, Bet!
Povreda! Tajm-aut!
Mama! Mama, dobro si? -Da.
Dobro sam. -Dobro si?
Dođite, dame.
Sedite.
Sigurno si dobro? -Da.
-Potrebna si nam. -Dobro sam.
Utakmicu će odlučiti
poslednje sekunde. Ponosan sam.
Vi to možete! Zapamtite.
Roksi, skokovi! Skokovi!
Bet, ti samo pucaj. Florin,
ti vodi loptu do koša.
Klementina, lepe čarape.
-Hvala. -Džindžer, dupe u stomak!
Morej, da li bi išla sa mnom
na večeru? -Rado. -Dobro.
Ovako ćemo. Florin će
uzeti loptu, voditi je...
Zašto si to uradila?
-Nezgode se dešavaju.
Tatice!
Mili se seksala sa Glenom
na jezeru prošle nedelje,
dan nakon što ti je dao prsten.
A onda je u petak obradila Boa
dok si bila na "Fan Ran" trci.
Ne znam tačan naziv za ono
što su ona i Džon Rej radili
dok si predavala veronauku.
Ups. Rekla sam to naglas?
Nezgode se dešavaju. -Ti mala...
Lopta! Dodaj mi!
Slobodna sam!
Hajde!
To!
To! Vratili smo se u igru!
Hajde, "Valunzi"!
"Valunzi", vraćajte
se! Visoko ruke!
To!
Odbrana!
Dodaj loptu!
To!
Tatice! -Evo je.
Bila si sjajna.
-Ali smo izgubile.
Znam. Ne može uvek
da bude kako želiš.
Vratio se i više neće odlaziti.
Od sad radi ovde. -Stvarno, tata?
Da. -Hvala ti!
Bet!
Sjajna utakmica.
Mnogo se ponosim tobom.
Kako to da si došao
tek na zadnju četvrtinu?
Nisi ti nju ostavio, ona je tebe.
Kakve veze ima ko je koga ostavio?
Gotovo je.
Ima veze, itekako.
Daj mi ključeve.
Daj mi ključeve od kola.
Snađi se za put kući.
Gotovo je.
Bet, priznaj! Ne možeš sama.
U tvojim godinama?
U pravu si. Ne mogu.
Ali nisam sama.
"Šest meseci kasnije"
Dobro izgleda!
-Zdravo, Bet! Hvala.
Zdravo!
Sjajna slika. Sledeći
korak je guvernerka.
Možeš li nešto da uradiš s
rupom na putu pored crkve?
Žao mi je, ali Kajla Raš ostaje.
Blagoslovena bila.
Kako je Džoslin na fakultetu?
-Dobro. Nedostaje mi.
Tako treba da bude. To će
biti naslov mog sledećeg bloga.
"Kako to raditi sam" -Razmisli o
naslovu, da ne ispadne kao vibrator.
Poslušaj je. Ona je
stručnjak. -I ponosna je na to.
Možete li da verujete da
ta strana donosi zaradu?
Kako bi propala s tim
nazivom. "Bet neće ćutati.com".
Naslov sve kaže.
Vidi ti to.
Idemo.
Čujem da žive zajedno. Očigledno su
odlučili da pojedu večeru pre molitve.
Znate kako kažu. Jednom
kad probaš niskog...
Ne vraćaš se na visokog.
-Ko to kaže? -Niko ne kaže.
Mi to kažemo. -Da. -Nemojte!
MilanRS & ZagrebFever
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9b2bd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове