Prevod i obrada: Movie Master
13.05.2013' www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
CIMERI
PITSBURG, 1963.
Moj deda je već proživeo život pre
nego što sam ga čuo da zvižduće.
Brate, ala sam ga se tada plašio.
Roditelji su mu stradali
u Poljskoj kad je bio mali.
U zimu 1895, zaplovio je ka
Sjedinjenim Državama, potpuno sam.
Kada se iskrcao, odmah je
zahtevao američko ime.
Ljudi na ostrvu Elis
su ga nazvali Roki.
Mora da su nešto znali.
Naselio se u Pitsburgu
gde je oženio Meri Kahorski,
najbolju kuglašicu
na Poljskom Brdu.
Imali su dvoje dece,
moju tetku Bašu i
mog oca, Dejvida.
1957. on je upoznao moju
majku, Helen. Venčali su se.
Sedam meseci kasnije,
ja sam bio rođen.
Dešava se, čak i u dobrim
katoličkim porodicama.
Moje jedino sećanje
na oca je bilo kada je
Pirat Bil Mazeroski
osvojio Svetsko prvenstvo.
Roki i moj otac su
vrištali kao ludaci.
Sakrio sam se pod krevetom
misleći da se desilo nešto strašno.
A spremalo se.
Odmah posle Božića, rečeno
mi je da mi je otac ubijen
na mestu zvanom Vijetnam.
Čak i posle smrti mog oca, mama i ja
smo posećivali Rokija svakog vikenda.
Izgledalo je da ga
ona razume bolje od svih.
Zatim je u leto 63.
i ona iznenada preminula.
Odlučio sam da
donosim lošu sreću.
Dupa ranei pušči.
Tata...
-On ne razume Poljski.
"Neka ti guzica
zagnoji dok spavaš."
Znaš, rekao samo joj kad je
Bašin brat poginuo u vojsci.
"Helen, udovica si sa malim sinom,
moraš imati planove za budućnost."
A da li je poslušala?
Ljudi misle da će živeti zauvek.
I, šta ćemo sa Majklom?
Pa, verovatno bi mogao da ostane
sa nama i završi školsku godinu.
Bets, već imamo troje naših.
Pretesno nam je.
A šta je sa crkvenim domom? -To nije
loša ideja. Neka opatice brinu o njemu.
Dobio bi dobro obrazovanje.
Ostali dečaci bi
mu bili porodica. -Ne
znam baš. -Priznaj, dušo.
Niko od nas nema ni mesta ni
para da primi još jedno dete.
Dom. To je najbolja ideja.
Svi da ste ućutali.
Moj unuk će doći ovde kod mene.
Tata, ne možeš nikako!
-Podigao sam tebe i
tvog brata, je l' tako?
Niste ispali loši.
Tvoj ukus za muškarce je loš.
Ali niko nije savršen.
To nije fer, tata.
-Prekini da me zoveš tata.
A da tebe pošaljemo u dom,
debeli kučkin sine?
Da vidiš kako je lepo!
-Tata, budi razuman.
Ah, razuman. Razum i porodica
nemaju ništa zajedničko.
Majk ima 6 godina. Doći će
da živi s tobom. Vezaće se.
A onda, Bože sačuvaj,
za koju godinu, nešto tebi
može da se desi! -Šta može
da se desi?! -Bilo šta.
Bilo šta? Šta?!
-Roki, nisi više mlad.
Mogao bi da se razboliš.
Nećeš živeti doveka.
Ne brinite vi za mene,
jer ću vas sve sahraniti.
Tata, slušaj.
-Dete ostaje!
Rasprava je završena.
Čovek ima narav stisnute pesnice.
-Čuo sam to! -Staš, ćuti više!
Majki, crnu ili belu?
Uobičajeno?
I ja ću crnu, Bolek.
Na račun kuće.
Da li ću da živim kod tebe?
Pa, ako hoćeš.
Odluka je na tebi.
Dobro. Rešeno.
Na koje vreme?
Dokle god sam ti potreban.
Dobro. Rešeno.
Kako to da si zviždukao na sahrani?
Niko drugi nije.
Ponekad kad ti je srce slomljeno...
dobro je zviždukati.
Srce ti je slomljeno?
-Ali još kuca.
Inače bih i ja bio mrtav.
I moje kuca.
Ne umem da zviždim.
Lako je. Samo namestiš
usne u oblik slova "O".
Duvaj sad.
Dobro je. Imaš talenta.
Kučkin sine...
Majk!
Hajde. Idemo do Čarlija.
-Moram na posao.
Boga mu.
-U, bre.
Knjige, knjige, knjige,
sve vreme, knjige.
Zar nećeš biti pekar jednog
dana kao tvoj deda, Majki? A?
Samo zato što meni odgovara,
ne znači da odgovara i njemu.
Znaš, u ovoj zemlji, čovek
može da bude šta god želi.
Treba samo vredno da se trudi,
sluša opatice i radi svoj domaći.
Tim redosledom?
Hej, ti, više rada,
manje nagvaždanja.
Bezbedan!
Kikiriki, evo kikirikija!
Kikiriki!
Vrući pečeni kikiriki!
Kikiriki! Ko želi? Kupite
vrući pečeni kikiriki.
Kikiriko! Kikiriko.
Jednu kesicu ovamo.
Hej, Kikiriko,
baci još jednu ovamo!
Drž' je, drž' je.
-Imam je.
Sklanjaj se s puta!
Ispod tebe!
-Jao!
Hej, ti!
Vrati malom njegovu lopticu.
Sedi, dekice, pre nego
što tebe nagazim.
Vrati mu lopticu.
-Ti ćeš da me nateraš?
Moj nos.
-Hvala, deko.
Mislim... mislim
da mu je nos slomljen.
Zaslužio je.
Uzeo mi je loptu.
Udaranje nije lepo.
Ne treba to da radiš.
Prvo razgovaraj.
Koristi mozak koji ti je Bog dao.
A šta ako i dalje ne sluša?
Onda ga razvali.
Džin.
Požurio si me.
Hej, Rok. Neko želi da te vidi.
G. Holeček?
-Da. O čemu se radi?
Vi ste deda Majkla Holečeka?
Da, šta se dešava?
Nije valjda povređen?
Oh, Bože, Isuse, mrtav je.
Gore od toga, g. Holeček.
Proklet.
Naučiću ja tebe...
-Jao!
Majkle!
Prepoznaješ li ovo?
"Slabih šest:
76 + 3.
76 + 8.
76-4."
Matematika?
Tvoja opatica je
našla ovo u tvom stolu.
Nije fer.
Pretresaju nam stolove.
Opatice su.
Mogu da pretresu šta žele.
15 godina imaš,
a već si kladioničar.
Nisam.
Trebao mi je novac.
Šta je sledeće? Pljačkanje banaka?
-Nisam ništa ukrao.
Ne još.
Pitanje je vremena.
Biću doktor a ne kriminalac. -Ti?
Palićeš požare zbog osiguranja.
Držaćeš belo roblje.
-Neću.
Šta ti znaš o belom roblju? -Nema
veze. Dete si. Šta će ti novac?
Šta je dođavola to?
Poklon za rođendan.
-Rođendan?
Ne znam čak ni
kog dana sam rođen.
Sutra je Vašingtonov rođendan...
pa sam mislio da ste možda ti
i Vašington rođeni istog dana.
O, treba da ga podelim, a?
Meni ne trebaju pokloni.
Možda ga nisam kupio zbog tebe.
Možda sam ga kupio zbog sebe.
Auh!
KOLUMBO, OHAJO
10 GODINA KASNIJE
Dr. Holeček.
Hitno!
-Prolaz!
Može.
Dr. Polson, pozovite prijemno.
Ravna linija.
-Napunite. Pozovite dr. Kelija.
Napunjeno.
-Može.
Dr. Keli, imamo hitan slučaj.
Recite internisti da dolazim
čim stignem. -Hvala, doktore.
Gde je dr. Keli?
-Ne može još. Izvinite...
Izvedite je odavde, molim.
-Molim vas, izađite.
Hoće li biti dobro?
-Biće dobro.
Molim, pođite sa mnom.
Biće savršeno dobro.
Lidokain, 100 miligrama.
-U venu, doktore?
Ne, u srce.
Spremite iglu za srce.
Majkle, doktor stiže za par minuta.
-Ovaj neće to doživeti.
Dr. Loson. 4-5-7-0.
Odlično, Majkle.
Normalno kuca.
Dr. Holeček, poziv na 2-0.
Neće da me sluša, Majkle.
Isključili su vodu, struju,
a njegova zgrada se ruši.
Ali njega nije briga! Kaže da
ostaje. -Reci mu da ne može.
Rekla sam mu.
I Staš mu je rekao.
Ne Staš, ti!
-Policija mu je rekla.
Kakva policija? -Nisam pomenula
da je vlasnik pozvao policiju?
Slušaj, mora da izađe do kraja
dana ili će ga isterati silom.
On je bezazleni starac.
-Čekaj malo. Šta?
Ima pušku. -Majkle, čik pogodi?
Bezazleni starac je naoružan.
Dolazim!
Odmaknite se, molim.
Gde si više? -Baša, pusti.
Stigao sam za 4 sata od Kolumba.
Je l' neko razgovarao
s njim? -Ko bi razgovarao
sa mecima? -Staš,
idi kupi si krofnu.
Izvini, drugar,
moraćeš oko bloka.
Ja sam... njegov unuk.
-Vi ste Majkl Holeček?
Hej, drugar!
Rok?
Ja sam, Majkl.
Skuvao sam ti kafu.
Instant.
Nemam mileram.
Evo ti.
Kako si prokuvao vodu?
Pre nego što su zatvorili gas,
napunio sam termos.
Imam namirnice ovde.
Mogu mesecima da izdržim.
Možda i više.
Roki, šta pobogu to radiš?
-Čitam novine.
Reći ću to policiji napolju.
Oh, pobogu. Ovo nije igra,
Roki. Ne možeš da ostaneš ovde.
Kakva ti je kafa? Dobra?
-Čekaj malo. Ovo je bilo odlučeno.
Pitao sam te, "Hoćeš li
u Tukson kod Barbare
i Staša." Rekao si, "Da."
-Predomislio sam se. -Zašto?
Zašto? Pozvala me je na večeru,
tvoja tetka Barbara. -Da?
Pravila je kotlete.
Što da ne? Rekoh, "važi".
A onda stiže debeli Staš
u svom novom Kadilaku.
Novcijato-polovan. A onda sve do tamo
pušta prokletu kasetu Barija Manilofa.
"Lova". -Šta? -Barija Manilova.
-Ko ovo priča, ti ili ja?
Pušta tu prokletu kasetu i priča
o nekoj prokletoj utakmici golfa.
I povrh svega prdi.
Kao trombon.
A on ne primećuje. Kreten.
Previše prokleto priča.
A i ne oseća smrad, valjda se
navikao. U svakom slučaju...
Dr. Holeček, jeste li dobro?
U svakom slučaju, Staš je kreten.
A ja neću da živim sa kretenima.
Razgovor je završen.
I još nešto. Kažu mi da ima
dosta starih ljudi u Arizoni.
To bi moglo biti
veoma teško za posao.
Dr. Holeček,
da li ste uzeli pušku?
Vidite?
"Pekare Luzano,
italijanski hleb i kolači."
Oni prave špagete.
Ali bolje išta nego ništa.
Ček, ček, ček.
Ti to tražiš posao?
Da. Nađi mi ga.
Platiću ti 20 dolara.
Dobro. Nećeš u Arizonu.
U redu. Šta ćeš da radiš?
Ostaću ovde. -Roki,
ući će ovde i odvešće te.
Odlično.
Samo ne bih voleo da sam na
mestu prvog koji uđe na vrata.
Majkle, šta se
dođavola dešava tamo?
Šta ako ti nađem
nešto u Blumfildu?
Lep je kraj. -Da, braća Polanski
su tamo živela, kučkini sinovi.
Šta ti je bre?
Neću da idem tamo.
Može li Oklend, kraj bolnice?
Ne, preskupo je.
-Ja ću da plaćam.
Ti? Čime?
"Rastite s nama. Sara Li Hrana."
Rado bih.
Roki, niko više neće da te
zaposli. Previše si star.
Gubi se odavde!
Ko te zvao? Idi kući!
Dobro. Misliš da nemam druga posla?
Imam. Ti radi šta hoćeš.
Da li bi došao u Kolumbo?
Zašto bih dođavola to želeo?
Da živiš sa mnom. Šta kažeš, Rok?
Hoćeš da živiš sa mnom?
Nemaš dovoljno kreveta. -Šta? Naravno
da imam. -Dušek na podu nije krevet.
To je bio stari stan. Imam novi.
-Ima krevete?
Jedan. Dobićeš ga ti. Ja ću na kauč.
-Odakle ti kauč?
Roki, da ili ne?
Živeo sam ovde više od 50 godina.
Tvoj otac je rođen ovde.
Tvoja baka je umrla u toj sobi.
Igraćemo džin za krevet.
Pozvaću ostale da istovarimo.
-Ostale? Koje ostale?
Misliš da sam
iznajmio celu kuću?
Dođi da te upoznam.
-Bolje zaključaj kola.
Ne brini. -Ako budu ušli,
ući će kroz tvoja vrata.
Dogovorio sam se. Dajem časove jezika
umesto kirije. -Poljskog? -Engleskog.
Rok, ovo su Deng, Šang, Lu, Fan
i Tobi. Oni su studenti iz Kine.
Momci, ovo je Roki.
-Komunjare.
Kako bi moj otac rekao, spavao bih
i u pećini na dugom maršu sa Maom.
Tvoj otac nikad
nije video ovo mesto.
To je vodeni krevet, Rok.
Dobro, sada... Je l' ovo...
Daću mu ovu.
Daći ti...
Ne, daću ti...
Dobro. Evo.
Šta ti treba, trojke?
-Ne tiče te se.
Daću šta god ti treba.
Mislio si da mi trebaju trojke?
Ne trebaju mi.
Znam šta sve imaš u ruci.
Ne, ne trebaju mi trojke.
Čekaj malo. Da, mogu. Super.
Ne.
Ovako ću.
Evo nas. -Roki, uzmi krevet.
Želim da uzmeš krevet.
Neću taj krevet.
Ima vode u njemu.
Dobro, onda uzmi kauč.
Dogovor je dogovor.
Pobednik bira.
Evo.
Dobro. Evo.
Roki, iscrpljen sam.
Treba mi san. Ne spavam.
Kako to misliš?
-Mislim da ne spavam.
Imam nesanicu. -Nisi je
imao u Pitsburgu. -Dobio
sam je po odlasku iz
Pitsburga. -Idi kod lekara.
Ja sam doktor, koji ne spava, ali
bi voleo da pokuša. -Osetljiv si.
Najzad. Džin.
Požurio si me.
-Nisam. Uzmi krevet.
Dve od tri.
-Dogovor je dogovor. Uzmi krevet.
Dve od tri. Mogao bih dobiti
morsku bolest na tom krevetu.
Nisam znao da se otvara.
Dr. Holeček, da li
biste nam pomogli u 306?
Ne valjda opet?
-Bojim se.
Pustite me na miru!
Sklonite se!
Šta je problem?
-Stalno izvlači iglu.
Gđo Alberts. Gđo Alberts,
hoćete li, molim vas?
Gubite se! Ne!
Hej! Hoćete li da me slušate?
Niko neće da dira moje ruke.
Hvala.
Imate celulitis.
Primate ancef, što je
koktel antibiotika...
kao i glukozu i sodu
bikarbonu kroz tu iglu.
Treba vam, ponavljam,
treba vam taj lek.
I ne možemo dozvoliti
da dehidrirate. Jasno?
Dobro. Ja sam doktor,
i staviću vam iglu...
Niste vi doktor.
Hoću pravog doktora!
Ako nastavite tako,
pozvaću bolničare.
Pozovite bolničare!
-Hoću da idem kući!
Sesilija, šta se dešava, dušo?
Šta je problem?
-Prokleti, prokleti...
Šta se dešava?
Sesilija? Ja sam, dušo.
Šta je bilo, a?
Šta je bilo?
-Moje ruke.
Povređuju mi ruke.
Nekada sam imala
tako lepe ruke.
Mislim da ih još imaš.
Mogu li da ih vidim?
Hoćeš li mi ih pokazati?
Pitate se zašto je boli? Hoćete li
poslati nekog do apoteke za mene?
Jeste li doktor?
-Socijalna radnica.
Ja sam je sklonila sa
ulice i dovela je u bolnicu.
Hoćete li poslati
nekog do apoteke ili ne?
U redu.
Mislim da su ove
ruke dovoljno lepe
da se nose sa iglom...
Šta ti misliš?
Zašto ne bismo ovog puta
probali s ovom rukom? Može?
Naravno. -U redu, hvala. Vratiću
se kasnije da te vidim. U redu? Ćao.
Gđice, samo trenutak.
-Šta je bilo, doktore?
Ponestalo vam je pacijenata
za obuzdavanje i bockanje?
Pacijentu trebaju ti lekovi.
-Loši ste sa bolesnicima.
Učiće vas sledećeg semestra? -Spasio sam
život toj ženi. -Je li? A kako se zove?
Ne varajte. Ako ste spasili Sesilijin
život, odgovorni ste za njega.
Oboje smo.
Doviđenja, drugar.
Bilo je krajnje vreme.
-Šta si dođavola uradio?
Čistio sam. Momci odozgo,
komunjare, pomogli su mi.
Kako ću sada da
nađem bilo šta?
Večera je spremna. Napravio
sam gulaš. -Za srčani udar.
Brzo. Operi ruke pa da jedemo.
-Roki, odrastao sam.
Ne perem ruke osim
ako to ne želim.
Napomena, dame i gospodo.
'1909, američki radnički pokret
je napravio veliki korak napred
kada je Semjuel Gompers izvukao
svoje ljude sa sastanka sa livcima
jer nisu verovali
Velikom Džonu O'Raliju.
Greška. Izvinite,
Gompers nije bio tamo.
Imao je grip. Pola proklete
zemlje je bilo bolesno.
Otišli smo jer je Džon
Rali bio kučkin sin.
Nastavite, molim. Ovo je fascinantno.
-Gospodine, vi ste istoričar?
Zašto? Imate mesta za takvog?
Ah, bio sam tamo u to vreme
u sindikalnoj hali na aveniji Forbs
Tako znam da je imao grip.
1909?
Nego šta, u sindikatu sam od 1907.
A danas ne mogu da dobijem posao.
Možete li da poverujete?
Traže mlađe. 65 godina.
55, ako vam je do istine.
Da vas pitam nešto.
Reći čoveku da je prestar da radi,
zar to nije protivzakonito?
Jeste.
-Eto.
Trebao mi je znalac.
A dama napolju, student,
preporučila je vas.
Zato, kad budete imali vremena.
Čekaću.
Kakav posao tražite?
-Ja sam pekar.
Ali ne želim nikakve usluge.
Nađite mi posao
i platiću vam 20$.
Mnogo vam je bolje. -Osećam se kao da
je košmar najzad prošao i budna sam.
Nastavite tako, i moraćemo da
vas pustimo do kraja nedelje.
Doktore, hvala.
Mnogo vam hvala za sve.
Zdravo.
Dr. Ho-lek-sek. Piše vam
na bedžu, drugar. Ćao, Sesilija.
Ćao.
Vidi koga sam našla. Skote?
Oh!
Njen sin. Svuda je tražio.
-Skote!
Hej, treba vam prevoz?
I, u osnovi, Reganova
administracija je odlučila...
da je ne zanimaju
programi za zbrinjavanje.
Potrošili bi mnogo na vojsku,
ali ništa na socijalne službe.
Zato novac za socijalne
službe treba uzeti iz
privatnog sektora, koji nije
ni želeo tu odgovornost.
Imamo ljude koji žive
sa manje od 400$ mesečno
a treba da izdvoje 50$ za medicinsku
brigu? Mislim da neće moći.
Šta?
-Neverovatno.
Već znam tvoju politiku,
a još ti ni ime ne znam.
Izvini, malo sam se zanela.
Ja sam Bet.
Zovem se Bet Metjus, a ti?
Mislio sam da je "drugar".
-Svakako. Kako želiš.
Skreni desno.
Ovde živiš?
-Nekad sam. Majka mi je ovde.
Hoću da pozajmim jedna od
njenih kola dok su moja na popravci.
Oh, evo je.
Ćao. Ja sam.
Vidim da si ti. Pitam se koga
si ovog puta dovukla kući.
Mrzi moje prijatelje.
Plaši se da će nešto ukrasti.
Ćao, mama.
-Zdravo, draga.
Oh, Elizabet, zašto ne
skloniš tu kosu s lica...
da ljudi mogu da vide
koliko si lepa?
Majko, molim te, ovaj...
Slušaj, ovo je, ovaj...
Ja sam Džudit Metjus. A vi ste?
-Majkl Holeček.
Holeček, to je...
-Poljsko.
Poljsko? Ah, naravno. -Ali je
doktor, pa je to u redu. -Oh!
Lepa kuća.
-Hvala.
U stvari, sagradili su je moji
roditelji kao letnjikovac. -Je li?
Unajmili su pola radne
snage iz Kolumba da je sagrade.
Elizabet, nisi ih ni poznavala.
Osim toga, nisu imali posla.
Dali su im posao. Da li ste vi mogli
provesti puno vremena sa dekom i bakom?
Jednim od njih.
-Sreća za vas.
Ovaj, mama, slušaj. Ne bih da te
prekidam, ali moram da idem. Zato...
Oh, da, naravno. Reče preko
telefona da ti trebaju kola?
Vratiću ih do nedelje.
Tvoj očuh i ja smo se nadali
da ćeš doći na večeru.
Nije on moj očuh. On je tvoj muž.
A ja sam zauzeta, pa...
Aha. Koja kola si imala na umu?
-Koja god može.
Trebalo bi da neka budu
slobodna posle večere.
Možda ćemo neko drugo veče.
-Šta?
Ono... Koncert. -Oh. Da. Ne, u redu je.
-Izvini. Nisam znala da imaš planove.
Ne, ne, naravno da ne.
-Možemo... Nije ništa strašno.
Ne, možemo... -Dođi u
kuću da ti dam ključeve.
Doktore, drago mi
je bilo. -I meni.
Hvala.
Tvoj red. Ti.
Dižem za dva centa.
Ne, ne. Ne dva centa.
Novčić, novčić.
Proklete komunjare.
Rekao sam vam.
Minimum je novčić.
Novčić.
(četvrt dolara)
Sad i Kineski pričate!
Na engleskom! Engleskom!
Hej!
Na engleskom! Kad igrate karte,
pobogu, pričajte Engleski.
Ne novčić. Dva centa.
Da vidim tvoju ruku.
Daj da vidim.
Ovo ne vredi ni dva centa.
Ali samo napred!
Hoćeš da uložiš, uloži.
Dobro, dva centa.
-Dva centa.
Sad si ti na redu.
Dvadeset centi.
-O, 20 centi.
O, 20 centi, odlično.
Našao sam ovo u đubretu.
Tamo mu je i mesto.
Vidim tvojih 20 centi,
i podižem za 250 smagoleona.
Smagoleoni?
Roki, još ga nisam pročitao.
Šta ima da se čita?
Bezobrazne slike.
Nije u tome poenta. Moj je.
Kupio sam ga. Pripada meni.
Izvini. Moram da
se javim na telefon.
Ne možeš da bacaš stvari jer ti se
ne sviđaju. Moje su. Ja živim ovde.
Alo? -Baša je bila u pravu.
Niko s tobom ne može na kraj.
Ah, samo trenutak.
-Nekad si slušao druge.
Moje pretke. Sada su mrtvi.
Za tebe je.
Niko ništa ne zna osim tebe. Niko
nema mišljenje o ničemu osim tebe.
Alo?
Sve je bilo normalno.
Krvna slika, funkcija bubrega.
Valjda joj se samo srce umorilo.
Trebao sam da budem oprezan.
Trebalo je stalno nadzirati.
Nije to namerno uradila.
Stvarno sam je volela.
I ja. Uticalo mi je
na rasuđivanje.
Ne. Loše stvari se ne dešavaju
zato što ti je stalo, već kada nije.
Baš smo par: doktor koji
misli da može da spasi svet
i socijalna radnica
koja zna da ne može.
Ne volim da gubim ljude.
Još jednu turu?
Bolje ne.
Ne podnosim alkohol.
Još po jedno.
# Slatki snovi su satkani od ovoga
# Ko sam ja da se ne složim
# Putuješ svetom i preko sedam mora
# Svako traži nešto
Majkle, mogu li da te pitam
jedno medicinsko pitanje? -Naravno.
Da li ti je to erekcija?
Idemo kod tebe.
Par beskućnika mi
kampuje u dnevnoj sobi.
A šta je sa spavaćom?
-Tamo su im deca. Ž
Idemo kod tebe.
-Uh...
Može?
-Naravno.
Ššš!
Hajde.
Upali svetlo.
-Ne!
Ali ništa ne vidim.
-I ne treba.
Ššš! Bez svetla.
Zar nemaš krevet?
-Zauzet je.
Ko je u njemu?
-Ššš!
Izvini. Ššš!
Majkle, šta je to?
Šta?
-Taj zvuk.
To je moj cimer.
-Oh.
Ššš!
Oh, probudila sam ga.
Ne. Samo treba da budemo tihi.
Sigurno?
-Da. Priča u snu.
Au! Nešto me bode.
Oh, to si ti.
Ćao, Rok. Želim da
upoznaš Bet. -Ćao.
Ovo je Roki.
Ovo ti je cimer?
Ma pusti me.
Stvarno ne razumem zašto
si iznerviran, Rok. -Nisam.
Nisi mi rekao da se useljavam
u kupleraj, to je sve.
Imamo ih i u Pitsburgu.
Mnogo su lepši od podruma.
Izašao sam sa devojkom.
Popili smo par pića i doveo
sam je kući. Nisi to
nikad radio u svoje vreme?
U moje vreme, devojke koje piju
nismo dovodili kući.
U redu.
Poljski zamah.
Dobra igra. Dobra.
Divno.
Hej, a šta je sa onom Kolin Keli,
onom sa kojom si plesao?
Plesanje i opa-cupa nije isto.
Pa, zahvaljujući tebi, ja
nisam imao šansu za opa-cupa.
Ah, imao si sreće. Sledila
bi tužba za prekršeno obećanje.
Ovo nije 1910. Nisam je doveo
kući obećanjem da ću je oženiti.
Onda je još gora
nego što sam mislio.
Slušaj, Roki, počnimo od početka, važi?
Pozvaću je kod nas na večeru.
Obećavam da ćete se super složiti.
Šta kažeš?
Ne pričaj sa mnom dok se kuglam.
Pitam se gde se zadržao?
Doktori rade za život.
Šta imamo za večeru.
-Bigos.
A šta je to?
-Gulaš.
A šta ima u njemu?
-Govedina, kobasice, svinjetina.
Zar ti Majkl nije rekao
da sam vegetarijanka?
Slušaj, možemo da napravimo salatu.
Mogla bi gore da jedeš sa komunjarama.
Ionako jedu samo hranu za zečeve.
G. Holeček, samo želim da
imamo lepo veče, u redu?
Imam malo koleslava.
Može li to?
Možda bih trebala da odem.
Kako hoćeš.
Volela bih da ostanem.
Takođe, kako hoćeš.
Sačekaću Majkla.
Igraš li džin?
Mislite, karte?
Neka bude u ovom veku.
Opet me požuruješ.
-Ne, nisam hteo. Samo što...
Možda umrem dok se ne odlučiš.
Ne oklevaj jer ti je
instinkt vrlo dobar.
Ah, pobogu, ženo. Koliko ti
treba... -Nemoj da vičeš na mene.
Džin! Džin! Imam džin! -Šta? -Da.
Imam tri kralja i četiri trojke.
To je džin, zar ne?
Je l' to džin?
Ne, to je skoč.
To je vodka.
To je... prokleto glupo,
eto šta je.
Baš je lepo videti da dobro gubiš.
-Damo, nisi me pobedila.
Ubila si me od dosade. -Znaš, samo
sam... Znaš, pokušavala sam da...
Znam da si... Samo... reci
Majklu da ćemo se videti kasnije.
Ako svraćaš, prvo pozovi. U mojim
godinama, ne trebaju mi iznenađenja.
Posebno ne gola u sred noći.
Spomeni to i Majklu.
Reci mu sam. -I bih. Ali otkad je
tebe upoznao, jedva da ga uopšte viđam.
Dobro, kapiram.
Jasno mi je. Ovaj...
Slušaj, g. Holeček.
Stvarno mi se sviđa tvoj unuk.
Mnogo mi se sviđa.
A i ja njemu, mislim.
Zar je tako strašno
što ima devojku?
Nikad ga nisam učio da nema devojku.
Samo sam se nadao da će biti pristojna.
Ja nisam? Zato što
spavam s Majklom? Zato?
Ako cipela odgovara... -Znaš,
g. Holeček, nije ovo tvoje doba.
U današnje vreme muškarci i
žene spavaju zato što se vole.
Današnji muškarci i žene
su odgovorni kao galebovi.
Trebali bi oboje da se stidite.
-Ne stidim se.
Ne stidim se sebe.
I reći ću ti još nešto.
Nisam ljubomorni starac koji se
smrtno plaši da ne ostane sam!
Ćao, Bet!
Bet, šta je bilo?
Bet!
Šta se desilo?
-Ne voli me.
Bet! Bet!
Napravio sam ti malo
ovsene kaše. -Neka hvala.
Dobro, a za ručak? Napraviću ti
sendvič. Šta ćeš, usoljenu govedinu?
Neću doručak, neću ručak.
Samo hoću da odem na posao.
Peškiri.
Znaš, bilo nam je dobro
dok ta devojka nije došla.
Ta devojka? Zove se Bet. Imaš li
predstavu koliko se potresla sinoć?
Toliko se trudila.
A ti ni prstom nisi mrdnuo.
Sebičan si, tvrdoglav
i bezobrazan!
Ne moram to da trpim.
-U redu.
Od sada, moja posla su samo moja.
Tvoja su samo tvoja.
Živimo u istom stanu, ali
živimo svako svoj život. Važi?
Pažnja kupci, Prodavnica
Hrane ponosno najavljuje
veliko otvaranje
naše nove pekare.
Obavezno svratite i pozdravite
Roka Holečeka, našeg glavnog pekara.
Maestro.
Kako ide?
Kako ide? Ne mogu da koristim
šećer, belo brašno i sodu bikarbonu.
Sve što izađe iz rerne
izgleda kao stara cipela.
Ali ne žalim se.
-Nadam se da ne.
Morao sam da pretim tužbom celom lancu
da dobiješ posao. -Učinio si im uslugu.
Gde ti je unuk?
Ko zna?
Ovih dana je zaljubljen.
Radovao sam se što ću ga
upoznati. Doktor je, zar ne?
Mora da si veoma ponosan.
-I od toga se živi.
Evo, dugujem vam ovo.
-Ne, Roki. Zadrži novac.
Bilo mi je zadovoljstvo.
-A, ne. Dogovor je dogovor.
Slušaj, pogledaj negde za čistu
kuću za iznajmljivanje.
Ako je nađeš,
daću ti još 20$.
Roki je ostao sa komunjarama.
Ja sam provodio vikende sa Bet...
i saznao da mogu da spavam
bez zvuka njegovog hrkanja.
To sam primio kao dobar znak.
Imate li broj
socijalnog osiguranja?
Ćao, Šeron.
-Ćao, Majk.
Bilo mi je drago, Barbara.
Hvala vam mnogo za sve.
-Oh, nema na čemu.
Vidimo se kasnije. Biću
spremna za minut. Idemo odavde.
I, šta ćeš za ručak?
Smislio si?
-Aha.
Je li?
-Hoću tebe.
Znaš šta?
-Šta?
Imam super vesti. -Da?
-Primljen sam na specijalizaciju
u Medicinskom Centru
Pitsburškog Univerziteta.
Jesi? To je divno! Čestitam!
-Je l' da?
To je... Pits. Opa, to
je stvarno prestižno,
je l' da? Krozije i
Kalina su tamo, je l' tako?
Kako si to znala?
-Raspitala sam se.
Ljudi rade u raznim bolnicama.
I, kad ideš?
U septembru.
-Aha. A koliko traje ta...
Kardiotorakalna specijalizacija
traje osam godina.
Opa.
Da.
Znači odlaziš, a?
Stvarno sam srećna zbog tebe.
Tužna sam zbog sebe, ali...
Kako to misliš?
Znaš šta osećam prema tebi.
Ne, ne stvarno.
Pa...
Ja... nisam siguran šta sad.
Da. Znaš šta?
Verovatno ne bih trebala
danas na pauzu za ručak
jer imam mnogo posla.
Ne, ne, umirem od gladi. -Zašto
ne bismo to drugi put? Važi?
Stvarno sam srećna zbog tebe.
Stvarno jesam.
Ne možeš da me uhvatiš!
Pa, znači... Pitsburg, a?
Da. Zar nije divno?
Ako ne smeta što kažem,
ne izgledaš tako srećno.
Ne, oduševljen sam. To je sve što sam
želeo. Savršeno je. -Dobro. Sređeno.
Gotovo.
Ta devojka koju, ovaj,
toliko voliš...
Kako se zvaše?
Bet.
E ta.
I ona je oduševljena?
Ne znam.
Šta, ne sviđa joj se Pitsburg?
-Nisam je pitao.
Mislio sam da je mnogo
ozbiljnije. -I šta, očekuješ
da je pitam da se uda
za mene? -Bože sačuvaj.
Ti je čak i ne voliš, Roki.
U pravu si.
Reći takvoj zbogom ne bi bio
nikakav problem... za mene.
I šta ćeš?
Ostaćete u kontaktu?
Naravno.
-Pa, to je dobro. To je dobro.
Vikendom?
-Vikendom, telefonski...
Praznicima? -Apsolutno.
-O, dobro. To je dobro.
U početku.
-A?
Pa, ti si zauzet, ona je zauzeta.
Mislim, oboje radite.
A te posete, znaš, prestanu.
I telefon prestane.
Ali šta ima veze?
Oboje viđate druge ljude.
Možeš da se kladiš da ona hoće.
Da te volim i čuvam.
-Da te volim i čuvam.
Dok nas smrt ne rastavi.
-Dok nas smrt ne rastavi.
Majkle, mogu li
dobiti prstenje?
Napravio sam im čokoladno mleko.
Ne. Nema šanse.
Čemu to?
-Znam šta si uradio.
Fuj. Mladi ljudi treba da se žene.
Sklanja ih sa ulice.
Hej, Rok.
Hoćeš da se menjamo?
Veoma ste dobar plesač,
g. Holeček.
Baš mi je drago što to mislite.
A sad, pustite mene da vodim.
Ooo! Hajde. Hajde!
O, Bože. Nisam igrala
polku još od koledža.
Oh, hvala, g. Holeček.
Htela sam da vas pitam...
da li postoji...
izraz koji bi domaćica...
rekla na poljskom svojim
gostima na odlasku?
Dupa rani pušči.
Oh, dupa rani pušči.
Oh, to je lepo.
Šta znači?
"Idite u dobrom zdravlju."
Idite u dobrom zdravlju.
Savršeno. Dupa rani pušči.
Dupa rani pušči.
-Dupa rani pušči.
Hvala.
Dupa rani pušči.
-Doviđenja.
Čestitam.
-Oh, hvala.
Dupa rani pušči.
O, je li?
Neka i tvoja guzica zagnoji!
Hajde. Idemo odavde.
Ču li šta mi je rekla?
Oh, hvala mnogo što ste došli.
Drago mi je zbog toga.
Izgledate divno.
Predomislio sam se, to je sve.
-Zašto?
Trebam im u pekari. -Neko drugi
može da radi u pekari.
Komunjare su počele
pristojno da se kuglaju.
Igraće jedni protiv drugih.
Majkle, ničeg nema za mene
u Pitsburgu. Sve je ovde.
Sviđa mi se stan.
Volim one momke na spratu.
Imam posao. Čak mi se i
prokleti vodeni krevet sviđa.
Srećan sam čovek.
Idi. Budi i ti srećan.
Možeš se kladiti da hoću.
-Dobro. Sređeno.
Razgovor je završen.
Dobro jutro, Kolumbo.
Lepo je što ste s nama ovog jutra.
Naš današnji gost je
najstariji pekar u Kolumbu.
On je glavni pekar u
Prodavnici Prirodne Hrane.
Dobrodošli, Roki Holez-ček.
Holeček.
-Holeček. Izvinite.
Roki, već tri godine
ste ovde u Kolumbu.
Šta vas je dovelo u
naš lep grad? -Moj unuk.
O, znači Roki ima ovde porodicu.
Ne više. Otišao je.
Pa, dobro, siguran
sam da ste u kontaktu.
On radi. Ja radim.
Ko ima vremena za to?
Oh, pa, onda,
stvarno nemate nikog...
Izvini. Da li sam te probudio?
Moj unuk je oženio
ovdašnju devojku.
Ne. Opet gledaš?
-Elizabet Metjus.
Oh, pa to je divno. Znate,
Roki ima veze...
Ali ne bih spavao u kući
njene majke ni da mi plaćate.
Oh, pa, kad se vratimo,
Roki će imati nešto...
Ne možeš da spavaš, a?
Da li bi pomoglo da
te psujem na poljskom?
Nalazimo se u kuhinji sa
glavnim pekarom Rokijem Holečekom.
Roki, može li nekoliko
caka za naše gledaoce?
Ovaj, možda nekoliko starih tajni.
Ako vam odam tajne,
neće više biti tajne.
Ovaj, možda prost recept za hleb?
Rerna vam je premala.
Roki, imamo samo 30 sekundi.
Možete li nam bar nešto reći?
Mladiću, lako se uzbuđujete.
Za ljude pred malim ekranom, Roki.
Dobro, Hleb.
Uzmete 50 kila brašna.
11 litara vode.
I kvasac.
Koliko?
Neću da vam kažem.
Mogli bi da ga posetimo.
Ne, ovako je sam hteo.
On ima svoj život.
Mi imamo svoj život.
Da! Aha! Oho!
Opa! Dobar hitac. Lepo bacanje.
-To je stvarno divno!
Hej, Rok, sviđa ti se?
Da, da, da.
Nije loše, nije loše.
I ko je sada? Ko je na redu? Mogu
rogovi da mi izrastu dok čekam na vas.
Ti si na redu, Rok! Ti!
-Ja?
Ti. Da. Ti si na redu, Rok.
-Pa što ne kažeš?
Evo poljskog bacanja.
Dobro, Veliki B, idemo.
Hajde da vidimo, Rok.
Jesi li dobro, Rok?
Da.
Sigurno? -Da, dobro sam.
Dobro sam.
Možda sam nešto pojeo loše.
Dobro.
-Uh!
Dobro. Da vidimo, Rok.
-Idemo.
Dobro. Idemo, bebice.
Poljsko bacanje za deset.
Oh! Roki!
A gde je sada?
Kod kuće?
Da, pazimo na njega,
da se slučajno ne
odšunja na posao.
Hoćeš li mu reći?
-Nije to tako lako.
Treba da zna. -Rekao mi je
da mu je žena umrla od raka.
Ako mu samo reč pomeneš,
ustaće i izaći iz sobe.
Sklanjaj mi se! Sklanjaj se!
-Kuda ćeš?
Nisam rekao da imaš rak.
Samo da možda imaš rak.
To što me psuješ neće učiniti
da nestane. Moraš na operaciju.
Roki, dolaziš u Pitsburg.
-Neću da slušam!
Ostaćeš kod mene.
-Uši mi ne rade!
Gubi se! -Obaviću to u mojoj
bolnici. Sa najboljim ljudima.
Sve će biti sređeno.
-Kučkin sin. Kučkin sin.
Roki! Možemo li da se vratimo
u kuću kao dvoje razumnih ljudi...
Ako je vreme da umrem, umreću.
U međuvremenu, radiću.
Samo hoću da uradim biopsiju. Može
li samo to? Hoćeš li da me slušaš?
Kučkin sine!
-Hoćeš li prestati... Roki!
Hej, daj mi... Bože!
Hoćeš li pustiti?
Roki!
Gubi se!
Ko te zvao da dođeš?
Ne ja!
Neće ni da me sasluša.
Ja sam doktor. Mora.
Znam, dušo, i dobar si.
Ali tvoje ponašanje sa
bolesnicima je i dalje loše.
Nisi ti kriv.
Genetski je.
Otvoreno je.
Mislio sam je neko od komunjara. -Ne,
liberalni demokrata. Nisam komunjara.
Okupao si mi muža danas, a?
Da, pa, šmrk je bio pri ruci.
Nisam imao pušku.
Obojica imate ista ružna stopala.
Otkad mi to imamo takmičenja
u lepoti za stopala?
Da li mogu sebi da skuvam čaj?
Nemam mleka.
Ako te je poslao da me
nagovoriš na operaciju, zaboravi.
Majkl ne zna da sam ovde.
Lično, mislim da si dovoljno star
da izabereš tihi odlazak,
ako je to ono što želiš.
Ipak, moram da priznam da mi ne
izgledaš kao neko ko voli bilo šta tiho.
Pa, možda sam dovoljno dugo živeo.
Da, možda.
Majkl ne misli tako.
Jesi li mu ikada
rekao da ga voliš?
A on tebi?
Isti ste. Ne pričate, samo radite.
Očekujete da svi
ostali sami shvate.
Još uvek ne shvata zašto
nisi hteo s nama u Pitsburg.
Nismo se slagali.
Ma hajde.
To su gluposti.
Volite svađu, obojica.
Zbog mene?
Braku ne treba treći točak.
Porodicama treba.
Brinuo si o njemu celog života.
Pusti ga neka sada
on brine o tebi.
Želi to.
Stvarno mu treba.
I ne bi bio treći točak.
Morao bi da se zadovoljiš kao
četvrti ili peti. Treći je na putu.
Odmara. Moći ćete
uskoro da ga vidite.
Leži mirno. Uskoro
ćeš moći da govoriš.
Sve je u redu.
Tumor je bio benigni.
Ššš!
Šta?
-Donećeš mi novine?
To je poverljivo.
Imate li ovde novine?
Mislim da mogu da nađem.
Pacijent bi želeo deo
sa oglasima za posao.
PITSBURG
7 GODINA KASNIJE
Roki je voleo da me
podseća da je naše predgrađe
nekada bilo najveća
farma svinja u Pensilvaniji.
Hej, g. Holeček.
Gunđao je mnogo, ali postojala su
dva razloga da mu bude drago što je tu.
Mo, ne moraš sve da popiješ,
ali bar pola popij, važi?
-Dobro.
Roki, Roki, Roki!
-Da, da, da.
To sve devojčice kažu.
-Roki, to je Vilard.
Star je 101 godinu.
Voli skrebl, sladoled...
Skini taj smešni šešir, moronu.
-... i mini golf.
Srećan vam rođendan, gospodine.
Što se tiče toplog vremena...
Dupa rani pušči.
Neka ti guzica zagnoji dok spavaš.
Roki, kada ti je rođendan?
Rođendan?
Nemam ga.
Ko mi je anesteziolog? Neću Krovela.
Tražio sam Frederiksa.
Pahuljice, tata?
-Da. Nemoj da praviš lom.
Zašto ne može dan ranije?
-Hoćeš doručak?
Ne, poješću nešto kasnije.
Neću Krovela.
Ko je još dostupan?
-Očešljaj me, mama.
Samo trenutak, dušo.
-O, ne, ne, ne Gibsona.
Nikada ne ćuti.
O, bre. Ja ću. -Slušaj, reci
Frederiksu da mi je ovo prvi put, važi?
Dovoljno je bio na odmoru.
Neka dođe dan ranije.
Strpaj ga u prvu klasu.
-Dosta ti je, a?
A ko su mi tehničari?
-Roki, spremam hranu tu.
Slušaj, možemo li samo, ovaj...
Zašto ne bismo to kasnije?
Samo sedi sada, važi?
-A ko radi pripremu?
Kupujete više i bacate.
U moje vreme smo štedeli.
Kako to? -Zato što nismo
imali odakle, eto kako.
Da li ste imali Barnija?
-Barnija? Ko je Barni?
Dinosaurus.
-Dinosaurusa? Ne.
Ne dinosauruse.
Imali smo pacove. Velike pacove!
Kao ljubimce?
-Ljubimce? ne.
Nismo imali ljubimce. Imali
smo poslove. -Roki, to je
bilo samo pitanje. -Briga me
za nestašice. Reci Mersiju.
Dobro, završavajte.
Mama kasni. Idite po svoje stvari.
Stižem tamo za 45 minuta.
Srediću to sam.
Isuse! Osećam se kao
Frankenštajn u potrazi za mozgom.
Tatice, hoćeš li najzad
potpuno sam da otvoriš nekog?
Nego šta, malena.
I bilo je krajnje vreme.
Majkle, hajde.
-Moram da idem.
Ako ti ne smeta društvo, mislio
sam da odem danas do grada.
Važi.
Evo.
Šta je to dođavola?
Zove se Harold.
On mi je omiljen.
Ali zašto mi ga daješ?
-Jer nikad nisi imao ljubimca.
Oh, Mo!
Vi me deco izluđujete.
Moja je lepa.
Tvoja je predebela.
Treba da sadiš baštu, prijatelju.
Čini starim ljudima dobro
da gledaju kako raste.
Ja sam pekar, pobogu.
Bio. Bio si pekar.
Problem je što danas
nemaš s kim da se boriš.
Beskoristan sam, Bolek.
Idem da tražim posao, a neće
ni da razgovaraju sa mnom.
A zašto bi?
Rad je za mlade.
Sranje.
Ovo su naše godine za
uživanje, zato uživaj.
Bolek.
Osećam se kao da čekam da umrem.
Jedan od tvojih obožavaoca
hoće da ti poželi laku noć.
Volim te, Roki.
Nisi ni ti loša.
Dobro, vreme za spavanje.
Laku noć, Roki.
Ni ti nisi loša.
Sve je u redu?
Lisa je malo vruća. U pravu si.
Možda je zakačila nešto.
Nisam znao da Mo hrče.
Da.
Volela bih da više
vremena provodiš s njima.
I ja. Havaji.
Ovog leta.
Svi mi?
Da?
-Obećavam.
Roki na Vaikikiju. Jesi li ga
ikad video u kupaćim gaćama?
Mislim da se verovatno
kupa potpuno obučen.
Jesi li uzbuđen zbog sutra?
Nervozan. Kardiohirurzi ne
bi trebalo da su nervozni.
Ne. Samo su previše
mačo da bi to priznali.
Tvoji pacijenti imaju
sreće što si njihov doktor.
Pitaj ih to posle operacije.
Mislim da mogu da ti
pomognem u opuštanju.
Je li?
Kako bi to uradila?
Imam ideju.
Samo malu... ideju.
Reci mi.
Džin?
Ne.
Postaraj se da ima osmica.
-Dobro, donećeš ih za mene?
Respirator potpuno zatvoren.
Počnimo.
Misliš da imam pege?
Teško.
Ali ti ih imaš.
Da, ali nisu zarazne.
Uključen pun bajpas.
-Pun bajpas.
Duple klampe stavljene. Srce
zaustavljeno. Sisaljke, molim.
Protok je 300.
Koliko želite?
Dajte mi 1000.
Roki, nemamo više
Tajlenola. Idem do
dragstora da kupim.
Ako pozovu moji sa posla...
reci im da mi je žao i da
stižem za oko 45 minuta.
Odmah se vraćam, dušo. U redu?
Defilibrator uključen.
Puni na deset.
Napunjeno.
Pali. Koji je ritam?
Imate potpun zastoj srca
na sinusni ritam.
Dobro, počnimo sa ventilacijom.
-Ventilator uključen.
Smanjujemo bajpas.
-Smanjeno na litar.
Isključena je pumpa.
Možemo li dobiti malo vazduha?
Rade operaciju na mozgu bez skenera?
-Nije bilo vremena.
Pacijent je imao pritisak 240
sa 130... -Moja žena!
Nepokretna zenica na levoj
strani. -A gde je KAT sken?
Ima subduralni hematom.
Ako ne smanjimo pritisak...
Ovde je krvarenje na stablu!
-Uradili smo šta smo mogli.
Zaboravi.
Šta radiš?
-Ulazim unutra.
Najbolji neurohirurg u ovoj
bolnici je operiše. -Bez KAT skena.
Slušaj, nema nikakvog smisla.
-Ne diraj me!
Doktore, molim te.
To je moja žena.
-Znam to.
I ne pomažeš joj.
Pusti hirurga da radi svoj posao.
" Da bih spasio svoj život,
nisam želeo da moram...
Otišli su."
Tatice, šta to znači?
Znači...
Gde sam stao, dušo?
Evo ovde, tatice.
-"Rekoh, dolazim."
Šta to znači?
Dušo, čekaj. Ostani
sa Rokijem na kratko.
Dođi kod mene u krilo.
Roki, hoće li mama da bude dobro?
-Šališ se?
Apsolutno.
Tvoja žena nije
imala nikakve šanse.
Krvarenje u stablu mozga nije
bilo moguće kontrolisati.
Mnogo mi je žao.
Znate li vi deco da zviždućete?
Ne? Nije tako teško.
Samo napravi ustima "O" i duvaj.
Dobro je. Imaš talenta.
Mo, dođi sedi do mene.
Moje bebice.
Sada morate biti hrabri.
Vi ste sve što mi je preostalo.
Prokletstvo.
"Uradi ovako.
Uradi onako.
Ručak nije dobar.
Pod nije čist."
Moj pod da nije čist?
Imaš problem, matori.
Ovo baš dobro miriše.
Zašto je gđa Džonson otišla?
Nije me volela.
-Baš sam iznenađen.
Zar misliš da je hranjenje...
Čekaj malo.
Kako ih zovu?
"Pop-tarts."
Davati ovo...
O, Bože, ovo je sranje!
Davati ovo deci koja rastu?
Vaša majka to nikad
ne bi dozvolila.
Pozvaću agenciju kad stignem u bolnicu.
-Da, i učini mi uslugu.
Reci im, za promenu, da pošalju
nekog ko se ne boji rada.
Reći ću im da pošalju nekog
ko je gluv. -Aha, baš smešno.
Tatice, očešljaćeš mi kosu?
Tata kasni na posao, dušo.
Naš je red za vožnju.
Imaš listu brojeva u imeniku.
Pozovi nekog od ostalih roditelja.
Vidimo se večeras, deco.
Dobro, ko hoće
džem na palačinkama?
Ja, ja, ja!
-Ti, ti. Dobićeš.
Ne treba mi ovo.
Ako hoće da radi sam,
neka ga neka radi.
Idi dođavola!
Pozvao me je tvoj pacijent,
Džon Semjuelson. Kaže da
si ga oterao. Kaže da je
tražio EKG a ti si odbio.
Znaš Semjulesona. Počne
da štuca, i evo ga ovde,
traži sve testove. -U čemu
je problem, ako plaća?
Ako ne želiš da radiš sa pacijentima,
pošalji ih nekome ko želi.
Prosto je. -Dobro.
Pozvaću ga popodne.
Majkle...
jesi li razmišljao o odmoru?
Zašto?
-Nisam psihijatar...
ali po mom mišljenju, pokazuješ
simptome kliničke depresije.
Čekaj, žena mi je umrla. Malo sam
uzdrman. Možeš li pokušati da razumeš?
Napravio sam grešku. Žao mi je.
Neće se ponoviti.
Oh, hvala ti mnogo.
Taj čaj je dobar i vruć,
baš kakvog ga volim.
Tatice, hoćeš li doći
na moju čajanku?
Pusti tatu da sastavi ovo da
možeš da se igraš i zabavljaš.
Molim te.
-Ne sada, dušo.
Kada će tata da se igra sa mnom?
Ne znam, Lisa.
Može li još malo čaja?
Nema mleka.
Majkle?
Jesi li pozvao Džona Semjuelsona
kao što si rekao da hoćeš?
Ne, zaboravio sam.
Pozvaću ga odmah.
Ne muči se. Odvezli
su ga hitnom pomoći
jutros u Gradsku bolnicu.
Student medicine na trećoj godini
je dijagnostikovao anginu u hitnoj.
Da, to je mnogo bolje.
Sklonili smo tu kosu
sa tvog lica i vrata.
Da vidim.
O da, izgleda veoma lepo.
Sada izgledaš kao mala dama.
Oh, ne radi to, duš...
Pa, ja bih je tako nosila.
Iznenađena sam da tvoj tata nije
pozvao, znajući da će raditi do kasno.
Tata radi do kasno svake noći.
Ko želi da pečemo nešto?
-Ja, ja, ja!
Prošlo im je vreme za spavanje.
Vreme je za kolače u Pitsburgu.
Bako, zabavno je.
-Možeš praviti svakakve oblike.
Ne, hvala. Trebaće
sati da se to očisti.
Ne sviđa mi se.
U ovo vreme, bilo kakav otac
bi trebao da ih stavi u krevete.
Možda je i tata mrtav.
Ne, vaš tata samo mnogo radi,
to je sve. Dobro, deco. Idemo.
A šta je sa kolačima?
Treba da ih pojedemo.
Pre spavanja?
Jesi li lud?
Pidžame sada. Kolači sutra.
Idemo.
Gospođo, samo još jednu reč zucnite...
i šutnuću vas u tu vašu guzicu.
Bravo dečko.
Ogrni sad ovo.
Dobro.
Roki, da li imam ružna stopala?
Daj da vidim.
Ne, imaš stopala na majku.
Lepa su, baš kao što je i ona bila.
Dobro. Sređeno.
O, Bože!
Imate li protivpožarni aparat?
Za šta? Za dim?
-Od svih glupih, idiotskih...
Senilna stara budalo!
Mogao bi da zapališ kuću!
Gospođo, bilo je dugo veče.
Idi kući.
Bože, ova situacije nije
samo patetična, opasna je.
Džudit.
Kakvo iznenađenje.
Oh, Majkle.
Šta ćeš ti ovde?
Došla sam da posetim decu,
ali je očigledno da ću
morati da ih spašavam.
A i tebe.
Šta to znači?
Šta bi to trebalo da znači?
Razgovaraćemo kad
budeš u stanju da slušaš.
Sposoban? Slušam.
Hoćeš da razgovaraš? Slušaću.
Šta se desilo?
-Nešto je zagorelo.
Istuširaj se. Deca ne
treba da te vide takvog.
Ostavi.
Ostavi to!
Samo idi.
Želim da deca budu
kod mene preko leta.
Ne bi izdržala sa njima ni
nedelju dana. -Oh, mogu ja. A ti?
Savetujem mog klijenta...
-Razgovaraj sa mnom, ne sa njim.
S obzirom na okolnosti...
-Kakve okolnosti?
Mogla bi da vas tuži
za starateljstvo...
Ma hajde, Džudit, Berte...
-I nesumnjivo bi dobila.
Što se tiče brige o deci, većina sudija
nije naklonjeno nesposobnim starcima.
Poljubi ti moju guzicu.
-Ili pijanim doktorima.
Majkle, želim ono što
je najbolje za tebe,
ali takođe i ono što
je najbolje za decu.
I mislim da je najbolje za
njih da provedu leto sa mnom.
Neka budu moja odgovornost.
Daj sebi malo vremena.
Mislim da bi to bilo...
veliko olakšanje za tebe.
Uključen je puni bajpas, doktore.
Duple klampe. Srce je
zaustavljeno. Sisaljke, molim.
Protok je 300.
Koliko želite?
Šta?
Rekoh, koliki protok
želite, doktore?
Majkle, treba im veličina protoka.
Doktore?
Majkle, jesi li dobro?
Preuzimam.
Majk, spavaju. Najzad.
Šta?
Porodica vodi računa o porodici.
To je samo tri meseca.
Ako dozvoliš toj ženi
da uzme decu...
na samo tri dana,
nećeš ih nikad dobiti nazad.
Kada? -Doći će da
vide Lisino diplomiranje
u predškolskom sledeće nedelje.
-Znači nema zabave? -Posle zabave.
Posle zabave?
-Posle zabave!
Posle zabave.
Pa...
kad oni odu, odlazim i ja.
Ko si ti dođavola?
Mislio sam da te znam.
Dobro, gledaj ovamo.
Pravi mehuriće.
Super.
Dobro, ti si sledeći, Mo.
Hajde.
Sladoled! Ko hoće sladoled?
-Ja! Ja!
Mogu li ja to da radim?
Apsolutno.
Zašto joj dozvoljavaš
da nas odvede?
Zato što vaš otac zna
šta je najbolje za vas.
Lepo ćemo se provoditi.
Oh, hvala, Majkle.
Ćao.
Zašto stajemo?
Ne znam. Ne zvuči...
Ne zvuči kako treba.
Šta je bilo? -Ne znam.
Nemam po... Ne znam.
Šta se desilo?
Stvarno ne znam.
Kola su prosto crkla.
Imamo li goriva? -Da, imamo.
Kupio sam gorivo, ali...
A ulje? -Da, pa, ulje.
Nadajmo se ne sagoreva ulje.
Prosto nešto ne valja.
-Šta ne valja?
Nisam mehaničar.
-O, Berte.
Pobogu. Mislila sam da
si se pobrinuo za sve.
I jesam... Dao sam 7000$... Da.
Šta je bilo?
-Sladoled.
U rezervoaru goriva?
Pozovi taksi.
Voziće na čak do
Ohaja ako treba.
Izađite.
Znate li vi nešto o ovome? Lisa?
Ne izlazite na ulicu.
Pazićeš ih?
Uzmite svoje stvari.
Ovo je tako neprijatno!
-Iz garaže će pokupiti kola.
A taksi?
Kad sam ih pozvao, rekoše da
će biti ovde za pet minuta.
Roki.
Roki!
-Zaustavi ga!
Pustio si ih da pobegnu.
-Šta sam mogao?
Pozvaću policiju. Taj ludak
mi je upravo oteo unuke.
Kuda ćeš?
Zdravo. Okreni levo.
Idi tom ulicom.
Šta to radiš?
Mislio si tek tako da ih odvedeš?
Zašto da ne? Ti ih poklanjaš.
-Prekini!
Gde su mi deca?
-Na grobu svoje majke.
Ne znaš gde je, zar ne?
Nisi dolazio od sahrane.
Oh, Majkle.
Mi jesmo.
Deca su dolazila,
sadila su cveće...
a ja sam šetao okolo
i pozdravljao prijatelje.
Ne uzvraćaju pozdrave,
ali u redu je.
Mnogo su pričali
dok su bili živi.
Eno tvoje dece.
Tamo su dole na dnu brda.
Majkle...
Sećam se bdenja.
Gledao sam lice hrabrog deteta...
koje se pitalo šta će
se dođavola desiti s njim.
Vidim ista lica na toj deci.
Pitaju se gde im
je dođavola otac.
Idi i pozdravi žive.
Ćao.
Kao ste vas dvoje?
Dobro.
Lisa?
Misli da je ona kriva.
Šta?
-Što je mama mrtva.
Zato što sam se razbolela.
A ti? I ti misliš da si kriv?
Možda.
E pa, nije.
Nedostaje mi mama koliko i vama,
ali nije vaša krivica.
Nije ničija krivica.
Dođite.
Lisa, dođi.
Volim te.
-I ja tebe.
Mnogo vas volim.
-Volim te, tata.
Bićemo dobro.
Biće sve u redu.
Vidim da si ih našao. Dobro.
Hajdemo. Vratimo ih u kuću.
Organizovala sam
prevoz do Kolumba.
Ne idu.
-Šta?
Moja deca ostaju sa mnom.
-Majkle, raspravili smo ovo.
Hoćeš li sada biti razuman? -Razum
i porodica nemaju ništa zajedničko.
Majkle, tužiću te, kunem se.
Neće moje unuke podizati...
Razgovor je završen.
# Srećan rođendan ti
# Srećan rođendan, dragi Roki
Šta je dođavola to?
Tvoj rođendan, Roki.
-Ispekli smo ti tortu.
Rođendan?
Nemam ja rođendan.
Kada si primljen, sestra ti
je postavila gomilu pitanja.
Jedno je bilo, "kada ste rođeni?"
Bojim se da si odgovorio.
I lagao.
Svejedno duni u svećice.
Pomozite mu, hoćete li, Sju?
Pomozi mu, Mo.
To! -To!
-To!
Probaću ovu tortu.
Nije po mom receptu.
Po Betinom je.
Nije loše.
Ko je ispekao?
Tata. Mi smo pomagali.
Tata? Trebao si da budeš pekar.
Mislim da je jedan
u familiji dovoljan.
Poješću ovo... kasnije.
Dobro, deco. Treba da
pustimo Rokija da odmara.
U redu, izađite napolje
i igrajte se tiho.
Slušajte Suzan, važi?
Kako nam ide?
Hoćeš da čitaš novine?
Da vidimo šta imamo ovde.
"Poverljivo."
"Auto... auto... dadilja... pekar."
Hej, ko bi rekao.
Luzanovi su još u poslu.
Još im treba glavni pekar.
Zanima te?
Ma ko bi mogao s njima da radi?
Šta još imamo ovde?
"Kineska pekara."
Kineska pekara? Znaš li
nešto o kineskom hlebu?
Proklete komunjare.
Uopšte ne jedu hleb.
Evo jednog dobrog. "Iskusan dizajner
kolača. Pekara Regal. Samo vikendom."
To izgleda prilično dobro.
Obeležiću ga.
Majkle.
Šta?
Ja sam...
uvek... bio ponosan na tebe.
Hej, u redu je, Roki.
Možeš da se prepustiš.
Dobro sam.
Mogu da preživim sam.
Možeš da se prepustiš.
Šššš.
Volim te.
Zbogom, deda.
Vozim svu decu u
školu svakog utorka.
Trudim se da budem kod
kuće za večeru svake noći.
A nedeljom je još uvek
vreme za kolače u Pitsburgu.
Prevod i obrada: Movie Master
13.05.2013' www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-