Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovaj program sadrži
temu i jezik
koji može biti uznemirujuć nekim gledaocima.
Sami odlučite da li će te gledati.
hej ljudi!
Kako ide?
Peškir
Narkoman
Ja jednostavno -- Ja jednostavno
ne mogu da prestanem.
Peškirko je pristao da učestvuje
u dokumentarcu o zavisnosti.
Hej ti, ideš na plivanje?
Ne zaboravi da poneseš peškir!
On ne zna da će se upravo
suočiti sa intervencijom.
Sklanjaj mi se sa očiju!
Gubi se odavde!
Intervencija
Moje ime je Peškirko.
P-e-š-k-i-r- -k-o.
Odličan sam u čišćenju prosutih stvari.
i 100% perljiv u mašini.
Ja sam samo običan
peškir na mnogo načina.
Osim jednog.
Navučen sam na marihuanu.
I kristal met.
I krek.
Pre devet godina Peškirko
je počeo da puši marihuanu.
Dve godine kasnije, počeo je da
eksperimentiše sa kristal metom.
Da li neko želi da mu se popuši?
Da li neko želi da mu
popuši peškir?
Peškirko je postao potpuni
košmar u našem gradu.
Dva puta je provalio u moju kuću
i ukrao mi džeparac.
Skoro ništa mi nije ostalo.
Ako se igramo napolju,
on se pojavi potpuno razvaljen,
i viče kako ga
vlada prati.
Samo ne želim da ga
gledam kako se ubija!
Čak više ni ne znam ko je on!
Uopšte više ne sumnjam
da ako ne pomognemo Peškirku,
celo naše leto
biće uništeno.
Kamp za hendikepirane
O čoveče, Timi!
Ovo je naše omiljeno doba godine!
Timi!
Opet ćemo videti sve naše
stare drugare!
Hej, eno je Fransis! Hej, Fransis!
Hej, Džimi! Hej, Tim!
Timi!
Pogledajte Lenoru! Odlično!
Hajde! Odlično, Lenora!
Tako je, dobro.
Dajte Lenori peškir!
Hajde, gde je peškir?!
Peškir nije ovde.
Mislim da je ponovo otišao
da se uradi.
Prošle nedelje Peškirko je
radio u letnjem kampu
za hendikepiranu decu.
četrnaest puta je dobijao upozorenja
zato što se naduvao.
Hej! Gde je taj peškir?
Evo, samo sekund!
Našli smo Peškirku posao.
Da bi mogao da nam vrati
sav novac koji nam duguje.
Glupi peškir.
Šta se događa, peškiru?
Ma, samo sam morao da odem na pišanje.
Izvinite.
Tamo su mokri kamperi.
Mrdaj se!
Kada je Peškirko na heroinu,
ništa mu nije bitno.
Ništa mi nije bitno.
Glupi... kamp... za hendikepirane...
Dobro, plavi time.
Kao kapiten tima moram biti siguran
da smo spremni za
veliko takmičenje u kampu!
O, spvemni smo!
Stvavno movemo vazbijemo
cvveni tim ove govine!
Nema šanse da nas crveni tim pobedi
nema šanse.
Crveni tim neće znati šta ga je snašlo.
Dobro, Ajmo svi zajedno!
Hoćemo li da pobedimo
crveni tim ove godine?
Daaa!
Timi!
Da!
Ne mogu da ga podnesem, Mimzi.
Od tog malog Džimija koža mi se ježi.
Uvek si mrzeo Džimija, šefe.
Otkako te je sredio
na prošlom letnjem kampu.
Dobro te je udesio.
Zaveži, Mimzi.
Oh, Izvini šefe.
Slušaj me.
Nema šanse da će plavi tim
pobediti crveni tim
ove godine u kampu.
Razumeš?
Plavi tim je pobedio crveni tim
prethodna tri leta
na jezeru Tardikaka.
Trka na tri noge je
specijalnost plavog tima.
Ono što treba da uradimo Mimzi,
je da upotrebimo movzak da osiguramo
da plavi tim ne može da se takmiči.
O čoveče! Onesposobićemo
plavi tim, a?
Polomićemo im noge
ili nešto slično, šefe?
Zaveži, Mimzi.
Samo radi ono što ti kažem
i možemo biti sigurni da će
Džimi Valmer dobiti ono
što mu sleduje.
Eto, Lenora. Da li je sada bolje?
Da, hvala.
Tako je, kad ideš na plivanje
ne zaboravi da poneseš --
Ko je zaposlio taj peškir?
Jedva može da hoda
a kamoli da osuši nekog.
Misliš da si bolja od mene? A?
Misliš-- Misliš da si
jebeno dobra riba?
Često kada Peškirko uzima heroin,
on jednostavno,postaje ljut na svakog.
Možete svi da pušite!
Svi ste vi -- svi ste vi
gomila peškira.
To ste vi!
Ustvari, Peškirko je bio
prilično srećan pre toga.
Imao je devojku koju je voleo,
a onda je ona ostala trudna
i dobio je malog peškirića.
Ali Peškirko je nastavio
da se drogira sve više i više,
i bio je izbačen iz kuće.
Jebi se!
Pusti me da pričam sa njim.
Pusti me da pričam sa njim,
kučko!
Peškirko pokušava da razgovara
sa svojim sinom.
Njegova bivša žena ne dozvoljava da
njen sin priča sa Peškirkom kada je on naduvan.
Ne! Nisam naduvan!
Nisam bio naduvan
još od srede.
O, sad je sreda?
U redu kamperi!
Prvo takmičenje je
velika trka kanua!
O čoveče, trka kanua! Hiii!
Moramo da  po-podebi-bi -- podebi -
moramo da pobedimo crveni tim!
Znam, Mimzi.
Znam kako da dobijem trku
i zauvek se otarasim Džimija.
O čoveče!
šta ćemo da uradimo šefe?
Jednostavno, Mimzi.
Potavićemo malo iznenađenje u kanu.
Kakvo iznenađenje?
O, to je zmija!
Ne bilo kakva zmija, Mimzi.
To je crna mamba.
Crna mamba je
najsmrtonosnija poznata zmija
Šanse da preživite crnu mambu
u vašem kanuu su 546 prema 1.
O, bože, šefe.
PObićemo ceo plavi tim i Džimija, A?
Pssst! Pssst!
Momci uzbuđeni ste zbog trke kanua?
Da, savetniče Stiv.
Ja volim zabavni kanu.
Kanui su zabavni, zar ne?
Uzmi crnu mambu, Mimzi,
i stavi je u kanu.
Ja idem da pripremim naš tim.
Uredu, kamperi, da li smo spremni?
Daaa!
Srećno, Džimi!
I tebi N-N-Nejtane!
Trebaće ti, jebeni šupku.
Na liniju!
Pripremi se!
Sveca mu! Mimzi!
šta si to dođavola učinio?
Rekao si da stavim
crnu mambu u kanu, šefe!
Ne u naš kanu, Mimzi!
Mimzi je stavio zmiju crna Mamba
u pogrešan kanu.
Šanse da crveni tim pobedi
u trci kanua sada su 1 prema 19.
Hej, hej, treba nam peškir!
Oh, uh, samo sekund!
Nema sekunde.
Tamo je gomila mokrih kampera!
Šta se događa?
Peškirko zarađuje dodatni novac
za drogu pružajući
oralni seks starijim muškarcima.
Hej duguješ mi novac, kretenu!
To je to. Završili smo.
Nisi više zaposlen ovde.
Molim vas, gospodine.
Nama treba fin,
čist peškir ovde u letnjem kampu.
Nama ne treba peškir koji uzima
heroin i ima seks za novac!
Neki ljudi su tako izbirljivi
u pogledu peškira.
U redu kamperi!
Sledeće takmičenje je
veliki lov lešinara!
Prvo ide plavi tim!
Konačno znam, Mimzi.
Znam kako možemo ubiti Džimija
i pobediti plavi tim.
O čoveče! Šta ćemo da uradimo,
a šefe?
Jednostavno. Sredićemo
da Džimija ubiju Indijanci.
To je lažna mapa lova na lešinara.
Ovo je mapa za lov na lešinara?
Ne! To je mapa koja vodi do
indijanskog rezervata.
Zamenićemo je sa mapom plavog tima
za lov na lešinara,
i oni će svi završiti pravo u
Tardikaka indijanskom rezervatu!
Tardikaka Indijanci se ponašaju veoma
zaštitnički prema svojoj zemlji.
Ulazak bez dozvole u Tardikaka rezervat
smatra se veoma opasnim.
o čoveče! sredićemo da Džimija
ubiju Indijanci, a šefe?
Psst! Pssst!
Momci da li ste uzbuđeni zbog
predivnog lova na lešinara?
Da, savetniče Stiv.
Ja volim lov na lešinara.
Dobro, Mimzi. Uzmi sad ovu
mapu indijanskog rezervata
i zameni je sa onom plavog tima.
Kapiraš Mimz?
Zameniš mapu. Zameniš mapu.
Kapiram, šefe!
Zamenim mapu! Zamenim mapu!
Kako to da mi sad lovimo lešinara, šefe?
Zato glupane,
što sad kad imamo mapu plavog tima
možemo uzeti i njihovu
nagradu za lešinara, takođe!
O, čoveče!
Ovo nema smisla.
Zašto bi nas terali da idemo ovako daleko?
Mi smo hendikepirani.
Skreni levo kod -- čekaj.
čekaj malo. Šta -
oh, sranje!
Mimzi! Ovo je mapa koja
vodi do indijanskog rezervata!
Pa, naravno da jeste, šefe!
Rekao sam ti da je zameniš
sa mapom plavog tima!
Ne, rekao si mi da zamenim mapu.
Zamenim mapu.
I ja sam je zamenio, i opet zamenio.
Mimzi!
Moje ime je Nejtan.
Ja sam invalid.
Intervencija
Hej, svima!
Hajdemo u prodavnicu
kancelarijskog pribora!
Peškirku je ponestalo
novca za teške droge.
On sada udiše sredstvo za
čišćenje kompjutera da bi se naduvao.
Mora da imate mnogo prašnjav kompjuter.
Jebi se! To nije protivzakonito, kučko.
Osećam se kao da bih mogao
da zagospodarim svetom.
Peškirko sada udiše do 2000 boca
sredstva za čišćenje kompjutera dnevno.
Kao da šetam na suncu!
Stvarno mislim da je ova intervencija
Peškirkova poslednja šansa.
Peškirko! Otvori vrata!
Odlazi. Šetam na suncu!
Peškirko, Moram da te odvedem
na jedno veoma važno mesto.
Samo -- samo me pusti da
još malo šetam na suncu.
U redu.
U takmičenju u surfu,
crveni tim vodi tri poena prema dva!
A sada je na redu Džimi Volmer!
Timi!
Bogo, volela bih da je naš
kapiten zgodan kao Džimi!
Konačno znam, Mimzi.
Znam način na koji da se
otarasimo Džimija jednom zauvek.
O čoveče! O čoveče!
Šta ćemo da mu uradimo, šefe?
Jednostavno. sredićemo da
Džimija pojede ajkula.
Evo, uzmi ovo.
To je pištaljka za parenje ajkula.
Uredu šefe,
pištaljka za parenje ajkula!
Udarićemo ga po glavi sa njom,
jel' šefe?
Ne, moronu.
Zaronićeš u vodu
i duvati u tu pištaljku.
Možeš da privučeš ajkule,
tačno kada Džimi počne da surfuje.
Tardikaka ajkula je
najsmrtonosnija slatkovodna
ajkula u Koloradu.
Pištaljka za parenje ajkula može
da privuče ajkulu koja je
više od dve milje udaljena.
Kapiram šefe!
Duvam u pištaljku i
privučem ajkulu da
odgrize Džimiju noge!
On će onda iskrvariti do smrti!
Iskrvariće do smrti!
Pssst! Pssst!
Momci da li uživate
u zabavnoj plaži?
Da savetniče Stiv.
Plaža je topla.
Uh, ovo je bilo blizu, jel'šefe?
Skoro da su me čuli kako kažem
da ćemo ubiti Džimija!
Zaveži, Mimzi.
Samo otplivaj do mesta gde je Džimi,
i duni u tu pištaljku.
O čoveče!
Ne znam, Timi.
Ovi talasi su prilično veliki.
Timi.
Ne brini,
Džimi ume da brine o sebi!
Uhvatiću talas.
Imam pištaljku za ajkule!
O čoveče, evo ga dolazi.
Evo ga dolazi!
O ne!
Džimi!
Čekaj, gledaj!
Uspeo je!
Jee! Tako je!
Ha ha, o čoveče!
Mimzi?
Nisi uradio ono što sam ti rekao!
Kako to misliš, šefe?
Rekao si da plivam
i posle da dunem u pištaljku.
Plivao sam,
i sad ću da dunem u pištaljku.
Mimzi je trebalo da dune u pištaljku
za ajkule dok je još bio pod vodom..
Izgleda da je došlo do
velikog nesporazuma.
Ti jebeni idiote!
Ne duva se u pištaljku za
parenje ajkule na kopnu!
Trebalo je da duneš u nju -
Mimzijeva je dovela do toga da
jezerska ajkula izađe na kopno
i pari se sa Nejtanom.
Penis Ajkule iz jezera Tardikaka
je dug devet inča.
Ministarstvo za divljač Kolorada.
Mimzi!
Skidaj ovo čudo sa mene!
Danas je Peškirkova intervencija.
Nemamo pojma kako će on reagovati.
Hajde Peškirko,
to je odmah ovde.
Peškirko misli da je na
putu za veš mašinu.
Šta se događa?
Hoćeš da dođeš ovamo,
i sedneš sa svojim prijateljima?
Šta rade svi ovde?
Upravo smo razgovarali,
Peškirko i ...
ono što sam ja čuo ovde
je grupa ljudi
koji te mnogo vole.
I... oni će reći ono što
oni žele da kažu,
onda ti možeš reći ono što želiš da kažeš,
i onda smo završili. U redu?
Peškirko, tokom nekoliko proteklih godina
video sam kako zavisnost od droge
utiče na tebe na sledeće načine.
O, Isuse, čoveče.
Peškirko, moraš da ga pustiš da završi.
Ti nisi više onaj peškir
koji si bio.
Na mestima gde si bio
mek i upijajuć,
sada si skoreo
i nesposoban da upiješ i
najmanju količinu vode.
Hoćemo li ti pomoći danas?
Ja ne -- Ja ne shvatam ovo.
Kajl?
Peškirko, tokom nekoliko proteklih meseci
gledao sam kako od
pomoćnog lika
sa par zabavnih fraza
postaješ isceđena krpa za spermu
prekrivena svršotinama
hiljada starijih muškaraca.
Možemo li da završimo sa ovim, molim vas?
Moraš da mu dozvoliš da završi, Peškirko.
Ako ne prihvatiš lečenje,
neću ti više davati novac,
niti ti biti prijatelj.
Neću ti pomoći da se ubiješ.
Uredu, Erik.
Hoćeš ti sledeći?
Kajl, mnogo te mrzim.
Ti si lažov i prevarant
koji bi sve učinio za novac,
i ja -- Ovde smo zbog
Peškirka, debeli!
Trebalo bi da mi dozvoliš da završim,
zar ne? Jel' tako?
Jevreji su proganjani
širom sveta sa dobrim
razlogom, Kajl.
Vi ste rasa lopova sa sitnim
pohlepnim očima, koja uvek želi --
ovo je ozbiljno, jebeni kretenu!
Ja sam ozbiljan, Kajl! Halo?
Kajl, moramo dopustiti ljudima
da završe tokom intervencija.
Ali on samo koristi vreme
na televiziji da
Kajl, molim te, nije tvoj red.
Vi ste rasa lopova sa sitnim
pohlepnim očima, Kajl,
koja je tokom milenijuma
izmicala
i probijali se u
mračnim kutcima društva.
Gde su Jevreji zapravo
prvi put stekli svoju moć
i kako su danas u stanju da
manipulišu našom svešću?
O, Gospode.
Takmičenje talenata!
Veoma je lako u Tardikaka kampu
naučiti hula hula ples.
Zaljubio sam se u golubicu
sa Tardikake
dok sam plesao ovaj zabavni zabavni ples.
Ovo jadno malo dete, zašto ona
nikada nije volela ranije.
Spremi se, Mimzi.
Plavi tim će upravo da napravi bum!
Crveni tim je postavio kilogram
plastičnog eksploziva u Džimijeve ukulele.
tempiran je da eksplodira tokom
soloa na ukulelama pesme
'Tardikaka hula devojka'
I ja sam odlučio da
Potražim devojku sa
Tardikake koju obožavam.
Mala Tardikakanka. Hulaaaaa!
Ona je slatko dete
za cupkanje. Hulaaaa!
Sigurno će te naterati na kikotanje.
Hulllaaa!
Sa svojim malim nevaljalim cupkanjem,
jednoga dana -- Pokušaću
da osvojim ovu Tardikakansku devojčicu,
da osvojim ovu devojčicu.
Jer sve vreme sanjam o njoj,
mojoj Tardikakanskoj hula devojčici !
Oh, izvinite. To nije dobro.
Sačekajte.
Mislim da on ne svira
pravu notu, šefe.
Plastični eksploziv neće da eksplodira --
Zaveži, Mimzi!
Ako zapravo Jevreji
zaista menjaju oblik,
a verujem da sam ovde
izneo dovoljno dokaza
da pokažem da oni to jesu,
onda se kao vrsta moramo ujediniti
da bi im se suprotstavili,
i zaustavili njihov plan
svetske dominacije
i kontrole naše slobode.
U redu, Stane. Hoćeš ti sledeći?
Peškirko, ako ne odeš
na lečenje svi ćemo te
zauvek ignorisati.
Hoćeš li otići?
Kakvo lečenje?
O čemu vi to pričate?
Ako kažeš da, idemo odavde.
pakujemo ti stvari, idemo na avion,
idemo u ustanovu za lečenje
u Južnoj Kaliforniji
sve je spremno.
Ne! Jebeno ne!
Ja ne idem na jebeni avion!
Ovo je sranje!
Nemojte da mi postavljate
jebene ultimatume!
Mislio sam da ste vi moji
jebeni prijatelji!
Pa, Peškirko,
tvoji prijatelji ne žele više
da gledaju kako se ubijaš.
Onda neka se jebu!
Govorite mi da moram to da uradim
i ne ostavljate mi
nikakav izbor ovde!
Peškirko! Mi nismo jedini
u ovoj intervenciji
koje si ti povredio!
O kome ti to govoriš?
Peškirčić? Doveli ste Peškirčića?
Oh to je nisko!
Napolje na plaži sa mojom
dragom malenom breskvicom
gde se talasi visoko izdižu!
Prokletstvo!
Džimi je preskočio ukulele solo
i prešao na drugu strofu
pesme 'Tardikaka hula devojka'
Ovo je veoma pomelo
Nejtanove planove.
Mimzi!
Idi tamo i zahtevaj
ukulele solo!
To nam je jedina šansa!
Dobro šefe!
Ako upadneš u nevolju
prebrodi to uz jaku volju!
Hoćemo ukulele solo!
Izvini, Mimz,
jednostavno ne mogu da ga se setim.
Mi želimo da ga odsviraš,
zar ne? Daaa.
Dobro Mimzi, možda bi ti
mogao da mi pokažeš kako ide.
Uredu! Veoma je lako!
Ide ovako!
Mimzi!
Idiote! Šta to radiš?
Hteo sam da mu pokažem kako
da svira solo, šefe.
Gotovo je!
Muka mi je od tvoje gluposti, Mimzi!
Ti si najveći idiot koga
sam ikad sreo,
i od sada ako želim da uradim nešto,
uradiću to sam!
Nejtanova frustracija
Mimzijem prouzrokovala je
trenutan zastoj u prosuđivanju.
Sam je odsvirao nisko B,
prouzrokujući tako da njegov
plan doslovno upali na njemu.
Ne, ne ajkula ponovo!
Ne ajkula ponovo!
Oh Peškirčiću! Tako mi je žao!
Njemu treba da ozdraviš
Peškirko, molim te!
Imaš toliko mnogo ljudi
koji te veoma vole, Peškirko.
U redu! U redu. Ići ću!
Hoćeš?
Ne želim više da
povređujem Peškirčića!
On ide!
hajde! zagrlite se!
Sivoti cvveni tim.
Njihov kapiten je stvavno sivovan.
Nikada pre nisam video da
klinca ševi ajkula.
Nadam se da nikada više
neću to videti,
Nejtane, tvoj tim se
neverovatno borio.
Iako sam ja proglašen za
kralja kampa sakatih,
želim da znaš da si ti š-š-šampion!
Mrzim te, Džimi.
Jebeno te mrzim te celim svojim bićem.
Ove godine te je stvarno sredio, šefe!
Zaveži, Mimzi.
Peškirko ide u Oušn vju Teras
centar za lečenje
u Rančo Palos Verdesu, Kalifornija.
- Zdravo, Peškirko?
- Da, zdravo.
Peškirko je definitivno
jedan od najzavisnijh peškira
koje smo ovde imali.
On je verovatno drugi
psihološki najoštećeniji
peškir na koji sam naišao,
od lečenja peškira
Kristine Ali,
koji je video neke...
Neke gadne stvari.
Ne znam šta nosi sutra.
Ali učim da volim ono što jesam.
Ja sam peškir.
Peškirko je završio lečenje
i ponovo živi sa svojom
devojkom Rebekom.
čist je od 26. Aprila 2010.
Ako znate peškir koji pati od zavisnosti,
molimo vas idite na
www.Restorestephenbaldwin.Org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9tsdr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове