Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
VOLELA SAM TE TOLIKO DUGO
Ne nosiš moje stvari?
Da li su bile prevelike?
Ne, dobro mi je i ovako.
Mogli bi otići i kupiti nešto drugo?
Ako želiš.
Kako si putovala?
Nisam baš ljubitelj letenja.
Od kada živiš ovde?
Ima deset godina.
Došla sam da uradim doktorat...
Upoznala  Luka, uzeli se,
ja se zaposlila.
To ti je život!
Stigli smo!
Tamo je kuhinja, ovamo je dnevna soba.
Lukov sto je u ćošku.
Ne brini za nered. Takav je on.
Imaćeš vremena da ga upoznaš.
Moj sto je u dnevnoj sobi.
Na spratu su kupatila.
Hoćeš li da ti pokažem ostatak kuće?
Hoće li ti odgovarati?
Imaš svoje kupatilo.
Moram da pokupim devojčice, brzo se vraćam.
Da li je to u redu?
Brzo ću.
Drago mi je što si ovde.
Upoznaj se sa okolinom, ako želiš.
Izvini.
Nisam znala...
Ja sam Julija.
Izvini.
P'tit Lus, otvori mi  kapiju.
Zar ne vidiš da nosim Emeliju?
Hvala.
Hoće li tetka Julija ostati kod nas?
Samo na kratko.
Budi dobra prema njoj, draga.
Umorna je. Nemoj da joj dosađuješ.
Zdravo, tetkice.
Evo moje  princeze.
Ovo je Klelis.
Zovemo je  P'tit Lus.
A ovo je gospođica Emelia.
Nasmej se Juliji.
- Dođi da vidiš moju sobu.
- Ne počinji.
Idi u  kuhinju.
Vodi sestru sa sobom.
- Da li si upoznala sa kućom?
- Da.
Bio je čovek u radnoj sobi.
Zaboravila sam ti reći.
To je Lukov tata.
- Deda je dementan i ne može da priča!
- P'tit Lys!
Imao je šlog pre tri godine,
i ne može da priča od tada.
Tako da čita čitav dan, i stvarno je divan.
- Da li si nekada bila ovde ?
- Ne, nikada.
Ljudi misle da je hladna klima.
Jeste, istina je.
- Ali ne stalno.
- Koncentriši se na jelo, važi?
Rođen si ovde?
Da, ali je tata došao iz Poljske posle rata.
Lukova majka je Ruskinja.
On je oženio francusko
englesku curu,
i imamo dva Vijetnamska deteta.
Prava Beneton porodica!
Tetkice ima drugačiji naglasak od tebe.
Bila je više u Engleskoj od mene.
- Gde je ćup? - Katrina ga je slomila.
Nabaviću drugi.
Ona je spremačica.
Moraš sakriti svoje dragocenosti,
jer ona sve lomi.
Zovemo je Katrin kao po uraganu.
Lea kaže da radiš istraživački posao.
Reci joj sve o tome.
Tata je leksiokograf.
"Leksikograf," draga.
Radimo na interaktivnom rečniku.
Nisi mnogo aktivan!
Posle sedam godina ti si stigao do sloca C!
Prestani, ili ćeš odmah u krevet !
Ne preteruj.
Zašto te nismo pre upoznali?
Zato što sam bila odsutna...
Na veoma dugom putu.
Još malo?
- Ne, hvala.
- Ne sviđa ti se?
Sviđa, ali...
- Gde si otišla?
- Dosta!
Umukni i jedi!
Koliko dugo će ostati?
Ne znam. Koliko bude trebalo.
Nekoliko nedelja, nekoliko meseci...
Da li ti smeta?
Da budem iskren, da smeta mi.
- Možda ti je sestra, ali...
- Šta ali?
Čula si P'tit Lus.
Pa?
Ta priča neće dugo piti vodu.
Pa videćemo.
Videćemo, videćemo!
Ne zasmejavaj me.
Šta ćeš im reći? Istinu?
Nemam pojma.
Baš ne znam. Ostavi me na miru.
Ovo nam je prvo veče zajedno
posle toliko vremena.
Da li razumeš šta mi to znači?
- Zajedno smo.
- Jedva je poznaješ.
Samo zato što si je nedavno posetila...
Bila si tinejdžerka kada je...
Ućuti!
Ja ću ućutati.
Ali, poštedi nas tvoga mišljenja.
Jedi.
- Brže malo, ili ćemo zakasniti.
- Kao i uvek.
Izvini me.
Važi...
Šta si uradila?
Sada te moram presvući, Emelija.
Požuri, P'tit Lus, ili ćemo zakasniti.
Ćao, deda.
Ti ne doručkuješ?
- Zavisi.
- Ja nisam nikad gladna.
Još od malena, mama je ljuta kada ne jedem.
Znala si me tada?
- Naravno.
- Kada su me odveli iz  Vietnama?
Da.
Ne verujem ti.
Raste ti nos!
Tata!
Jutro. Lepo spavala?
Vrlo dobro, hvala.
Um...
Nećeš s nama?
Ćao, tetkice.
Imaš  bonove za kantinu.
Znam.
Stvari za fizičko su ti u torbi, OK?
Potrudi se, da ne izgubiš ništa danas.
- Mama?
- Šta?
Nije li tetkica malo čudna?
Zašto to govoriš?
Pa, jedva da kaže nešto.
Moraš joj dati vremena da se opusti.
Ćao, draga. Kreći.
Pitaj, da li su našli tvoju  beretku.
Važi. Ćao, mama.
Ćao.
- Dobro si?
- Mm.
- Naravno?
- Da.
Policijska stanica je blizu univerziteta.
Možemo se tamo naći.
Tamo je dobra kafa.
Važi.
Šta hoće policija?
Moram se tamo javljati svake dve nedelje.
Da li je neko dolazio da te vidi?
Mislim...
Da li te je neko posećivao?
Neki ljudi, na početku.
Da li si ljuta na mene?
Na šta?
Pa... što nisam dolazila.
- Pisala sam ti na početku.
- Stvarno?
Ja nisam ništa dobila.
Onda, jedne večeri, tata me je video.
On i mama su se derali na mene.
Naredili su mu da prestanem pisati,
i rekli su, da ti više ne postojiš.
Još sam bila klinka, znaš.
- Htela sam da ti kažem...
- Šta?
Socijalna služba je htela da te
kontaktira, ne ja.
Ja nisam nikada ništa tražila.
Pa, bila je dobra ideja.
Dobra ideja.
Ti imaš lepo prezime.
Ja mrzim svoje.
"Fontana" zvuči divno.
Volim...
Vodu, fontane, reke...
Orinoko!
Znaš li šta je Orinoko?
Ne.
Ovih dana ni nema prave fontane.
Čak ni u selima.
Zar nisi primetila?
Ne. Izvini.
Transformisali su ih...Stavili su zemlju u njih.
Čak i  cveće. Odvratna bašta!
Zar ljudi ne vole vodu?
Vidi, neću te zadržavati.
Ako zakon kaže da treba da se javiš.
Onda se javi.
Imaš posao?
Ne još. Tražim ga.
- Stan?
- Kod sestre sam.
To je bitno.
Porodica je važna. Imaš sreće.
Samoća nije dobra.
Čovek nije stvoren da bude sam.
Neću ti ispričati moju priču.
- Vidimo se uskoro.
- Ne trebam nešto potpisati?
Da!
Ovde.
Hvala ti.
Ne on opet!
Jedan od tvojih ljubavnika?
Da, da ! Bamakale je.
Napredni Napoleon Bamakale.
Sin princa.
Na prvoj godini treći put.
Počinje mi ići na živce.
Ne prihvata ne za odgovor.
- Znam. Predavao sam mu prošle godine.
- Stvarno?
- Ideš?
- Da, završila sam.
- Mogu li sa tobom?
- Može.
- Da li si ocenila pismene?
- Skoro.
Srećna ti. Ja nisam ni počeo.
Gomila na mom stolu je ubistvo za glavu.
Bolje požuri.
Ocene bi trebala izaći  18-stog.
Ma, dođavola sa tim!
Jesi li odlučila, da li ćeš na simpozijum?
Ne znam još. Videću još.
Otkud ti? Trebali smo se naći u kafiću.
Nije dugo trajalo.
Majkl - Julija, moja sestra.
Julija - Majkl, moj kolega.
Držala si tvoju veoma lepu sestru
skrivenu od mene!
Ne slušaj ga.
On je specijalista za ljubavna pisma.
Teško ga se posle otarasiti!
Um...Šta radiš 26-stog?
- Što?
-Imamo  večeru sa Samirom i Kaišom.
- Mislim da ću moći. Javiću ti.
- Važi.
Požuri sa ocenjivanjem.
- Ćao.
Idemo u šoping.
Lepo je?
Sećaš se Bučarda u Rueni?
Ne sećam se.
Ovo mesto izgleda slično.
Vodila sam te posle tvojih časova plesa.
Stara majka Stabuš...
Da, debela stara Stabuš!
Čak nije mogla stajati na prstima.
Ja se sećam njenih brkova.
Plašili smo se nje, zar ne?
Posle škole...
Mi devojke smo doručkovali u Bučardu.
Ti si uvek jela princes krofne.
Ne sećam se...
Imala si osam.
Tamo je uvek bilo starijih gospođa.
Ne znam zašto se ne sećam.
Zašto se ne sećam?
Molim te, prekini.
Bila si mala.
Da,  ali je apsurdno da se ne sećam.
Ne,  ovo je moja soba!
Pokaži joj tvoju sobu, ako hoćeš.
Nije lako biti mlađa sestra!
Da li ti i mama ide na živce.
Ne, ona je super.
Imaš sreće!
Da li je mama tvoja prava sestra?
Naravno.
Ti si ćerka bake Lizbet?
Da.
Ovo je groblje lutaka.
Ja ne volim lutke...
Tako kada dobijem jednu, sahranim je.
Ovo je moj kompjuter.
Gledam dvd i vežbam uz njega.
Napravila sam to za dan majki.
Katrina je rekla da ga nije slomila,
ali ona je lažov.
Ovo je moj drugi dnevnik.
Nije neka tajna, jer ga svuda ostavljam.
Mogu ti pročitati jednu od mojih pesama?
Ne.
Molim te, tetkice!
Ne! Rekla sam ne!
Imaš sreće. Ti imaš tvoju sestru,
porodicu, dom.
Mnogi ljudi...
Nemaju ništa kada izađu.
Oni su sami, i nemaju gde otići.
Patner uglavnom podnesu zahtev
za razvod.
Već je bilo gotovo.
Videla sam u tvom dosijeu.
Da... Dobro je što si išla na kurseve.
Ljudi uvek trebaju sekretarice.
Da li si u toku sa  kompjuterima?
Da, mislim da jesam.
Onda će biti dobro.
Zakazala sam ti prvi razgovor sa
ovom firmom.
Traži gospodina Dupuisa.
On će znati o čemu je reč.
Redovno ćemo se  sastajati.
Ako imaš neka pitanja, nemoj se
ustručavati da zoveš
- Važi.
- Važi?
Idem. Nisi sama,
a ja sam zauzeta žena.
Lepa sestrina kuća.
Doviđenja.
- Jel to saocijalni radnik?
- Da.
- Jel ok?
- Jeste.
Ti radnici uvek izgledaju ok.
To je istina.
Luk i ja smo imali posla s njima tokom usvajanja.
Beskrajne posete socijalnih radnika i psihologa.
Jedan doktor je čak naterao Luka
da prošeta u donjem rublju.
Širio ruke.
Luk ga je skoro udario!
Teško su mu pala takva pitanja.
- Hoćeš čaja?
- Da.
Trebalo je oko dve godine za
usvajanja P'tit Lus, i malo manje za Emiliu.
Bili smo u Vijetnamu tri meseca prvi put.
Zaljubila sam se u Vijetnam.
Hteli smo ostati tamo.
Imali smo sreće da  je sa nama
bila P'tit Lus.
Onda su formalnosti trajale još neko vreme.
- Gospođo?
- Da, Mari-Paula?
Da li da glancam posuđe?
Ne. Može kredenac.
Hvala.
Koliko je imala godina P'tit Lus?
Dve, ali izgledala je upola mlađe.
Da li si upoznala njenu majku?
Nisam, ima moju adresu.
To nam je važno.
Želimo da ima izbora za budućnost.
Ali...
Za Emeliu, nije bilo moguće.
Neće nikada upoznati prave roditelje.
Nije to uvek loša stvar.
Ko nije mogao imati decu?
Nije u tome problem.
Oboje smo mogli.
Ali...
Nisam htela da rađam.
Da li je to zbog mene.
Zato, šta sam uradila.
Nisam pokušavala da razumem.
Idem zapaliti napolju.
Da?
To nije moj problem. Mi ti plaćamo
da raznosiš - Ti raznosi!
Da.
Da, doviđenja!
OK, sada mi.
Neću okolišati.
Ja ne dajem milostinju.
Meni trebaju dobri radnici.
Ostalo nije moj problem.
Kako se ono zove?
- Gospođa Balboukian, da?
- Da.
Ona je rekla da perfektno
znate Eksel, DTP, i još nešto.
Da, imam pristojan nivo.
I da ste pola engleskinja?
Da.
I pričam španski.
Ne interesuje me, mi radimo
puno sa Engleskom.
- Rejmond je na liniji, šefe
- Kasnije!
- Koliko si dugo bila u zatvoru?
- 15.
15 godina.
15 godina? To nije ono što sam...
Mora da si uradila nešto prilični loše.
Šta si uradila?
Da li si ubila nekoga?
Koga si ubila?
Tvoga muža? Ljubavnika?
Drugu ženu?
Koga?
Rekao sam, koga si ubila?!
Moga sina.
Moga šestogodišnjeg sina.
Marš napolje!
Čuješ me?
To je lepo.
- Stoji ti .
- Hvala ti.
Mogu li te videti večeras?
- Ne može, umorna sam.
- Hajde...
Ne, previše sam umorna.
Da li si sigurna?
- Izvini me.
- Napred.
Želiš li moj fotografiju?
Da li smo se upoznali već?
Ne verujem.
Šta želiš?
Nisam tebe gledala.
Da, stvarno!
Merkaš me!
Ti...
Tražiš tipa?
Hm?
Tako znači?
Da li je bilo dobro?
Um...
Ne, nije uopšte.
Ali nema veze...
Važi.
Ah!
Draga, želiš li kolač?
Sedi. Daj njenom zmaju piće.
Da li si dobro, Julija?
Tetkice, pogledaj. Ponekad majmun
pljune na ljude.
Ne bi trebali biti zatvoreni bez razloga.
Zatvor je za loše ljude, ne za životinje.
Idemo.
- Šta sam uradila?
- Hajde, vreme je da pođemo!
Nemoj biti smešna.
Ti misliš da sam ja spavala svo ovo vreme...
Dok me dobra vila Lea nije probudila?
Bolje ti je da gledaš prava.
Auksere pobedio Soksauks 3-2,
Lens remizirao sa Lileom 2-2,
Monako pobedio 2-1 u Bordou,
St Etjene pobedio Marsej 3-0
PSG izgubio kod kuće od Nansija, 3-1.
Guzice, PSG!
Šta to radiš?
Ne vidiš? Gulim paradajz.
Veoma smešno.
Michel must be gutted! 3-1!
Jel devojčice spavaju?
Da, veoma su iscrpljene, čitav dan
su na nogama.
A tvoja sestra?
Šta s njom?
Jel spava?
Ne, ali... Da li ti...
Da li pričaš?
Da, pričamo.
- Da li si je pitala?
- Šta?
Zašto...
Zašto je to uradila.
Da li si ti normalna?
O čemu pričaš, onda?
Imamo sestrinski razgovor.
Nije tvoj problem.
- Jel se ti to kačiš sa mnom?
- Ne.
- Šta pričaš?
- Šta sam trebala reći?
Šta sam trebala reći?
Treba joj vremena, nije lako.
Moji roditelji su ubilu moju sestru
u pojam. Razumeš li?
Ona se vraća u moj život.
Iznenada, sve što je bilo pre...
Ne želim da pričam o tome!
Tvoj otac se u potpunosti slaže sa tim.
Ti ne, Paul?
Nikako. On je najveći fan Fk Nanci-Lorana
Reci im da su ovo poslednji.
Ostavi tanjir. Zalepila sam ga.
- Katrina?
- Da.
Silazi sa kreveta!
Tako je nepoštena!
Zadnji.
Majkl, skandalozno je.
Ti si godinama živeo u Lorani,
i navijaš za tim koji je 3/4 Brazilski!
- 3/4?
- 3/4!
Ima samo dva Brazilca  u time!
Drži čašu.
Juliji je dosadno.
Ne, volim fudbal.
Ja sam čak igrala između
15 i 18 godina.
- Stvarno?
- Ne sećaš se?
Perfektna žena!
Lepa, inteligentna...
I razume se u fudbal!
Ali nisam navijač.
Wham! Take that!
O, molim te, Samir.
Ti si Irački hirurg plaćen od Al Qaide.
Da masakrira vojnike u Francuskim bolnicama!
Iračani kažu...
To je dosta.
- Hoćemo li igrati u nedelju?
- Ne mogu.
Ne, gospodin je rekao da ima
pismene da ocenjuju.
Nisi dolazio tri nedelje.
Imam 200 pismenih koji me čekaju
na stolu već tri nedelje.
Hajde, spremno je.
Vi uvek igrate zajedno?
Trudimo se. Nekada nas je
desetak, nekada 40.
Zamisli to!
- Dođi da nas gledaš.
- Zašto ne?
- Sviđa ti se Nensi?
- Da.
Lea je rekla da živiš dole na jugu.
Da, živim.
- Gde otprilike?
- Kod Karasona.
Tamo je lepo, zar ne?
Crna planina, blizu Tuluza..
Jesi li ti iz Pariza?
Da, ali sam se razboleo od  Parižana.
Izbegavam ići tamo.
Sviđa mi se ovde.
Oni su neandrtalci kao ovi...
Ali su i dobri u isto vreme.
Društvo na poslu mi je napravili
ovu majicu. Nije loša.
Lepa je, ali me hvata svrab od nje.
- Jeste.
- Nemoj biti smešan.
Mala je, i svrbi me.
Osećam da sam obavezan da je nosim.
Mogu li ući na momenat?
U zatvoru, stavila bi knjigu pored kreveta.
One su me spasile.
Neka vrsta zaštite...
Protiv sveta.
Svet bez mene.
Hm... Dobro se snašao bez mene.
Silvi!
Tu knjigu čitam tako često.
Tokom nedelje, otvaram konzerve.
Hranu kao kobasice u sosu,
ili goveđi gulaš.
Kuvanje me ne zanima.
Jedem ispred televizora.
Vikendom jedem sveže povrće.
Tako mi je doktor savetovao.
Slažeš li se?
U pravu je, ne možeš jesti konzerve
svaki dan.
Ako ti to kažeš.
- Da li smem da jedem jaja?
- Da.
Ali ne svaki dan.
A, dobro, jer jaja jedem
samo nedeljom.
Podseća me na detinjstvo.
Pečena ili kuvana, ispred televizora.
Sećer?
Da. jednu, molim.
- Hvala.
- Gledaš li televizor?
Ne. Ne interesuje me.
Mislio sam da svi zatvorenici gledaju televizor.
Nemojte verovati sve što čujete.
Mogu li dobiti kašiku?
- Naravno.
- Hvala.
Teram sebe.
Dođe kao neka kazna.
Kazna?
Sve što prikazuju je tako loše.
Gomila smeća...
Što puštaju svake večeri.
Svako veče, gomila je sve veća.
A ti gledaj!
Koliko si bila?
Vidite, gosp. Bamakale,
proverili smo.
Kompjuteri ne greše.
Desilo se dvaput prošle godine.
Oba puta meni.
Server je u zastoju, tako da
budite strpljivi.
Prestanite mi pisati poruke svaki dan!
Čeka me žena.
Spasla si me!
Zar ti ne ideš pravo kući?
Htela sam da pričam sa tobom.
Važi, idemo.
Testovi su pokazali da je
izrešetan sa rakom.
Umro je dva meseća kasnije.
Kada tačno?
Četvrti mart 1999.
Kada je saznao, htela sam da ti javim....
Ali mama i ja smo se posvađali.
Rekla je njemu...
Naterao me je da se zakunem
da ti neću reći.
Plakao je.
Svuda je imao cevčice.
Imao je samo 41 kilu.
A ja sam obećala.
Izvini.
- Da li si mislila na nas, tamo preko?
- "Tamo preko"?
Moraš prestati tako da govoriš.
Zove se zatvor!
Znaš šta je zatvor?
Ja, tvoja sestra, bila sam u zatvoru.
Jel ona još živi u Befansu?
Mama? Ne.
Morala sam je staviti u dom.
U stvari odvela sam je
četiri godine posle tatine smrti...
Počela je da zaboravlja.
Samo neke stvari.
Ali sada nikoga ne prepoznaje.
Kada sam je posetila,
mislila je da sam sestra...
Ili komšija nekada.
Da li me je nekada spominjala?
Šta su rekli ljudima?
Starim prijateljima...
Znali su da ne treba da te spominju.
A...
A novi prijatelji...
Mislili su da sam jedino dete.
Mislili su, ili im je rečeno?
Rečeno mi je.
Roditeljima!
A ti?
Oni su mi skroz isprali mozak.
Spavala sam sa tipom prošle nedelje.
Šta?
Ko? Kada?
Neki tip što sam ga upoznala u baru.
Otišli smo u  hotel.
- Tek tako?
- Da, tek tako!
Teško je, tetkice.
Da, ali moraš učiti.
Učenje je teško. Hajde.
Da, dobro.
Ne...
- Neću nikada naučiti.
- Nije tako, hoćeš.
Često sam svirala sa tvojom mamom.
- Mojom mamom?
- Da.
Moja mama je svirala klavir? Nema šanse.
Odlično je svirala.
Mi smo stvarno voleli tu kompoziciju.
- Zbog fontane?
- Da.
Nisam je nikada videla da svira.
Ona hoće da ja sviram flautu,
a ne klavir.
Grdiće me...
Ne, ne brini. Ona je u bašti.
Idemo iz početka.
Vrlo dobro, e sada sviraj sama.
Sigurna sam da ćeš biti dobra sekretarica,
ali u ovakvom slučaju,
nije do mene.
Direktor bolnice će odlučiti.
Vidiš li se u tom poslu?
To je smešno pitanje.
Ako se slažeš, niko ne mora znati
da si bila doktor,
a i svakako da si...
Razumeš.
Ne zahvaljuj meni,
Ne radim ovo zbog tebe.
Šta želiš da radiš?
Nikada nisam imala predavanja
medicine kao ti.
Znam da su bili užasnuti idejom,
ali nije bilo  šanse.
Više sam bila u iskušenju zbog
literature u jezika.
Opustili su se kada sam
odabrala ovo polje.
Htela si biti igrač-veterinar
kada si bila mala.
Bilo bi ti teško objasniti
to ne bi bilo lako.
Zdravo, gospođo Lea.
- Kako ste, gospodine Lucijen?
- Dobro.
Ko je ovo?
Moja sestra, Julija -
Gospodin Lucijen, redovni profesor.
- Ah, tvoja sestra?
- Da.
Zdravo.
Ne diraj!
Ne, neću. Obećavam.
Nabacuje se svim ženama,
starim i mladim.
- Jel mu pali?
- Bila bi iznenađena.
Prava si bitanga!
Kada će se mama vratiti?
Otišla je da pokupi tvoju sestru,
i tetkicu?
"Oholo suđenje!"
Kakva Pariska krpa!
Da li su zajedno?
Jedi.
Zar tetkica nema posao?
- Zašto pitaš?
- Ne znam...
Mora da ima bar jedan,
jer nije baš mlada.
Pa, koji je njen posao?
Dosađuješ mi!
Zar ne vidiš da čitam?
Čitaš? Stvarno, tako znači!
Daj mi poljubac.
Neću!
Rekao sam ne, nema poljubca!
Pa, mislim da je to sve.
Vidimo se sledeće nedelje, važi?
I zvaću bolnicu.
Taj posao bi bio idealan za tebe.
Obavestiću te.
Um...
Čitala sam ti dosije.
Snimci suđenja...
Nisi ništa rekla tokom istrage.
Ili na sudu.
Čak n ispred stručnih scedoka.
Izveštaji su samo rekli...
"Virtualna tišina...
"Lomljiva duša, ubila sina"...
Mislite da ću vam se sada otvoriti?
Ostavite me na miru!
Sto godina nisi došla po mene.
- Da li ti to nedostaje?
- Da, ovo mi se sviđa.
izmorio sam Majkla!
Mrtav je umoran.
Ajmo u bioskop, pa na večeru.
Može.
- Želiš li da gledaš nešto specijalno?
- Da, tebe!
Prestani!
Ima Kurosavin film u Cameu.
Ne bi, ti Japanski filmovi me uspavaju!
Film stani iza ćoška i dalje igra.
Taj nismo gledali godinama.
Neće biti malo kasno, naročito
što posle idemo na večeru?
Nije, sve je uredu.
Katrina je bila srećna što nije morala ići
na spavanje?
Katrina?
Ko čuva devojke?
Zamolila sam Julietu.
Nju?
Ti si pitala nju da čuva njih?
Ona je ubila svog klinca,
i ti pitaš nju!
Ti si skroz luda!
To se zove bol.
Plašiš me!
- Zdravo.
- Impresivno, huh?
- Mm.
Skroz je drugačiji univerzum.
- Ko ju je naslikao?
- Emil Friant.
Skroz poznat u svoje vreme, a sada zaboravljen.
Umro je 30-ih.
Pokazaću ti još jednu njegovu, moju omiljenu.
Prvi put, sam skoro pao u nesvest.
Liči na devojku koju sam voleo kada sam imao 20.
Bila je nenagrađena.
Sada se svetim.
Svetim?
Ona je zarobljena u ramu.
Mogu je videti kada želim.
Ona ne može ništa.
Lea je super.
Ona je jedna od najboljih u Francuskoj,
ali nije ubica.
Ako ne gaziš preko ljudi, nećeš uspeti.
Da li si ti ubica?
Da li izgledam kao jedan?
Ne znam.
Ne znam te baš najbolje.
No, nisam više takav.
Nije? Šta se promenilo?
Ništa. Sve. Život.
Život nas menja, zar ne misliš tako?
Život...
- Dakle,  tražiš posao?
- Da.
Konkurisala sam za medicinsku sekretaricu.
- Uvek si to radila?
- Da.
Pa, ne.
Malo je komplikovano.
O, ako je malo komplikovano...
Biću tih, neću te više ništa pitati.
Može piće?
Možemo nazdraviti tvom zdravlju.
Mm.
- Ili za devojku u muzeju?
- Ne za nju.
Draga, završila si...
Tako da sada, idi u krevet i nemoj
buditi sestru.
Kada će se mama vratiti?
Posle sastanka.
- Kasno će doći?
- Mislim da hoće.
Ako budeš dobra doći ću ti u krevet,
i da ću ti poljubac.
Hajde sa mnom, deda.
Um...
Da li su ti dali račun u banci?
Da, ali ne i čekovnu knjižicu.
Neće mi dati dok se ne zaposlim.
Imaš neke vesti iz bolnice?
Ništa.
Ne brini se, Luk.
Neću vas još dugo opterećivati.
Naći ću neko rešenje.
Ne, ali ja nisam mislila... Pa, Ja...
Ja hoću priču za laku noć.
Stižem, draga!
Hoće da joj ti čitaš.
"Starac je stajao ispred njega i
nasmejao se par puta.
"Baji je mislio da je lice njegovog domaćina,
"postalo od dečaka ili devojčice
njegovih godina...
"Ili od detenceta.
"Srebrne svetlucave zvezde su igrale...
"I mesec se dizao kao ženin stomak".
Zdravo.
Imaš nešto protiv što smo se ovde našli?
Muka mi je kancelarije.
Ne uopšte.
Volim biti u kafeima.
To je najviše što mi je nedostajalo u zatvoru.
Atmosfera, buka, dim...
Razgovori.
Jel pada kiša?
Ne, bila sam na bazenu.
Voliš li plivanje?
I ja isto, ali ne u bazenu.
Da li sam ti spominjao Orinoko reku?
Da.
Prvi put.
A, da.
Ogromna je.
1,500 milja. Prosto nema kraja.
Moćna je.
Puno brzaka i vodopada.
Nekada se širi preko prerije.
Da li si bio?
Još ne. Planiram. Videćemo.
Šta te sprečava?
Nije jednostavno. Imam ćerku.
Živi sa majkom.
Žive veoma daleko od davde.
Reka je misterija, znaš?
Ekspedicije su tražile izvor reke,
ali niko je nije stvarno našao.
Pa, našli su repove...
ali nikada pravi izvor.
Da li vam dosađujem?
Ne, uopšte ne.
Ovih dana mi mislimo da sve znamo,
ali ne znamo izvor reke,
i mnogo toga nam pobegne.
Staviću "Visoko preporučujem"
na dopis.
Znaš, za posao u bolnici.
Pitali su me za mišljenje.
- Hvala vam.
- Ne spominji te.
Šta ćeš popiti?
Kafu, molim.
Pa, jednu kafu...
I još jednu za mene.
Hvala.
- Možemo li ići sada?
- Strpljenje, vaše visočanstvo!
Ponesi toplu odeću?
Tamo zahladi.
Odmah se vraćam.
Hoćeš li biti ok? Imaš sve što treba?
Sutra se vraćam.
Svi na loptu!
Lepo!
Lepo je tamo.
Pobedićemo!
Sranje!
Idioti!
Ne možeš li pripaziti na njih?
Mislim da je dosta?
-Još malo?
- Da.
Natali, mogu li dobiti oštar nož?
Hoćeš li da ja isečem krastavac?
Klinci, vreme za spavanje!
Ti prezireš domaće filmove, i voliš strane šale.
Šta ti misliš ko si ti?
Hoćeš da nametneš tvoj ukus na druge?
Krdu treba duhovno rapoloženje.
Ja prepoznajem genija kada ga vidim.
A Romer je genije.
Ne volim Romera.
To je moje pravo, zar ne?
Kako možeš predavati književnost,
a ne razumeti Romera?(francuski režiser i scenarista)
To nije ono što je Lea rekla.
Rekla je da ne voli njegove filmove.
Nikada nisam čula takve besmislice!
Kako možeš predavati o Racinu?(francuski dramaturg)
Šta Racin ima veze sa tim?
Romer je novi Racin.
- Ti si samo previše glup da vidiš.
To te opušta.
Sada ćeš nam i reći da je
Stalone, Šekspir!
Sigurno, ti sve što voliš je fudbal!
Dakle, Julija? Šta misliš?
Julija ništa ne kaže.
Julija nas samo posmatra i osuđuje.
Samo ko je Julija?
Misteriozna Julija...
Nebeska Julija...
Dosta, sada si već dosadan.
Idi malo na vazduh.
Tišina, molim!
Mogu li imati vašu pažnju?
Predlažem igru.
Može, pobednik dobija moje apsolutno poštovanje.
Koga zabole?
I poljubac od Juliet.
Ti znaš biti takav trn u oku!
Hajmo saznati, zašto Lea krije
svoju zanosnu sestru,  toliko dugo od nas.
Gde je bila Julija?
Šta je Julija naumila?
Ne seri više, šta te zanima?
Da li je bila daleko?
Ljuta na Leu?
- Šta ću ja raditi, Gerard.
- U Švajcarskom manastiru ?
Ti si seljak!
Manipulator medveda u cirkusu?
Mosadov tajni agent?
Majstor za amneziju?
Reci nam, Julija.
Umukni, Gerard!
Neka sama priča. Bar jednom imam
pravu literalnu  heroinu.
Ja hoću da nju ćujem.
- Preterao si.
- Hoću istinu.
Julija nestaje... vraća se!
U krevet!
Ne dok ne saznam gde je bila.
Predivna Julija!
Julija! Julija! Julija!
Julija! Julija!
Bila sam u zatvoru 15 godina...
zbog ubistva.
Eto ti, Gerard, to ti je to!
Bravo, Julija! Sarkastičan odgovor,
kada te već izaziva.
Ostao je bez teksta!
Da, previše je dobra. Odustajem
Izvinjavam se zbog njega.
Kada je trezan, dobar je momak.
Svi su mislili da se šališ.
A ja...
Ja sam bio siguran da se ne šališ.
Ja sam predavao deset godina u zatvoru.
Nisam nikad pričalao o tome.
Ulazio sam tamo tri puta nedeljno.
I izlazio tri puta nedeljno.
Ništa nije bilo isto posle toga iskustva.
Sve sam drugačije video.
Ostale ljude...
Nebo...
Put vremena...
Uvideo sam da ljudi u zatvoru su isti kao ja.
Ja sam mogao biti na njihovom mestu,
ili su oni mogli biti na mom mestu.
Nekada je dobra linija razdvajanja.
- Hoćeš li biti dobro?
- Da.
Hvala za prevoz.
Nemoj.
Nisam još stigla.
Jedina istina Raskolnikova je da,
ti ne možeš preneti
krivicu iskupljenja na ljudski rod,
i reći da svako ubistvo sadrži
neko iskupljenje.
Ali...
Pisac uvek traži kako da
rekonstruiše svet.
Dostojevski je bio takav.
Ta naracija u novela je bezlična
i nedovršena...
On odbija da svet gleda jednim očima
On zna da je mnogostruk,
takve namere su mnogostruke,
kao i istine.
Bilo je u prvom licu...
Pa?!
Možda njegova inicijalna namera je bila
da sačuva dušu...
Da, da zatvorenikov univerzalan
portret ubistva.
Glupost!
Šta ti uopšte znaš?
Šta ti znaš u vezi ubistva?!
Šta je Dostojevski znao?
Šta je Dostojevski znao
o ubistvu?
Ništa! Ništa od toga!
Remek dela su samo hipotenuze!
Jednostavna konstrukcija.
Ništa se ne upoređuje sa pravim životom!
Prestani tretirati knjige kao bibliju.
I prestaćeš da gledaš u njih kao besmislice!
Izvini, Ja... Ne znam šta me je spopalo.
Izvinite me.
- Hteo sam da te vidim...
- Ne danas!
- Gđice. Cuvele.
- Zdravo.
Gđice. Gonzalo.
Gđice. Fontaine menja gos. Seriani.
- Drago mi je što smo se upoznali.
- Vidimo se kasnije.
Ovo je tvoj sto.
Ti ćeš pisati medicinske izveštaje.
Nekada ćeš pomagati tvojim kolegama.
Tri nedelje je probni rad.
Onda će direktor odlučiti.
Ja idem.
Kasnije ćeš dobiti svoju značku
Ajde.
Ne prebrzo. Ajde.
Toliko dugo sam bila...
Mama! Dođi da sciraš!
Hajde!
Tetkica kaže da si bila odlična.
Ajde!
Ja ću levom rukom, kao pre.
- Idemo.
- Čekaj malo.
Smeće!
Bravo, mama! Bravo, tetkice!
Nekada sam svirala niže.
- Nije loše, a?
- Da.
Nije lako upoznati nekog.
Ni ja nešto ne volim izlaziti.
Policajac je uplašio ženu.
Ja bi mogao biti i drugarsko
obezbeđenje, pa radim u kancelariji!
Ovo je mesto gde sam upoznao suprugu.
Okolina se mali promenila,
ali ne puno.
Gde si ti upoznala tvoga muža?
Na fakultetu.
Isto doktor?
Pa, posle dve godine je napustio.
Šta je radio posle toga?
Da li moramo pričati o njemu?
Zadnji put si ga videla na suđenju?
Da.
Svedočio je protiv mene.
Ni jednom me nije pogledao.
Isto sa mojom ženom, na razvodu.
Nikad od tad.
Pošalje maloga vozom ili avionom.
Sa natpisom oko vrata, kao komad prtljaga.
Kako je na poslu?
Imam čudan osećaj.
Biti u bolnici?
Ne, nije to. Nego je...
Radila sam u labaratoriji, među epruvetama
i mikroskopima. Nije to, nego...
Novi početak,
početak nečega ...
Ne znam...
Teško mi je da objasnim.
Ne, odlično si objasnila.
Nemoj da te kolege nerviraju?
Ne, oni su super.
Hteo sam ti reći...
Mislim da ću ti reći.
Sećaš se projekta, jezero?
Posle svog vremena, počinje da se
oblikuje u mojoj glavi.
U stvari, ništa me ne drži.
Ništa.
To je super.
Srećna sam zbog tebe.
Hvala...
- Eto.
- To je.
Zašto to tamo?
- To je X. Tamo, odlično.
Zašto to?
Nađi mesto to je T.
Gde ćemo ga naći? Tamo?
Ne. Tamo?
Ah! Oh
- Idiote!
- Prestani.
Rekla sam ti.
Beznadežan si slučaj!
Boli.
Tata, šta se dešava?
- Gde boli?
- Rame.
- Dobro.
- Aa! Aa!
Aaa!
Dobro. Iščašio si rame.
Vratiću ga nazad. Jako će boleti,
ali ne dugo.
Idemo.
- Jedan, dva, tri...
- Aaa!
To je to.
Gotovo. Sve ok?
Jeste, dobro sam. Ali...
Neverovatno je!
Gde si to naučilo, tetkice?
- Na izviđačima.
- Izviđačima?
Šta je to?
Ja isto hoću da budem izviđač!
Sa njih dve, moja istaživanje
su se smanjila.
Retko idem na simpozijume, i manje pišem.
Ali volim atmosferu na fakultetu
Dobro se slažem sa kolegama.
Majkl, na primer, on je neko
na koga se možeš osloniti.
Da li nekada ženio?
Da, ali je umrla u saobraćajnoj nesreći,
mislim.Pre otprilike deset godina.
Tada se nismo poznavali.
Nikada mi to nije spominjao.
Slučajno sam saznala, od sekretarice.
On je u stvari nežan.
Pogledaj s kim je Gosp. Lucien.
Neverovatno!
Kada si muško, uvek ima nade!
Zaboravio si na mene.
Šta je to?
Rekla sam zaboravila si na mene
svih ovih godina.
Hajde, uzmi jedan nasumice.
Otvori ga na bilo kojoj strani.
Prvu stvar koju sam uradila svakog jutra ...
Bilo je da napišem tvoje ime
toliko puta koliko si osutna.
Mogla bi reći da samo traje par sekundi...
To je bilo to samo brojevi i slova,
ali mislila sam toliko puno na tebe
u tim trenucima...
Svaki dan.
Kao da smo se opet okupili.
Zdravo.
Jutro, gospodine.
Ne, odmah dolazim.
To je odeljenje, znaš, tim.
Čak sam mislio da vam razdvojim poslove...
Mi očekujemo neku vrstu jedinstva,
da se nadograđujete... harmoniju.
Mi nismo mašine.
Nekoliko kolega žalilo se na,
tvoj hladan odnos, tvoj
nekontabilnost, tvoju tišinu.
To je neugodno, veoma neugodno.
Znači, otpuštena sam?
Ne. Ja to nisam rekao.
Ali...
Ne zaboravi...
Ti si na probnom radu.
Potrudi se.
To je to,  potrudi se.
Nemoj biti toliko odsutna.
Otvori se malo.
Naravno, ja razumem to...
Mora da je...
Dakle...
Ja razumem, ali...
Vi razumete šta?
- Sada je vreme za spavanje.
- Ne!
- Hajde.
- Ostavi upaljeno, molim te.
Nemoj dugo. Ugasiću kasnije.
- Mama, Imam pitanje.
- Koje, draga?
Kada si ti bila mala, da li ste ti
i tetkica bili stalno zajedno?
Da, puno, naravno,
ali tetkica je starija od tebe.
Znači ona te je štitila?
Da, od svega.
Zašto je prestala?
Dakle...
Zato što nisam više bila klinka.
Ajde spavaj sada.
Ali mi svi trebamo zaštitu,
čak i odrasli, zar ne?
To je zbog čega je tvoj tata
ovde!
Hajde, spavanje.
Znaš, stvarno mi se sviđa tetkica.
I meni isto, srculence.
Tužno je što nema klince.
Zašto to kažeš?
Jer bi onda imala rođake.
Tako je. Spavanje.
Želiš li da ideš kući?
Um...
- Još je toplo. Ajmo prošetati.
- Ako želiš.
Dve godine, imala sam tempo maloga dvorišta.
Maleno trkoutasto dvorište...
Sa visokim zidovima.
Znala sam brojati korake po njemu.
I kasnije, brojala sam korake
i u unutar zatvora.
Stražari su me zvali šetač,
a devojke odsutna.
Govorile su da im se čini da nikada
nisam prisutna.
- Hej, čekaj!
- Nemoj prebrzo!
Jedna od Gionova novela ima
predivne likove...
Ćutnje u tišini,
Zove se Odsutna.
Glavni lik je zaljubljen u nju.
Ti uvek vidiš svet kroz knjige, zar ne?
Pomogle su mi puno.
Ponekada su mi pomogle više od ljudi.
- Jutro.
- Oh!
- To je moje!
Da, ali ja puno kasnim.
Imam sastanak večeras.
Šta? Ni ja neću biti kod kuće.
Školsko veće na kraju godine. Rekla sam ti.
A šta ćemo mi?
Katrina će te čuvati.
Nemaš sreće!
Ona je kod svekrve.
Deda će!
Možda...
Možda šta?
Ne znam, možda bi Julija mogla,
ako nema druge planove.
Nemam.
Biće mi drago.
Super, tetkice!
Hvala ti.
Ćao, svi.
Taskon, Laurent: 11.
Taskon  Frederic: 6.
Tramele Cesil: 18... Neverovatno!
Jel te ona podmitila?
To je moja nova skala ocenjivanja.
Žene: + 3.
Goli stomak: + 2.
Tange: + 5.
Bez grudnjaka: + 4.
Pirsing u pupku: + 1...
Da, da.
Julija je počela da priča o tebi
sa poštovanjem. Upozoriću je.
- Spominje me?
- Tako nekako.
Stvarno,da li je rekla nešto?
Super je to! Kao da imaš opet petnaest.
- Troueau  Frederik: 8.
- Reci mi!
- Trusi Ludivin: 5.
- Šta spominje?
Posao! Reći ću ti kasnije.
Trose Frederik: 8.
Trusi Ludivin: 5.
Mogu li?
Jesu li zaspale?
- Kao štenci.
- I ja ću uskoro. A Luk?
Nije se još vratio.
Jesi li još za ono sutra?
Ćao, Mama.
Rekla sam da mi ništa ne treba.
Ja sam, mama.
Ko? Ja tebe ne znam.
Odlazi, ili ću zvati pomoć.
Mama, Lea je tvoja ćerka. Ja sam.
Da, Sada te prepoznajem.
Ali ništa mi ne treba.
Vidi, donela sam ti cveće.
Nećeš me pridopiti sa cvećem!
Tvoj kolega?
- Mama, to je...
- Prestani me zvati mama!
Ide mi na živce.
Idi donesi vazu.
Hajde.
OK?
Sve mi se ovde pokrade.
Kakav čudan posao ti obavljaš.
Zašto si došla, da nas ovde
uznemiravaš?
Moja mala Julija!
O, već si došla iz škole!
Dođi, dođi i daj mi poljubac!
Dođi!
Daj mami poljubac!
Dođi, draga moja!
O! Šta je problem?
Ajde sada.
O, tako sam srećna!
Tako sam srećna!
Znaš da su me zatvorili.
Skroz sam sama.
Skroz.
Vodi me kući sa tobom.
Vodi me kući! Molim te!
Šta si se zalepila?
Ti baš imaš petlju!
Gubite se, obe!
Napolje! Izlazite!
Majkl? Zdravo, Julija je.
Zdravo, Julija. Kako si?
Dobro.
U gradu sam.
Mislila sam da se nađemo u gradu.
Izvini, imam sastanak za pola sata...
Nije važno.
Možda posle sastanka , mogu prošetati.
Možda će potrajati. A posle,
imam dogovor sa kolegom.
Drugi put?
Da, OK.
- Izvini me.
- Ćao, Julija.
Veče!
Ima nekoga kući?
Lea?
Srećan rođendan!
- Ajde, daj joj poklon.
- Srećan rođendan!
Otvori.
Hvala ti.
Najteži mi je bio kraj.
Zadnjih par nedelja, kada su mi
rekli kada izlazim.
Imala sam istu noćnu moru.
Izlazim sa mojim koferom,
i stojim na sredini ničega.
Nema nikoga. Samo praznina.
Jedan dan, su me zvali i rekli,
da imam posetu.
Mislila sam da je greška...
To je bilo prvi put da imam posetu.
to je bila mlada žena...
koja je sedela.
Nasmešila mi se.
Prepoznala sam je.
Lea.
Slušala sam je.
Ni reč nisam rekla.
Rekla je da će opet dođi. Odlučila sam
da neću opet primiti posetu.
Život kome je ona pripadala, bio je mrtav za mene.
Ali to veče, pre nego što sam zaspala,
setila sam se kada je bila mala.
Mala Lala...
Kada nije imala zubiće, njen osmeh,
moja ruka sa njom.
Zbog te male devojčice...
Sam odlučila da se vratim.
Luk hoće da odemo u planinu
da napuni baterije...
Da uđe u formu zarad njegovog
glupog fudbala!
Toliko sam želela da budem kao ti
kada sam bila mala.
A sada?
Sinoć, sam razmišljala o
Zelenoj kući u Hosegoru.
Kada smo poslednji put bili tamo?
Mislim, onda kada sam slomila zglob na ruci?
Nisam bila od tada.
Mislila sam da je bio uništen.
Petnaest godina i još stoji.
Bila sam još jednom sa Pierom.
Opa, izgledaš divno, tetkice!
- Stvarno to misliš?
- Mm.
Sa ili bez?
- Sa.
- Sa. OK.
Posle večere, gde izlaziš?
To je tajna, mala gospođice radoznala!
- Spremna?
- Da.
- Znaš li igrati, tetkice?
- Kao kraljica!
Volela bih ići sa tobom.
Stvarno? Za to moraš čekati još
par godine, mazo.
Prvo, ja nisam tvoja maza,
a drugo imam osam godina!
Punih osam godina!
Budi dobra sa tatom, već je izmoren.
Nemoj praviti preveliku buke.
Emelia je zaspala.
I nemoj doći previše kasno kući.
Aha, naravno! U tvojim snovima!
- Zdravo.
- Ćao, mama. Ćao, tetkice.
Ćao.
Julija?
Julija!
Julija...
Ostavi me na miru.
Možeš mi sve reći ako želiš.
Sa mnom možeš pričati.
Ja nisam drugi ljudi.
Ja nisam drugi ljudi...
Fontaine, Julija?
Da.
Idemo.
Ja sam Lieutenant Segral.
Od sada se meni javljate.
Ja menjam kapetana Faure.
Ovde.
Potpiši se tamo dole.
Znači, otišao je na jezero?
Ako ti to nazivaš kada neko puca
kroz usta...
Pre deset dana.
Julija! Hajde sa nama.
Kaiša se upravo porodila.
Um... Ne, radije ću ostati.
- Nisi dobro?
- Dobro sam.
Direktor hoće da te vidi.
Ne tako. Rekla sam dve kašike.
Draga, šta si uradila?
Svuda si prosula!
- Ovako, tetkice?
- Vrlo dobro.
Sada dodaj margarin.
Ne tako, ovako.
- Hoće li biti dosta?
- Da.
Ako nije, dodaćemo još ribizle.
Tu ste.
Šta slavimo?
Sve je ok?
- Hoćeš li mu ti reći?
Šta?
Potpisala sam stalni ugovor.
Sada razumem!
To zove za zdravicu.
Napokon, istraživač razume nešto!
- Ćao, svi.
- Ćao, sam si.
Nisam sam.
Doveo sam čitav Irak!
- Što dolazite od nazad?
- Zašto ne?
Oh, mala Zaina!
To je moja ljubav sa mnom.
- Vidiš, draga?
- Da.
Dođi da vidiš bebu.
- Drži se... Ti si.
- Da!
Ti, kao devojčica.
Sa bradom kao tvoja!
Predivna je!
Spava.
- Ista je ko ja.
- Ne baš.
Jede i spava!
- Tamo. Pažljivo, jako je vruće.
- OK.
- Hoćeš li biti OK?
- Da.
Puno su pojeli.
Šta?
Hvala ti.
Julija! Već je 8:30.
Ako hoćeš prevoz, ja sada krećem.
Dobro, stižem.
Mama...
Izgledaš mnogo bolje, debeljuco!
Trebala sam te odvesti u vrtić.
Šta je to?
Gde si ovo našla?
Gde?!
Mari-Paula, molim te pripazi na Emiliju!
Dobro, madam.
"Bašta na kiši je tako lepa...
"I tužna, kao ja bez tebe, mama.
"Ja ne želim da ti nikada umreš, nikada.
"Stalno ćemo biti zajedno, moja mama.
"Tvoj mali Piere."
MEDICINSKA LABARATORIJA ZA ANALIZU
Ostaviću te da nastaviš!
Ne, tetkice, ostani ovde!
- Ne izgledaš baš najbolje.
- Dobro sam.
- Jesi li sigurna?
- Da.
Kakva je ovo fotokopija?
Odakle su ovi rezultati?
- Da li je to za Emeliju?
- Nije.
- P'tit Lus?
- Ne nikako.
- Sigurno?
- Nisu devojke.
Ne znaš ga.
To je neko ko je davno umro.
- Šta se dešava?
- Ništa.
- Sigurna si?
- Da.
Zašto onda takva misterija?
I to nije tvoj rukopis.
Nemoj pitati pitanja.
Mogu da objasnim...
Ali je važno.
Veoma važno za mene. Molim te!
Moram pitati kolege koji su  specijalisti
za tu oblast,
ali meni ne izgleda dobro.
Nikako dobro.
Zvaću te čim nešto saznam, OK?
OK.
Uvek je ovde, znaš.
Rat je uvek glup, posle svega.
Može sve uništiti.
Hajde.
Hoćeš li biti dobro?
Zvaću te.
- Izvini.
- To je ok.
Agent mi je dao kljič.
- Pa?
- Da...
Jel ti se sviđa?
Šta misliš?
Nije loše.
Ne zvučiš tako sigurna.
Da, prozračno je.
- Sviđa mi se kada si kod kuće.
- Da, ali "kuća" je tvoja kuća.
Vreme je da se ja skućim.
-Gđice Fontaine?
- Da.
Hajde da ti pokažem nešto.
Mama, telefon!
Da?
Napred, Samire.
Da.
OK.
Mama, idemo, zakasnićemo.
Mama, šta se radi?
Ništa.
Ne brini se.
Idemo.
Bili smo tamo! Mi ti nismo bili bitni!
Ti misliš da je nešto bitno u to vreme?
Ti kao brineš šta drugi ljudi misli?
Ti si bila živa i zdrava!
Vi pripadate vrsti ljudi koja mrzi...
Samo činjenica da oni tamo nisu dolazili!
Zašto nam nisi rekla? Zašto?
Ja sam bila tamo. Mi smo bili tamo.
Mogli smo ti pomoći!
Na koji način bi mi pomogli?!
Kako bi mi pomogli?!
Kada je vrisnuo od bola,
kada su mu se ekstremiteti počeli kočiti i...
Kada se počeo daviti,
kada se počeo daviti do smrti...
Šta ste mogli uraditi?
Šte ste mogli uraditi?!
Ja sam ovde.
Volim te, razumeš?
Volim te.
Reci mi. Reci mi!
Ajde.
Reci mi.
Izusti.
Izusti!
Od početka, znam.
Od prvih simtoma.
Nisam sebe testirala, u labaratoriji.
I onda jedne noći...
Piere  je uzeo papir i počeo da piše pesmicu.
Bio je tako ponosan kada ga je vratio.
Mali dečak...
Izgledao je tako lep...
Tako srećan.
U glavi sam videla mali leš kakav će postati.
Osetila sam iznutra...
Bol, kao velika ruka koja mi
stomak i srce,
čupa napolje.
Pa sam ga, odvela.
Oni su rekli da sam ga kidnapovala, to je istina.
Kidnapovala sam ga.
Kidnapovala sam svoga sina.
Jedne noći, nas dvoje imali smo zabavu...
u Zelenoj Kući.(hotel na primoriju)
Dotad, jedva se pomerao.
Pevali smo se i smejali smo se.
Čitala sam mu sve njegove omiljene priče.
Onda sam legla sa njim.
Onda sam mu rekla da ći mu
da ti inekciju.
Ostala sam s njim do jutra.
Više ništa nije bilo bitno.
Htela sam da idem u zatvor.
Kako god, ja sam kriva.
Dala sam mu život, i osudila na smrt.
Nisam imala ništa da kažem.
Objasniti...
Objasniti šta? Kome?
Objašnjavanje je opravdanje.
Smrt nema opravdanje.
Najveći zatvor je smrt deteta.
Nikada to ne preboliš.
Vidi, prelepo je.
Da.
Majkl je. Ima li nekoga kući?
Lea?
Julija?
Julija!
Da...
Ovde sam.
Preveo:Rakić Dejan
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org