Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U redu, svi, pažljivo gledajte i
neka vam oružje bude spremno.
Tamo je gomila Meksikanaca koji žele da
nam se provuku kroz granicu,
i mi moramo da ih zaustavimo! - Eriče,
hoćeš da se javiš dedi?
Ne sada, mama, igramo Teksašane protiv
Meksikanaca, Bože!
U redu, patrolo, svi znate vežbu.
Nijedan Meksikanac ne sme da pređe ovu
granicu. Ni jedan jedini!
Drugovi Meksikanci! Ovog puta,
navalićemo na Teksašane sa leve strane.
Ne gubite nadu, jer ja sam Montekilja
(puter)! Živeo Meksiko!
Baterse, mislim da će ipak Kajl da bude
timski vođa. - Ja nisam dobar Meksikanac?
Ti si odličan Meksikanac, Baterse, ali
možda samo nisi vođa Meksika.
Vidite, ljudi, sve što treba da uradimo
je da se podelimo i odvučemo im pažnju.
Koristićemo emocije Teksašana protiv
njih samih.
Skeniranje Meksikanaca.
Imamo Meksikanca! - Teksašani!
Pustite me, želimo primirje.
Pokušava s taktikom odvlačenja pažnje.
Misli da smo glupi.
Moraćeš malo bolje
od toga, Meksikancu!
Bolje nego da budem
debeloguzi Teksašanin?
Samo zato što sam Teksašanin
ne znači da sam i debeo!
Ne, ti si svejedno bio debeo, bucko,
a sada si i Teksašanin. - Ma je l'?!
Pa ti si jebeni Jevrej, Kajle!
A sada si meksički Jevrej!
Prljavi zli Meksijevrej!
I hajde da vidimo i pokušamo da...
- Baza! - Klajde?!
Šta to jebeno radiš?!
Upravo si propustio Meksikanca!
Bio sam zanesen vašim dijalogom.
Da, ali moramo da ostanemo
pribrani, do đavola!
Ako dozvoliš sebi da budeš ometen
čak i na jedan minut,
pobediće nas ove besposlene, loše...
- Baza.
- Sine!
Kako je prešao ogradu, Kreg?!
Nisam ga čuo da
dolazi od tvog vrištanja.
Niko se jebeno ne dere, Kreg! Jebeno se
probudi! - B-basa! - Bože!
I onda papa kaže: "Možda bi trebalo
da proveriš vc".
Znam ja jedan. Zašto devojke koriste
šminku i parfeme?
Zašto?
- Zato što su ružne i smrde.
Kartmene, ne duri se zato što
si izgubio.
Ne durim se! Samo sam
sve ove šale čuo pre.
Onda ne treba da praviš žurku ako
ćeš sve vreme da budeš seronja (šupak)!
Ja barem imam šupak, Kajle!
Dečko, stvarno sam
nagrabusio ovog puta.
Imao sam jedno jednostavno uputstvo,
idi tim putem.
Kako sam uspeo da se izgubim?
Moji amigosi su bili u pravu, ja
jesam loš Meksikanac.
Svi oni vode dobar život, dok sam ja
zaglavljen ovde u Meksiku.
Ja sam... poslednji Meksikanac.
Hej? Ima li koga? Hajde, Montekilja!
Moraš da pronađeš tu granicu.
Radi Meksikancu, radi.
Pažljivo, dragi. Oluja se pogoršava.
- Baš tako. Jedva vidim.
O, moj Bože, pazi, to je Meksikanac!
O, moj Bože, da li si dobro? - Molim
vas... moram da pređem granicu...
Moji amigosi... moji amigosi čekaju...
Jadno stvorenje mora da se provuklo kroz
granicu i izgubilo trag svoje porodice.
Ja sam Montekilja... poslednji
Meksikanac...
Gostinska soba. Gostinska soba.
Krevet. Krevet. Jastuk.
Bićeš dobro. Da li me razumeš? - Draga,
ne znam da li možemo da ga zadržimo.
A šta da uradimo, da
zovemo policiju i
pošaljemo ga u Meksiko
kao neku životinju?!
Prozor. Prozor.
- Da, prozor. - Dobro je!
Ovde će imati mnogo više šansi nego što
bi ih imao u Meksiku. - Prozor. Prozor.
Vindeks. Vindeks, Montekilja.
Krpa.
Da, da, Montekilja.
Budi siguran da si dohvatio i ivice.
- Dragi, divno je.
Ne, ne! Moramo da zaštitimo granicu!
Svi prolaze, ne!
Klajde, gubimo!
Kajl je prošao. O, ne. Sada je i Sten
prošao, i Džimi. Sve je gotovo!
Jedini Meksikanac koji je ostao je
Baters! Moramo... Baters!
Hej, budite se, ljudi!
Budite se, luzeri! - O čemu ti pričaš?
- Gde je Baters?
Bio je s nama na večeri.
Stani, da li je bio tada sa nama?
Mislim da jeste, stani.
Baters je od onih ljudi za koje nikada
ne znaš da li su bili tu ili nisu.
Baterse?
Baterse! - Isuse, ledeno je! Mogao bi da
bude mrtav. - U redu, ljudi, skupite se.
Meksikanac je još uvek tamo i on
neće proći!
Još uvek nisi pobedio!
Igra traje! - Igra traje! - Igra traje.
Radi, Meksikancu, radi...
Radi, Meksikancu, radi... - Montekilja!
Montekilja, dođi u dnevnu sobu.
Imamo iznenađenje za tebe.
- Iznenađenje!
Izdvojili smo malo novca
i uzeli ti nešto!
To je poklon, Montekilja.
Presente!
Poklon za mene? - On je tako
srećan, mali Meksikanac.
Kako ti se to sviđa, Montekilja?
Tvoj sopstveni čistač lišća!
Nemam pojma kako radi, ali siguran
sam da ti znaš.
Šta kažeš da odeš u dvorište
i poigraš se?
Pogledaj ga, dragi, tako je srećan.
Ne, ne, Montekilja. Ti samo pomeraš
lišće s jedne na drugu stranu.
Sakupi ih na jednu gomilu pa ih stavi
u kese za đubre koje smo ti dali.
Da, gospodine.
Tako je sladak.
Cele nedelje, šef mi kaže
radi Meksikancu, radi.
Pevaj svoju pesmu, zaradi platu
Dok se ljudi igraju ceo dan po suncu
radi Meksikancu, radi.
Draga? Draga, šta nije u redu?
- Montekilja.
Pokušali smo sve da mu damo, ali
mislim da nije srećan.
Večeras sam mu rekla da može bilo šta
da radi pre spavanja, da pere prozore,
da očisti kupatilo... ali znaš
šta je rekao?
Rekao je: "Moram da idem kući".
Pokušala sam da mu kažem: "Tvoj
dom je ovde, Montekilja"!
Tvoja kuća je ovde! Ali mislim da
on ne oseća isto to.
Možda ako mu damo da ofarba garažu,
osećaće se da je u porodici i...
Ne, Brajane! U mom srcu, znam da je
istina. On pripada svojoj vrsti, Brajane.
On pripada svojoj vrsti.
Hajde, draga. - Gde idete?
- Ne! Loš Montekilja! Idi sad.
Gospođo, mogu li da se poslužim vašim
telefonom?
To nije moguće, Montekilja!
Ne radi mi to, molim te!
I tamo sam bio! Miljama daleko od
Američke granice, svi moji amigosi
su uspeli da pređu, ali ja sam se
izgubio u šumi.
Da talasi nisu nadošli, mogao sam da
se smrznem na smrt.
Ali ja ne odustajem!
Pošto sam ja Montekilja!
Montekilja? - Montekilja?
Čuo sam za ovo dete!
Video sam ga na posterima i bilbordima
svugde! - Da. On je poznat.
Ništa ne može da me zaustavi, a moj
ponos je u Meksiku!
Belo američko dete koje
želi da bude Meksikanac?
Vremena se stvarno menjaju.
Ne... Ne, znate šta?
Montekilja je u pravu!
Zašto smo mi uopšte došli u ovu
zemlju? Ovde je jadno, čoveče!
Vi momci mislite da možete da mi
pomognete da pređem tu granicu?
Trebalo bi da slušamo ovog klinca.
Meksiko je mnogo bolji od ovoga.
Svi moji amigosi su tamo. Čekaju me.
- Svi moji amigosi su takođe tamo.
Hajde, zajebi ovo, čoveče! Idemo!
- Da, idemo odavde! - Živeo Meksiko!
U redu, unesimo ga u urgentni.
- Pazite na moje stopalo.
Hej, Jaminez! Vraćamo se nazad,
čoveče. - Šta?
Ovo mesto je jadno! Vraćamo se u
Meksiko. - Preći ćemo granicu!
Hoze! Martinez! Vraćamo se u Meksiko!
Prilično je tiho ovde. - Da, malo
previše tiho ako mene pitaš.
Daj mi to. - Izgleda da Meksikanci neće
više da prelaze granicu sa SAD,
kao što su nekad umeli, znaš?
- Ne, tamo su oni, Čarli.
Planiraju njihov sledeći korak. Uradiće
bilo šta kako bi ušli u zemlju prilika.
I sve dok ova zemlja bude nudila
drugima bolji život,
biće ljudi koji će pokušavati da uđu.
To je kletva uspeha, Čarli.
Velika i bogata nacija će uvek biti
mučena od strane pohlepnih
koji će pokušavati... šta, do đavola?
Gospodine, nisu li to Meksikanci koji
trče ka Meksiku?
To nema nikakvog smisla.
Idete na pogrešnu stranu!
Čuli ste za meksičku salsu,
ali meksički ponos?
Fenomen se zove "Ponos Montekilje"
(ponos putera),
gde Meksikanci shvataju da je zapravo
mnogo više jadnije ovde u SAD.
Granice su preplavljene Latino
Amerikancima koji pokušavaju
da se vrate u rođenu zemlju.
- Pa, ja mislim da je to dobro.
Ako se meskički narod oseća
inspirisano, dobro za njih.
Ljudi imaju pravo da budu srećni.
Neeeee!
Ali šta je izazvalo meksički narod da
živi u Meksiku?
Sa nama je analitičar
Majk Gajger, i Majk,
čuli smo za meksički sladoled, ali
meksički patriotizam?
Da, to je veoma čudan fenomen, Krise.
Mislim da je to...
Kartmene, šta je ovo, do đavola?
Ljudi, igra je završena.
Očito sam pobedio. Odustanite.
Tražen od strane granične patrole?
Dozvola za pucanje na vidiku?!
Vi momci ste postavili flajere napolju
tako da sam morao i ja.
Baters nedostaje već nedelju dana!
Ti si ga možda nenamerno ubio!
Pa onda sam nenamerno pobedio
u igri, nisam li?
Da li ti imaš ono što je potrebno
da bi se pridružio graničnoj patroli?
Oficiri granične patrole
traže dobrovoljce
kako bi pomogli sa obrnutom krizom
imigracije. - Sine! Super.
Napred Montekilja!
Žao mi je, ja stvarno...
Ponos!
Dobrodošli u graničnu patrolu SAD.
Vi dobrovoljci ste ključ očuvanja
sigurnosti i prosperiteta ove zemlje.
Svakog dana sve više i više Meksikanaca
pokušava da pređe ovu ogradu i da se
vrate njihovim domovima u Meksiku.
Kao oficiri granične patrole, naša
dužnost je da zaustavimo Meksikance
od prelaska granice. Ne moramo da brinemo
o semantici pravca u kom se oni kreću.
Mi samo treba da ih zaustavimo!
Markuse!
Standardno izdanje oružja granične
patrole je P-29 palica omamljivač.
Koristi napajanje od 4000 vati i to je
vaša najbolja opcija
u sprovođenju zakona na granici.
- Ovo će biti tako jebeno super.
Palica nije smrtonosna, ali je snažna...
- Hej, imamo ih! Meksikanci na dva sata!
Pripremite se, regruti!
Mora da ih je na desetine!
Ovo je granična patrola SAD. Ostanite
tu. Okrenite se i vratite se na posao.
Previše ih je,
biće nam potrebno pojačanje!
Prilično si dobar u zaustavljanju
Meksikanaca, sinovac.
Kako se zoveš?
- Kartmen. Erik T. Kartmen.
Posvećeni. Patriote. Neumorni.
Ovo su muškarci i žene granične
patrole SAD.
Oni rade prekovremeno,
štiteći prosperitet Amerike.
Oni su prva linija u ubeđivanju
Meksikanaca da ostanu ovde i rade.
Granična patrola je beskompromisna,
marljiva i kul.
Oni će odbraniti, uhapsiti i najvažnije
staviti Meksikancima do znanja
da je mnogo bolje ovde u
Sjedinjenim Državama.
Danas proslavljamo prvi
Dan Montekilje,
u čast duha Meksika!
Hvala svima! Naravno je bilo
super upoznati vas sve.
Vi ste bili stvarno super amigosi.
To me je stvarno nateralo... da cenim
moje amigose kod kuće.
Znam da me čekaju... i siguran sam da
su se svi razboleli od brige.
Montekilja, na tebi je da doneseš
odluku. Sjedinjene Države su u padu...
I očito, Meksiko će brzo postati
bolje mesto za živeti.
Ali kao što mi Meksikanci znamo,
ništa nije važnije
od familije i prijatelja.
Ti si dobrodošao da živiš
sa nama, Montekilja.
Ali moraš da
poslušaš svoje srce.
Da li želiš da ostaneš ovde sa nama
ili želiš da se vratiš svojim amigosima?
Šta je on rekao?
Ja zapravo ne govorim španski.
Nema primećenih Meksikanaca.
Ništa. - Suočimo se.
Svi su se oni vratili nazad.
Ma koliko se mi trudili, Meksikanci
su uspeli da pređu granicu.
Kada smo pitali Obamu da zaustavi
iliegalne imigrante,
nismo mislili da napravimo SAD tako
jadnom da više neće hteti da dolaze.
Stanite malo!
To je Meksikanac!
Mislim da želi da se vrati nazad.
O, moj Bože, jeste!
Hej! Hej!
Hajde, ulazi!
Hajde!
Hajde, u redu je!
Šta radiš to, jebote?!
Otvaraj tu kapiju!
Hajde, drugar! Hajde!
Ovamo! Možeš ti to.
Čekaj malo, nije li to...
- Igra traje!
A, ne, nećeš!
Šta radiš to, jebote?!
- Taj šupak neće preći moju granicu!
Preći ću je!
- Ne, nećeš, Baterse!
Gde je jebeno otišao?!
Kraj igre, Baterse! Ti gubiš!
Šta je ovo, jebote?!
Ne!
Neeee!
Baza!
I onda vatrogasac kaže: "To
mi neće popraviti mošnice!"
Ne izigravaj malu kučku koja se duri
zbog poraza, Kartmene!
Ne durim se! Samo sam osetljiv na
šale s vatrogascima zbog 9/11 i...
Jebi se, Kajle!
Dečko, tako mi je drago što sam
dokazao da sam dobar Meksikanac!
Hej možda sledeći put ja mogu da
budem timski vođa.
Mislim da ćemo se držati Kajla, sine.
Uspeo si da pređeš granicu, ali trebalo
ti je ukupno dve i po nedelje.
Da, ti si odličan Meksikanac, Baterse,
samo nisi odličan vođa Meksika.
Što se tiče tog sveštenika što ulazi
u kafić sa podignutim...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/47as8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове