Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Korak 1: Otvori pazljivo
Korak 2: Izaberi ime (za svoj model)
Hoces picu?
To je ono sto ja zelim.
Nisam poneo svoje lakto pilule.
O moj, Boze, moj Boze!
Sta?
Nista, nista..
Ponasam se kao da sam pametan.
Znas kao da govorim nesto...
vrlo, vrlo vazno
o....sigurnim nedoumicama
....o, hej!
Jesi li video to?
Sta devojku?
Ne, snoba!
Ne,nee
Sta?!
Sta? Jel me zezas?
Imao sam, imao sam celu stvar sa...
sa tom devojkom.
To je neverovatno!
Isuse, udebljala se, jesi video?
Izgleda ogromno.
Nisi ni ti nagrada, moj prijatelju
Hvala ti.
Ne znam, mozda je ona bila tvoj otseceni par
...i sada
...nikada neces znati.
Moj sta?
Tvoj odeceni par
tvoja bolja polovina, devojka tvojih snova..
Tvoja slicna dusa.
Aaaa!
Ja mislim o tome. Ja
mislim o tome sve vreme.
Da li cu ikada upoznati devojku
koja me cini boljim nego sto zaista jesam
Ja sam ozbiljan ovde!
Da, da, u redu.
Ozbiljan u vezi privlacnosti..
Pa, moras biti. To cini
muskarce drugacijim od majmuna
Pocistite posle svog psa
Ouu, Boze
To je super
Hvala vam, hvala mnogo!
Okej...
ko je ovo uradio?
Ko je od vas ovo uradio?
mogu da pisaju, i da seru, gde god hoce
kad god hoce
ali ti i ja...
Secas se kad si hteo da se olaksas iza bara?
Da, secam se, 75 dolara kazna
hvala lepo.
Cekaj malo, cekaj malo, mislim...
Kladim se da je bio ovaj
Gleda ovamo, gleda kao
da ja sam uradio
Kada sam ja odrastao pas je znao
svoje mesto, sad
kao dodju ovde, imaju taj park
lepsi je nego nas stan
Nemaju postovanja
Kladicu se sa tobom u nedeljnu platu
da imam platu
taj mali braon malisa
jel tako, on je uardio,
pogledaj ga
gleda u mene, kao
ja sam uradio
Koja druga zivotinja ga istrese dole
i onda dva minuta kasnije
Stavi glavu u krilo prelepe zene
ja nerazumem
Prelepe zene
I taj govnar
Mrzim to
Hoce li biti mnogo strana na ovoj zurci?
Nadam se da nece
Sveti Boze, vidi ovo
Sve najvisa polica
To bi trebalo da ucini laksim za upoznavanje
Da
da to dodje kao dodz niva od devojaka
nesto kao 149 dole
149 mesecno
Mozda su ljudi jednostavno preterali
mislim preevoluirali.
Mislim psi i ribe
oni nemaju ovoliko problema u upoznavanju zena
zar ne?
Ne, dodjavola!
Psi..
imaju hrabrosti da izgledaju
kao da se dosadjuju
znas, jesi li ikada video psa
kako jebe drugog psa
Ja sam vise nego gotov
Zavrsio si sa krispijem
Tuzan covek, tako, tako, tuzan
Hajde, idemo odavde
Ou, izvini, Isuse
Carli..
Sta?
Carli!
Dobra jakna Carli
Da?
Da zasmejava me
Oh, stvarno?
Da, mislim..
znas..tako je izasla iz mode
da moras da imas smisao za humor
Moj cimer misli da izgledam kao Hud
Zasto mislis da devojke vole momke
koji izgledaju kao kriminalci?
Mislim da je to zbog toga sto se oni ne unervoze
Mozda, ja ne...sacekaj
Sto se tice tvog prijatelja
bolje samo zaboravi na njega
ona prolazi kroz vrlo tezak period sada
Znas sta mislim?
Hmm.
Da, znam. Da, znam.
I reci cu ti nesto.
Bilo koja devojka koja prolazi kroz tezak period
nece, nikad, ikad pasti
na tipa kao sto je on
Znas sta mislim.
Pasce na tipa kao sto sam ja
Znas nazad na X
Hvala mnogo, duso
Da, da, vazi, sta god
Hej.
Mislila sam da odlazis?
Odlazim, ja, ne..
Da postoji neki drugi izlaz
Izlaz?
Da, da to je zabava mog prijatelja
i ja, samo kao visim okolo
gledam da ljudi imaju sa kim da pricaju, znas
ali odlazim ranije kao totalni gresnik, tako
samo trazim pokrice, to je sve
Dobro.
Pa, hajde...da te izvadimo odavde, onda
Mogu li da te pitam nesto?
Ne.
To je kul.
Imam jedan od onih automata za kafu, znas
sa tajmerom
i kunem se odkad sam ga dobila
promenilo mi je zivot
to je kao moj gospodar
Pustim ga da radi na svakih pola sata, a onda na sat
i na 45 minuta vikendom
To je ludo...
Ja ti mogu nabaviti neke dobre stvari
ako hoces neke stvarno dobre stvari
ako, ako, ako si zainteresovana
Kao kave dobre stvari
Pa, ja vodim mesto za uvoz kafe
ja sam lud za
mocima uravljanja hranom
Jel to ono mesto gde melju zrna za musteriju
Da, to je moja specijalnost
Kul..
Ako navratis mogu ti napraviti...
ja neznam tvoje ime?
Dafni.
Mogu da ti napravim Dafni, mesavinu
Sta bi to tacno sadrzavalo?
Pa, evo, drzi ovo za sekund
Ok
Da vidimo...
Za tebe poceo bih sa velikim ukusom Gvatemale
i Sumatre..
Jer je gvatemalski neprenteciozan
i ublazi jacinu sumatranske
Za Defni mix bi morao da radim
na vise razlicitih nivoa
Mozda bi dodao i nesto jace
samo malo povrh svega, nesto, nesto..
malo etijopiske stvari
Definitivno bi privuklo tvoju paznju.
To je sigurno.
Jel ovo uvek uspeva kod devojaka?
Jel se salis?
Trebala bi da me vidis u mojoj maloj radnji
Vrlo sexi
Sigurna sam.
Jesi li dobro?
Da, ja, ja sam nedavno
Boze, izvini, ne mogu
ne mogu, evo, uzmi ovo, tako sam smesna...izvini
Nadoknadicu ti.
Iz Francuske je
Mislim da ga imaju
ali uvek visi u njihovoj trpezariji
i secam se da sam kao dete
gledala u to mislila, o, to je tako jezivo
Dosao si kuci rano.
Predpostavljam da nisi zaljubljen
Ne znas, ne znas, covece
Ova devojka
Mislim, mi smo setali, i probali smo
neke, hau....
neku, stvarno, losu
losu kafu
Je si ti dobro?
Ova devojka, dafni, ona je..
takoo...ona je tako, am,
svet je postavljen da
drzi devojke kao ona
podalje od momaka kao sto sam ja
I ja hocu da to uradim do kraja
Hocu da se uselim
i da se zaljubim, i da ostavim posao
i da napustim sve moje prijatelje
i da je samo gledam, znas
Kao kad sedi na kaucu
Hoces da je gledas kako sedi?
Sta dodjavola nije u redu sa tobom?!
Ovo je ta devojka, Res
Moja sudbina
moja odsecena polovina..
Hej..
ja nisam, ko, sta...
Ja sam..definitivno zaljubljen
Zaljubljen si?
Covek je zaljubljen
Da te pitam nesto..ta kafa koju ste popili
sta je to bilo, dnevno sranje
Daa.
Upozoravam te. Nemoj se zaljubiti u tu devojku
jel me razumes?
Samo ce ti slomiti srce i udebljati se
veruj mi
Znam to o cemu govorim.
Ok?
Stvarno smestas sebi, usput
neka losa koza je dosla i treba ce mi nazad ta jakna
to je ionako za opkladu
Ali, zasmejava je
Imas ceo orman garderobe koji ce je oboriti sa
nogu, ne brini
Samo je probajte, hocete li
Ne mirise kao Senka
Slusajte momci, ne biste zeleli da uznemirite
mog drugara Vonga, tamo, zar ne?
Secate se, on je radio za Kastra
Samo sere, kao sto je njegov deda
Ne znam zasto dolazimo ovamo svaki dan
Pogotovo po ovim cenama!
Da, kao da sam vam ikad naplatio
Kao da si ikada posluzio dobru kafu
Hej, dodjavola
Hej, covece, moras da izvedes psa napolje, ok?
Hajde, napolje!
Ovaj grad se pretvara u prokleti cirkus
Zdravo
Jesi li ti gluv, rekao je da izneses
tu stvar odavde
Pa..to je samo pas..znas
Ali upravo si rekao
Supcine
Neke musterije su jednostavno nervozne
dok ne proradi kofein
Da, pa je mislim da nesto nije u redu sa ljudima
koji ne vole pse
Dafni blend, kao sto sam obecao
Ne vise od dve, tri soljice na dan, ok?
Mislim da cu se snaci
Znaci ovo je to, ha?
Tvoje Kraljevstvo zrna
Da, da, to je to
Sad, sad jeste
Bilo je mog dede, on je umro davno
Bio je covek koji je voleo svoje musterije
Za 45 godina
mislim da je propustio, pola dana posla
to je bilo...za.. vencanje moje majke
Usput, vrlo je lepa
Hvala
Koristila bi mi setnja parkom, ako
ako imas minut
O, moj Boze, pre neki dan
taj lik je seo pored mene u parku
i zapoceo razgovor
i stalno je radio...ovako
sa njegovom nogom
Jel verujes?
Kao fora iz 7-mog razreda
Cekaj, jel radio ovo...
Ili ovo...
O da, ne, ne, ne, nije samo uradio ovo
bilo je, ovako..
To je lose
Aha
Jer ovo je kao slucajna greska
to mogu da shvatim, ali
......ovo
....ovo, to je
Za to nema izgovora
Dobar decko, to je dobar decko
o, da moja bebo
Moram da budem brz.
Ljudi iz ove zgrade me posmatraju u zadnje vreme
Nisi trebao da gledas kroz prozor te devojke
Ja sam prokleti clan komisije za nadziranje komsiluka, ok?
Cinio sam svoj deo
Znas sta, od sada cu sve da pustim
da stite sami sebe
Podseti me da ti promenim blend, na onaj
bez kofeina
Pa jel te zvala?
Covece ja bi je dosada vec zvao
Takve ribe ne ostaju same dugo
Nemoj ni da pomisljas da doneses tu
stvar u kucu
Halo.
Hej, Carli je
O, zdravo
Ne, ne, ne .....
zao mi je, ovo je moje
mesto, drugar
Bezi odavde....
Samo sam zvao da ti javim da dobijamo
dobijamo tu kolumbisku..
super blendiranu, sutra...i
hteo sam da
stavim malo sa strane za tebe
Stvarno je..Super je jaka i
odgajali su je pobunjenici
Koji pokusavaju da svrgnu vladu
i proisvode je sa ilegalnim parama
iz CIA fonda, to je navodno
neverovatna stvar
I ja bih..ja bih voleo
ako bi ti svratila da je probas
Ou, Carli, ja se nekako
osecam neraspolozeno
Ou, ok, izvini
Zvala sam te, inace..
O, jesi?
Htela sam da ti se zahvalim za Dafni blend
Dopao mi se.
O, da, nema problema, naravno
Je si li sigurna da si dobro?
Da, bicu dobro
Samo mi treba nesto odmora
Cuvaj se, ok?
O, izvinite..Imam bolesnog prijatelja gore
pitao sam se, ako bi mogli
da mi ucinite uslugu?
Jebi se!
Ok
Hej, da li vi?
Izvinite, nema veze..
Hej, izvini
Ja sam zaljubljen u tu devojku koja
zivi gore i ona je bolesna, kupio sam joj
supu, ali nece da je odnesu..Dacu ti
20 dolara, kao odes gore i pretvaras se da isporuka
O, ne, covece. Jesi li siguran da je to supa?
Da!
Da, da, da, da..
Otvori ako hoces
Vidi, ja samo pokusavam da ucinim nesto
lepo za tu devojku
Svidja ti se
Da
Nemas pojma koliko
Aj, covece, kako se zove?
Dafni, zove se Dafni
Ou, cekaj, cekaj, treba ti i ovo
ok, hvala i samo
idi gore, isporuci to, ponasaj se kao da si iz isporuke
kazi da je sve placeno, ti nista ne znas, ok?
Hvala
Jo, imam isporuku za tebe
Nisam nista narucila
E, pa neki lik je narucio za tebe
Ko?
On je dole
Izgleda prilicno bespomocno
Zasto je poslao tebe da doneses?
Ocigledno, inje imao devojku
neko vreme
Hvala ti
I, sta je rekla?
Bila je malo zbunjena na pocetku
ali..bila je OK sa tim
Super
Hvala
Sta god
Kafe Emporijum
Zdravo..kako si, udji
Bicu tu za dve sekunde
Ou, i hvala ti sto si me ponovo spasao
Da supa je bila najbolja ikada
Znaci ovde zivis, ha?
Da
Malo je prazno u zadnje vreme
Ko je ovo?
To je on
On
Da, on
Pa, gde je on?
Tamo
Ou, ok..
Ou..OK...Mislim, to je strasno, to uzasno
Zao mi je
Izvini
Obicno sa tako dobra u kontrolisanju svojih
emocija, ne znam..
Ne znam...
U redu je.
Izvini..
Izvini, pokvasila sam tvoju kul jaknu
Ne, u redu je
To je lepota koze
Sta imate na meniju?
Pivo Crveni pas
Dva dzina sa sokom, molim vas
Pa, kakav sok
Sok od ribizle
Dobro, gangsteru
Hrana za pse ima toliko sastojaka
ali ako vase kucence uzima
sve sastojke potrebne da bi izrastao
u psa
Ti nisi nista sem kucnog psa
koji zavija sve vreme...
Nadam se da su ukusni
Da li mislis da sam luda, Carli?
Sto sam toliko opsednuta gubitkom, frenca?
Ne
Ne, naravno da ne
Hoces da pricas o tome?
Njemu
Hoces da pricas o frencu?
Ne znam sta da kazem o tome
a da ne mrzim kako to zvuci, posle
Znas?
Ne Ok sam, dobro sam
Ali, da, mislim da mi je potrebno da pricam o tome
Mislim da sam iscrpela svo strpljenje mojih prijatelja,
do sada, tako da..
Ti si kao...sveze meso
Pa, kazi mi. Kazi mi sve o njemu.
Pa...Odlucila sam da odem i
nadjem kucence
i tamo je bio...
bio je najsladja stvar ikada
bio je ovolicki
i ja sam, ja sam ga videla u radnji
pogledi su nam se sreli
i znala sam da je on taj
I druga stvar koja mi nedostaje
je to kako je sedeo pored mene
danju i nocu
dok sam radila..Bio je fasciniram
mojim radom, znas?
Vidis moja specijalnost su....
Samo je bio tamo i ucinio je sve tako
neusamljenim
O moj Boze, ja samo brbljam i brbljam..
Ja mislim da devojke vole pse
jer razumeju njihova raspolozenja
kad njihovi momci ili muzevi
nemaju pojma
Da, ali sta je sa momcima?
Momci su ludi za svojim psima
Mislim da momci vole pse
jer im ne odgovaraju
Hajdemo saljivdzije
Carli, ljubav je ljubav, bez obzira
od koga dolazi
da li je od osobe, ili psa
ili cega god...
osecaj je isti na kraju
Ljubav je ljubav, svidja mi se to
To je dobro
Dobro jutro, Carli
To je moja, a, prijateljica
Moja specijalna drugarica
Njen pas?!
Ona je uznemirena zbog nekog
starog, buvljivog dzukca
Trebao si da vidis oltar
koji je postavila
Uzmi, uzmi.
Ne znam Carli, ne znam, ne znam..
Mislim, decko je jedna stvar
Pas, to je totalno druga zivotinja
Mozda je ovo dobra stvar
Mozda je ono sto joj sada treba u zivotu
je muskarac
To je riba sa psom
Ribe sa psom su potpuno drugaciji uzgoj
Je ste li se bar smuvali?
Ne. Nije uopste tako
Ne mozes samo da se smuvas sa devojkom kao sto je Dafni
Ima buve ili nesto?
Sta sam trebao da uradim, pomirisem joj vuvu istavim je da spava
Mirisanje vuvu-a je izvan tvoje lige
moj prijatelju
Ja ovde govorim o ljubavi
u redu, covece?
Znas kako sam ja?
I ja sam zaljubljen
Vidis li njene sise?
Da, sjajno
Halo
Hej, imam iznenadjenje za tebe
Pa, sta je?
Dodji ovamo i pokazacu ti
OK, naravno, doci cu odmah
OK
Mislim da ces mi trebati da otvoris sutra
Carli, Carli...
Carli, znas u mom selu
imao mudru izreku, znas
Nikad ne lazi zenu, pre nego sto je ozenis
Kako je ja zavaravam?
Kako?
Vuf,vuf, ja volim kuce, ja volim kuce..
Hajde covece, sta radis?
Zdravo.
Hej!
Iznenadjenje
Hej, hej..
Ne,ne..
Je si li iznenadjen?
Odakle je to doslo?
Dzenifer je zvala
Secas se Dzenifer sa zurke?
Da, Dzeni naravno, OK
Nema sanse da bih dozvolila da je uspavaju
Ona je odlican pas vodic, samo joj treba
da obnovi neka osnovna znanja
Ona je pas vodic?
Ti si suvise slatka, da bi neko ko ne vidi koliko
si slatka radio sa tobom, jel tako...
Da..
idi
Hajde, treba je vratiti na pravi put
da pomaze da ljudi budu sigurni
osim toga, bez obzira na tu epilepsiju
ima divan karakter
Jel ti se svidja?
Mislim da je sjajna, znas
Volim pse
Voleo bih da sam slep
Uzeo bih je odmah
Slikacu vas
Znas moja mama kaze, da mozes mnogo saznati
o momku, iz toga kako se ponasa prema tvom psu
Mislim da cu je mozda zadrzati
Stvarno?
A, sta je sa....
Mislis da nije prerano, mislim...
Sta je sa Frencom?
Pa nisam ga prebolela, ako to mislis
Ali mislim da bi on zeleo da spasem kucu
Jel tako?
Tebi treba samo malo neznosti, jel da?
Da, tako je..
Znas, mislim da sam cuo nesto o arabiskoj epidemiji..
...na ulicama..
Stvarno?
Da
Pa, predpostavljam da onda neces da
ides sa nama u setnju?
Pa, kasno je i moram da odvedem bebicu sutra
kod veterinara, tako da..
Stvarno sam se super provela, ponovo, Carli
Stvarno pocinjem da osecam nesto u vezi nas
Jesi li sigurna da neces da se popnem?
Znam, kako da ucinim da se osecas jos bolje
vezano za nas
Vuk je savrseni ubica,
i jagnje je savrsen plen
Sta je s'tobom?
Nabavila je novog psa
Sta me zajebavas?
Nabavila je jos jednog psa?
Da, vise divlju zivotinju
Ja neverujem u ovo sranje
Ti si trebao da budes njen novi pas
Znam
Ubijanje tako divljacko...
Stvarno mi se svidja ova devojka Ras, znas
Necu da ovo zabrljam
Ok, u redu, evo sta ces da uradis
Odnesi joj veliku kosku od snicle
To je genijalno
To ce mi dati izgovor, da jednostavno
navratim
Ali budi suptilan. Ti si tu da vidis psa, ne nju
znas, tako neces izgledati tako ocajno
Iako jesam
Zdravo!
Vidi bebo, dobila si dva poklona
Dva? Kako to mislis?
Dzejm joj je doneo mali poklon takodje
Ou, tako je slatko..
Pa, bolje da krenem
Imam par dzukaca koji su razdvojeni vec sat vremena
Ok
Drago mi je da sam te upoznao, Cak
Da...
Covekov najbolji prijatelj
Da, ko ti je omiljen..
Mnogo te voli
Zdravo
Pa, jesi li gladan?
Htela sam da narucim susi
Da. Super.
Doneo sam neke diskove
Tako su slatki...
Ko je taj momak?
Oh, Dzejms, on volontira kod mene u veterinarskoj ordinaciji
Samo dodje da se konsultuje, kad su
specijalni slucajevi
Oh, OK
Ucinilo mi se da si rekla da je hirurg za ljude
Da, da on jeste hirurg..Specijalizovao
se iz ...pedrijatrije
Stvarno si lepa
Hvala ti
O lutkice! Oseca se napusteno...
U redu je...
Ko moze znati sta je u srcu psa?
Ovo je prica o velikoj ljubavi
Ljubavi psa, prema jednom coveku
Carli, imas nesto na zubu
Jesam ga sklonio?
Ne, tu je na...
Malo jos gore...
Ok, da vidimo
Ne,..
Ok, odmah se vracam
Ou, odvratan si
Dodji ovamo, devojko, dodji ovde..
O, ne lutkice, ne..
Sidji dole
Sta nije u redu?
Nista
Poljubi me onda
Moram da odem po sladoled
Narucicu ga
Hej, sta ti ovde radis?
Jesi li me pratio dovde?
Znam nekog u ovoj zgradi
Koga?
Dafni.
Moju Dafni?
Znam je preko tebe
Da zans nesto, tvoja devojka baca
neke super stvari
U redu, daj, daj mi to
Ovo?
Samo ga daj, sad
Sad prestani, idi odavde, idi kuci..
O, cekaj, cekaj, cekaj..
Imas li nesto para kod sebe?
Ou, izvini, ovo je hrana za ljude
Hladno je
O, ali je dobro. Steta sto ne mozes da uzmes malo
Mislim ja bih ti dao ali to je za ljude
Izgleda neverovatno
Hvala ti
Nemogu da se takmicim sa ovim psom
Hoces li samo da verujes, u vezi ovoga, molim te
Veruj mi
Evo nas, sta sam ti rekao?
Pogledaj ovo
Psi za glupake
To si ti
Dobro daj mi da nadjem njenu rasu na listi
Mislim da si rekao da je ona dzukac
OK, idemo...
Oni su vrlo inteligentni, pozorni
instiktivni i dovoljno sposobni...
da budu teske mete
Najebao si
Da.
Srecno. Na kraju krajeva ako ti ona toliko znaci
drzi se, ako je tako vazna, bori se za nju
To je urnebesno, kad ti kazes, stvarno.
OK, imas jednu sansu
Postoji jedna stvar koju mozes sa tim psom
Da, sta?
Postoji jedna stvar koju njen ps
ne moze da uradi
Sta?
Moras voditi ljubav sa tom zenom, i to brzo
To je tvoja jedina sansa da pobedis zver
Hoces li da uperis prst u to ponovo?
Gledas ili kupujes?
Nemas nesto vece?
Ne, ne, vece od toga
Pricam o ogromnom. Hocu Tadz Mahal
psecih grickalica
U redu, hocu najvecu grickalicu za psa
koju imas u celoj radnji
Jesi li ti policajac?
Ne.
Ne. Nisam
Nelegalne su u ovoj zemlji
Prokrijumcario sam ih iz Singapura
Dobro..
Sta je to?
Konjska kita
Sta?
To je konjska kita
Znas ono francusko mesto gde je nemoguce naci rezervaciju?
Imam je
stvarno?
Da, znam kuvara
Ko si ti?
Ovaj deo je samo za pse i njihove vlasnike
Pa ja...
Hej!
Ja sam sa njom
Dodji ovamo
U redu, ok...
Imas srece...
Suzi pusti ha da prodje
Jesi li video tu jaknu? Moj Boze..
To je iz 70-tih, 80-tih...
Kao iz povratka u buducnost, jel da?
Da, ali mi se nekako svidja
Hej, mislis da je sladak?
Mislim da jeste
Hej, lutkice vidi sta ja imam
Ne, Carli, nemoj!
Rekao sam da mi je zao, nisam znao da ce se to dogoditi!
Ko zna kako ce se ovo zavrsiti Carli
Ja sam odgovorna za sve zakone i
njihovo postovanje do sledeceg sastanka Udruzenja pasa
Sta? Ne mozes tako.
Ti si trebala da doneses pecivo a ja kafu, secas se
Zmas, hej vi ljudi, ne znate sta propustate
Hajde, hej, lutkice..
Sta nije u redu Carli?
Jer kafa skoro da je dobra
Izvinite momci, ja....
Imam mnogo toga na pameti
Carli, kako si covece?
Ou, Dzejms jel tako?
Dafni mi je rekla o tvom mestu, pa sam hteo da vidim
Oh, pricao si sa njom?
Upravo smo se rastali, zapravo
Izveli smo decu u setnju
Vau, vidi kakvu operaciju ti ovde vodis
Znas sta, napravi mi nesto specijalno
i daj Dafni blend takodje
da je iznenadim veceras na veceri
Dobar dasa, ha?
Hvala Von, to pomaze,
to zaista pomaze
Za tvog prijatelja
Hvala
U redu, ovo ce zvucati pederski, ali ja nisam peder
nisam peder
Ali to je bio jedan zgodan vrag
Da.
Hvala momci, znate ovi razgovori
stvarno pomazu, zaista...
ali nazalost, kasnim na sastanak
Treba mi nazad ta jakna
Ko ce da pije ogranicenu seriju, koja kosta 5 dolara
vijetnamskog blenda, iz stiroporne case?
Mislim to nije...to nije kul
Napravljeno na Tajvanu, najnovijom tehnologijom,
obrade palstike
Svaka strana, brizljivo obradjena
da osigura maksimalnu mogucnost mesanja
i moc...plus slamcica
Vidis ovaj vrh. To znaci kvalitet
Hoces li me izviniti za momenat?
Naravno
Hej Carli je, nemoj spustiti, samo sacekaj
secas se kada sam te spasao sa one zurke
Pa, dugujes mi
Vidis?
Jedva da ista osecam
Moram da popricam sa tobom
O, hej!
Treba mi kofeina
Dobro, pa...
Sada.
Pa, nazalost imam sastanak sa...
Mi smo u...
Mozda ako me sacekas u radnji, doci cu za sat...
Ucinicu sve sto hoces
Molim te treba mi sad
Dacu ti sve sto zelis
Imamo popularni novi blend..
Stvarno moram ovo da odradim
Ona mi je najbolja musterija
Da, jeste..
Jesi li video izraz na njegovom licu?
Da, trebalo je da vidis moj..
Ti si sav ubledeo
Mislim da sam malo uznemiren
Sav si se zarumeneo, to je tako slatko
Hej, osecam se kao idiot
zbog trke pasa od pre neki dan
Ou, zaboravi na to Carli
u redu je
Nisam nameravao da izazovem urnebes
ili da te obrukam
Znam da nisi..ti si samo
Ja sam praznoglavac
Ne, nisi praznoglavac Crali, veuj mi
Ako nesto znam onda je to ko su praznoglavci i idioti
Hvala
Oh, hvala ti
Ucuti
Sta nije u redu?
Kucence, mora da piski
u redu zveri, ti i ja cemo da imamo
mali jedan na jedan
Znas pre sto miliona godina covek i pas
su sklopili prastaro partnerstvo
i od tada smo na istoj strani, ok?
Nisi u stanju da sam okoncas
ovako delikatnu vezu
Hej, jel me slusas?
Ok, u redu, vidi...imas me
Spreman sam da ti predam celokupni deo vezan za cesljanje i ceskanje
To je tvoje
Ali moras mi dati nesto za uzvrat
Hej, Dafni, Dzejms je
Razgovarao sam sa svima oz odbora pasa
i mislim da sam te ugurao nazad
Ali pod jednim uslovom..Tvoj prijatelj Carli
Cak, tip, nemoze nikad, nikad, nikad...
Je si li to ti Vivijan?
Ne, Carli je..
Dodji Carli
Zar ti nikad ne dremas
Lutkica hoce da bude u centru akcije
Sta to radis?
Mirisem te
Oh, Carli...bezi odavde lutkice
bezi dole...
Ok, hajde..
Hajde?
Ne mogu, ne mogu to ovako
Sta se dogadja?
O, to je lutkica, malo je...
Stavicu je u drugu sobu
OK
Hvala ti sto si se pobrinuo za mene sinoc
Za nas obe
Znas ponekad bi zelela da sam vise kao ona
Njena osecanja su tako jasna, znas
Ljudi iamju neka osecanja ali se prave
da to nisu ta osecanja, da se kasnije nebi razocarali
Da, predpostavljam da psi ne moraju
da izigravaju da su kul, ako hoce nesto
Hoces da je drzis?
Naravno
Nemoj da davis psa, cocece
Necu, ona je..
ona me vuce..
Rekao sam da ne davis psa, kurvo
Necu, ona me samo vuce i ...
Vidis. Kako ti se svidja, ha?
Ne volis to?
Sta se dogadja?
Ha...ovi su ti maltretirali psa
Oh, duso! Ako nesto ne mogu da podnesem to je
zlostavljanje jadnih neduznih stvorenja
Jesi li imala momka da te zastiti, ha, bejbi
jesi li?
U redu je, ja sam dobro..
Pa,predpostavljam da je to za nagradu
I gurnuli su me
ovde
Voleo bi
Jesu
Slomicu nogu sledeci put, ili nesto
....hajdemo ovuda
Hvala
Da vidimo da ti to pokusas?
Ok, Ok jos nugata..Sta, oh, ljudi...
Dafni i ja..mi smo na neki nacin...
....
skoro spavali sinoc, i...
i...nesto uzasno se dogodilo,
stvarno
Sta?
Nervoza?
Ne.
Ne, ne.Jesi li siguran?
Da, siguran sam
Hajde
Nije bilo to, u redu
Nesto gore.
Gore od nervoze, jel to moguce, sta moze...
Ne! Da! Molim te!
Mislim da imam buve
Buve?
Da mislim da sam dobio buve od
prokletog psa
Ja odlepljujem, Rose moras mi pomoci
ne znam sta da radim
ne mogu na posaoovakav, sta da radima?
Pre svega, sidji sa mog kreveta
U redu
Ovo je besmisleno.
Ovo je najbolje cega si se mogao setiti?
Znas da smo znali unapred mogli
smo te naprskati Frontlajnom
Neverovatno, ne mogu da verujem
da jos nisi sredio tu stvar
Da li ti zelis tu devojku ili ne?
Kazem ti bila je super pijana
Pa, sta! Beskrajne veze koje mogu trajati
mesecima i mesecima
pocinju udarcem u stanju pijanstva..
Ne, ne prijatelju, upropastio si..
Zasto te slusam?
Ti si pisteci Tom, za ime Boga
Mislim da treba da odes i da ti
popusi terijer
Ovo nema veze sa psom, ok
ovo je u vezi Dafni i
i, i mene...i nase buducnosti
Hocete skripte?
Ulaze u cenu.
Da, da
carli, ti si na ivici, ili da je osvojis
ili da je izgubis
zver to zna, ja to znam..Pitanje je da li si ti dovoljno
muskarac da uradis sta je potrebno da se ovo sredi
Mislim da je ovaj proizvod u stvari
za tepihe
I..i jedan od..
samo, samo jedan..
Rebrasti, za njeno zadovoljstvo
Vi bespomocni, romantici
Sta se ovde dogadja?
Silazi sa kreveta, silazi sa kreveta, odmah
Ne ti blesavko, vracaj se
Moj krevet...i imam ovu sobu sada
Oh, ne...
Izvesemo je kasnije..posle
Ali navikavam je na raspored
da bi izbegli nezgode kao prosle noci
Ou, ja cu to uraditi
Jesi li siguran?
Da.
Cekaj..Hladno je napolju
Ja cu cekati!
Hajde, hej, hej..
Ostavite poruku..
Dafni, Carli je..halo
Zaljucani smo napolju, jel me cujes?
Ne verujem
Hej, hoces parce?
To je bila noc
Ovo je bila noc
Sta, sta?
....se dogadja?
Carlse?
Sto?
Oh, moj Boze, Carli
o moj Boze
Vidi, vidi, ko je to
Izvini, ne znam kako se dogodilo,
]valjda sam se komirala i sekretarica
je bila prigusena, nisam je cula
Mali kuca ima probleme sa napustanjem
Misli, sta god...
Tako mi je zao, cak ne znam sta da kazem
Izvini
To je dobar pocetak
Ovo je moj cimer Ras
Vidi voli te
Voli ga
Ok, voli miris djubeta, to voli
O hvala ti mnogo. Ti si vrlo dostojanstven..
Svidjas joj se
Ja moram da idem na posao...Da!
A ti moras da ides...
Tako mi je zao.
Moramo da je izvedemo odavde, mora da piski, mora da ide..
Totalno sam ti upropastila jutro, i moram da idem kuci
ne bi trebala da odem ovako ali moram da je nahranim
i da se spremim za sastanak, koji je za...O moj Boze
to je za sat vremena
O moj Boze, ne mogu da verujem da se ovo dogadja
Pa, hej, mozes je ostaviti kod mene
Ne, Carli, ne mogu ti traziti da to uradis
Ne, to je Ok, u redu je
Pa, moji prijatelji kazu da bi trebala malo
da se razdvajam od nje, tako da
predpostavljam, da bih mogla
Bice ona dobro
Shvatas da ovo ne bi ni sa kim
drugim uradila, osim sa tobom
Znam.
Hvala ti mnogo
Mnogo ti dugujem
Hej, drago mi...
Sta je dodjavola to bilo?
Sta?
Sta si radio tamo?
Ne ponasaj se kao nevinasce
video sam sta se dogadjalo
Covece, ne bih nikada isao na tvoju zenu,
hajde..znas to
Ne, ne Dafni
Sta?
Pas?
Gubis se covece!
Radnja kafe.
Nikad nisam primetio ovo mesto. Vidimo se kasnije malisa.
Carli, sta?
Ko su svi ovi ljudi?
Hoces da mi ucinis uslugu i prosetas
ovo preslatko malo stvorenje, ja sam zaglavljen
Hej tu, kako slatko stene
Hvala mnogo, ona je...
Zdravo
Sladak je jel da?
Kako se zovete, gospodjice, ja...
Sta to radis? Nema nista tu.
To je djubre
To je kao da se otvorio jedan novi svet
to je, znas...ljudi ti ne kazu samo zdravo
oni stanu
i kazu zdravo
Da, tako je, i neki su vrlo, vrlo lepi
Ako imas psa pripadas nekoj vrsti tajnog bratstva
Carli, usput, moram ponovo da pozajmim zver
Znas, ako nastavis tako da je zoves
...povredices njena osecanja
Da, da,..kad je mogu uzeti?
Nema sanse
Sta? Hajde,aa...
Cocece, molim te.
Pitam te ovde kao licnu uslugu, znas
znas, kao..ljubavnici stap postaje
vrlo tanak, moram da uradim nesto, a ovaj pas je
predivna stvar, tako da, molim te prestani da
je stitis
Znas sta je cudno?
Poceo sam da mislim da je resenje svih mojih problema
da sam zaljubljen.
Mozda je sve sto mi je trebalo
bio pas.
Hej carli, kako ide?
Hteo sam da ti se zahvalim za onaj blend, neverovatan je
imam duplo vise operacija nego obicno
tvoj blend spasava zivote, covece
Ti si pravi humanitarac
Ti si pravi umetnik
Imas dobar nos
Cudni dodaci
nikad ih se nebi setio
Naravno, kad ispustis lopticu
bicu tu da je se docepam
Pa, moram da idem.
Moram nocas da otpesacim jos deset kilometara
Moramo da pobedimo na takmicenju ove nedelje, znas
Dafni?
Cekala sam te Carli
A, Carli, mislim da krevet treba da bude zabranjen
Da, izvini pokusao sam
Sta nije u redu?
Nista, o,nista
Zasto se smejes?
To je zbog psa
nisam ja kriv
Carli, sta se dogadja?
Nista...to je nevaljali pas
Carli, ako nisi raspolozen, ja cu da
odem da prosetam psa
Ne, ne, u redu je
Ja cu to uraditi
Ja cu. Ne zelim ali...
Nemoj reci tvojoj mami
Gde si bio?
Pa, samo je isla i isla..
Mora da je zbog neceg sto je pojela
Sta je uslo u tebe Crali?
Nesto je stvarno drugacije
Nista, zaista
Ja..ja te ne razumem
Zasto?
Ponasas se kao da vise volis nju nego mene
Ne, to je smesno
Mislim ona je sjajna, ali..
Vau..
Sta/
To bas i nije odgovor kojem sam se nadala
Mislim, vecina momaka se pretvara da vole mog
psa, da bi dosli do mene, da..
ali ti...
Ne, ne, ne...
Slusaj, seceru, oko cega se svadjamo?
da se pretvaram da volim tvog psa, ok, ali
ja zaista volim tvog psa
zar to nije ono sto si zelela?
Da li si ti zaljubljen u mene Carli?
Hteo bih da kazem da
Ali ne mozes.
Ne...mogu..samo
ne izlazi..kako treba
Lakse je sa njom
Sa lutkicom
Znas, mislim da je bolje da ides
To bi trebala da bude dobra stvar
Vidi...
Trebala bi biti oprezna sa tim stvarima
psi njene velicine se mogu sa tim udaviti
Pa, bar ne seres na njen linoleum, s jedne tacke gledista
Vidis, znao sam da ce se ovo dogoditi
samo, samo prelepe zene ti tako brzo mogu upropastiti zivot
Hvala Bozgu, da jos uvek imas mene, drugar
Da.
Nije isto
Psi su tako verni kad steknes
njihovo poverenje
I ja sam
Imas pravo
Hajde, drugar
samo ti i ja..
ja sam zbunjen, izgleda da sam zamenjen sa psom
Carli, vidi covece, znas...
I ja imam osecanja
Povredjen sam
Ja sam covek, secas se
Tako ides?
Sta, to je..?
....to je udobno
Bolestan si Carli, znas li to?
Ti..ne..moras to pustiti, covece
ima jos mnogo drugih pasa napolju
U redu..ti ne razumes
Niko ne razume.
Carli, aaa..
Sedi dole, u redu?
Samo sedi dole
Sta se desava?
Carli, imas problem, covece
Ja krivim zrnevlje koje mesa
udarili su mu u glavu..
Da se drzao Senke nista od ovoga se nebi dogodilo
O cemu vi pricate?
Mi pricamno o tome da ti mislis da su kobusice prava rec, ortak
Treba ti pomoc!
Carli, ja mislim da ti imas opsesiju, covece
I po onome sto sam pokupio na televiziji
ovo se smatra nepodobnim u Americi
Opsesija je americka kao, kao, kao i pita od jabuka
americki kao bejzbol, ok?
Americki kao decak i njegov, njegov..pas
Hej, sta..ne
Lutkica!
Ispira se ok, lazno je
Hvala Bogu da tvoj deda nije ovde da ovo vidi
Mislio sam da cemi dati karakternost
to je...to je sala
Ne, hocu to da zadrzim.
Hladna curetina drugar, ovo je za tvoje dobro.
OK, u pravu si, u redu, u pravu si
Priznajem, mnogo sam bolje sada..
Sta dodjavola...?
Sta radis?
Ou, nista..
Nista
Moram da idem
Carli gde, gde...?
Zasto to pijes?
Zar te nista nisam naucio?
Sta si uradio lutkici?
Nista, nista joj nisam uradio..
Jel dobro?
Da..mislim dobro je samo sto
....ne znam
Evo
Ne pitaj...
Ne znam vise sta se sa njom dogadja..
izvolite.
Ne znam sta se samnom dogadja
Recicu ti..sve sto me je taj pas naucio
je nekoliko stvari o,..o nama
...o tebi..
mozda je greska koju ljudi prave
jedni sa drugima..je da
kad pocnemo da se ovako osecamo
uvek pokusavamo da se uporedjujemo
Ne znam, Carli, ne znam
Ja sam izabrala tebe..to mora da nesto znaci
Ne, ne, jer..
nisi bila u pravu za mene
Ja sam glupak
Jesam
Mislila si o meni  kao o srceparajucem romantiku
ali u stvari ja sam samo momak u glupoj jakni
koji...
nema pojma o pravoj ljubavi
A sada je prekasno
Znas..
Izgubio sam vas obe
O moj Boze, drugar, neces verovati...
ta zver i njena asistencija se pokazala vrednom
Pogledaj ovo sranje...
Ja sam ti najbolji prijatelj, jel tako?
Da.
Pomocicu ti.
Hvala, ali dovoljno si pomogao
Sta sad krivis mene za ovo?
Ne, ne, ne...samo
....upozorio si me, tako da...
Kzi mi ako ti treba jos nesto, drugar
Halo
Carli, nestala je!
Carli, sta cu da radim?!
Ja..Doci cu odmah
Dafni?
Ne lutkica!
Ne brini, nacicemo je...
Za sve sam ja kriva, ostavila sam prozor otvoren i
i Boze, bila je tako nesrecna u zadnje vreme
Ne mi te ostavila, voli te
verovatno i ona tebe trazi
Samo cemo ici, svuda gde smo je ikada vodili
Hajdemo
Hej, dodji devojcice
Dodji!
Emporijum, halo..
Aa, vas pas..
ne..
ne, ne, ne, ne lutkica
Slusaj Carli mislim da te je ta ciuvava izludela, covece
Halo?
Oh, Boze, moze biti bilo gde..
Da.
Stvarno sam mislio da ce biti ovde
Ej, gde ste vi bili
zabrinuo sam se
Vidi se...
Jedes pice...
Ona je kod treceg parceta...
Treceg...
Sta je za ime sveta ovo, covece?
Sta je ovo?
Von, dozvoli da ti ispricam za jedan nas
stari obicaj koji se prenosi generacijama u mojoj porodici
O, da?
I sta kaze?
Nikada ne pokusavaj da naucis starog psa
novim trikovima
to je jedna
i...uvek,uvek,
drzi musterije srecne
Da
To nije Kofuciski
To je Komunisticki
Komunizam je
Ne zelim da probam.
Mislio sam da je odustao
Samo je probajte
Ne verujem
Uspeo je!
Saznao je nas blend
Jel vam se svidja?
Ovu kafu vredi platiti
Ne, na kucu je
Tako se nikad neces obogatiti
Da..znam
SEST NEDELJA KASNIJE
Zdravo
Kako se zoves?
Zdravo, ljudi...
Vidite koga sam ja nasla
kako luta napolju
Zar nije najsladja stvar na svetu
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-