–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Donosim nesto za gospodju Arnulfi, dali je tu?
Zauzeta je.
To je takvo tracenje, sta god da radis sa tim.
Pa sta ti radis sa tim?
Utapam ih u zivotinjsku mast.
Zasto?
- Zivotinjska mast im upija miris.
Sta onda?
Onda ih ohladim
pre nego sto...
- Pre nego sta?
Pre nego sto uzmem alkohol i ostale
esencije da napravim parfem, ne diraj nista!
Sta je unutra?
Nista, samo cvece.
Mogu li da pogledam?
- Ne! Ne sada, imam posla, moram da odes sad.
Hajde, daj mi samo da pogledam.
- Ne diraj.
Dobro jutro madam.
- Dobro jutro.
Zasto si prekrio rezervoar?
se zastitili pupoljci od sunceve svetlosti, da bi se miris zadrzao vise.
Mhm, pa, ako ti tako kazes...
Podji sa mnom, izravnacu racun tvog gospodara.
Da bi se miris zadrzao vise, kazes?
Je bas i ne osecam puno?
Onda je moj eksperiment neuspesan.
Pobrini se da vreme koje
gubis bude tvoje, ne nase.
Koliko trebam da platim
da bih bio sa tobom?
Zavisi od toga sta zelis.
Sta je to?
Pravim parfem.
Lezi dole, molim te.
Oseca se grozno.
Samo obicna zivotinjska
mast da ti upije miris.
Pravis parfem, hajde priznaj,
sigurno te ovo uzbudjuje, zar ne?
Ja uzivam u svom radu.
Drzi ruku cvrsto.
Nemoj da pomisljas da
mozes da me vezujes.
Ispruzi ruku, molim te.
Ja sam naisla na par cudnih ljudi u svoje vreme, ali...
- Samo se opusti.
Sveta majko, sta je to?
Da oljustim mast. - Da li si ti lud?
- Rekao sam da se opustis, sve ces upropastiti.
Ako se uplasis smrdece i parfem ce biti unisten.
- Bilo mi je dosta!
Izlazi, evo, uzmi svoj novac.
Izmazao si me u svo ovo salo, sta ti zamisljas
da sam ja, bozicna guska?! Izlazi napolje!
Brzo, ugasi ih pre nego sto se ruze otope.
- Ove se ne mogu otopiti, tata.
Ove mogu.
Zeleo bih da nazdravim nasem posacnom gostu,
njegovoj ekselenciji, Markizu od Monteskjua.
Neka nasa saradnja nastavi da cveta.
Zeleo bih pred svima da dobijem cast i cestitam vasoj
lepoj kcerci i izrazim mali gest moje naklonosti.
Odusevljena sam, vasa visosti.
Vasa visosti? Mislio sam da cemo
biti na poznatijim recima do sad.
Hajde da se igramo igre zmurki.
- O da, ali svi moraju da igraju.
Spustite me dole, molim vas.
Igra je zavrsena.
- Laura, vreme je da se udje.
Laura, da li si videla bliznakinje?
- Ne otkako je igra pocela.
Zak, vi krenite ovuda.
Vasa ekselencijo, ovuda.
Rekao sam tom kretenu deset puta da pripremi ovo.
- Nemoj da se ljutis na decaka.
Ubicu tog beskorisnog pacova.
Sta to radis?! Zasto nisi spremljeni...
Da, gospodaru?
Mislio sam, da li bio ljubazan
da pripremis ono sto sam ti rekao?
Naravno gospodaru.
Ovo moûe da znaËi kraj naöeg zanata!
Tvog, i tvog, i tvog!
Pretpostavi da je tvoja Êerka sledeÊi put.
Naravno, takoe moramo
da uhvatimo tog Ëoveka.
A jedini naËin da to uradimo
je da razumemo kako razmiölja.
- äta ûeli.
- Mislim da je to oËigledno.
Iskoristite vaöu maötu.
äta ako vam kaûem da su sve sem
prostitutke otiöle u grob nevine.
Kako to znaö?
Mrtvozornik je pregledao svaku
devojku, sve su bile device.
Ako pretpostavimo da
neÊe biti sledeÊeg puta
ako to uradimo, moûemo
svi lako bankrotirati.
I öta onda... ËekaÊemo da ubije 6, 7, 8?
Moramo da se suoËimo sa Ëinjenicom
da je naöa policija bespomoÊna.
Predlaûem da zatraûimo pomoÊ od Pariza.
Sluöajte, moramo da razmiöljamo kao i taj Ëovek.
Svaka njegova ûrtva je bila posebno lepa.
Videli smo da nevinost nije ono öto traûi.
Meni izgleda da je sama lepota ono
öto traûi, kao da
pokuöava da sakupi neöto.
Njegove su ambicije sakupljaËa.
SakupljaËa Ëega?
Njihove kose?
äta god da je, plaöim
se da neÊe prestati
da ubija dok ne sakupi ono öto traûi.
On je demon!
Insistiram da pozovemo naöeg
biskupa da ga ekskomunicira.
Nije pitanje vere, napolju je ubica!
I moramo ga uhvatiti
naöom, bogom danom, pameti.
Ja kaûem, dok ne traûimo pomoÊ
od crkve, ubistva neÊe prestati.
Gradjani... ovim proglasavamo da
je ubica... demon u nasim redovima!
I po tome je zasluzio najstroziju kaznu!
I ne samo sto je ovo izopaceno cudoviste
pogledalo nase kceri, mlade,
i kao pupoljke ovoga grada
vec je njegov nacin doneo
nemir u nas nacin zivota
i naterao nase postojanje
do ivice vecne tame
Izjavljujem da taj ogavni stvor, to cudoviste
nad cudovistima, to zlo medju nasim redovima
treda biti sazvano i proterano od naseg prisustva
i odbaceno iz zajednice svete majke crkve.
Otimac dusa, nekropata,
diabolist, carobnjak!
Bogohulni jeretik Bozji!
Milosrdni duse, nateraj
pandemonijum na njegovo postojanje!
I nateraj djavola da
unisti njegove kosti! Amin!
Gospodaru! Gospodaru! Cudo se dogodilo.
Uhvatili su ga. Uhvatilis u ga.
U Grenoblu, sve je priznao, sve je priznao!
Aleluja, zahvalimo bogu
sto je cuo nase molitve i usliso ih.
Amin!
Samo procitaj izvestaj,
to ne moze biti isti covek.
Ali priznao je sve,
ukljucujuci ubista u Grasu.
Da, ali pod mucenjem.
Pogledaj, pise da je davio svoje
zrtve, cupao im kosu i napastvovao ih.
Devojke u Grasu su umrle od
jednog udarca u potiljak glave.
..kosa im je uredno slozena i ni
jedna od njih nije napastvovana.
Antoane, svi su srecni zato
sto je gotovo, odustani..
Ali sta nije u redu?
- Polazi samnom!
Ali zasto, ja uzivam ovde.
- Ne raspravljaj se!
Laura, Laura!
Tata
Tako mi je zao.
Sigurno mislis da sam ja jako
budalasti covek, ali pokusaj da razumes.
Ti si sve sto mi je ostalo.
- Nema potrebe da objasnjavas.
Ukoliko bi se nesto dogodilo tebi...
- Znam, ali moras da prestanes da brines o meni stalno.
Lepo sanjaj, ljubavi.
Lepo spavaj tata.
Tata, sta nije u redu?
Jesi li ti otvorila prozor?
Ne
Dajte ovo pismo da se
posalje Markizu od Monteskjua, odmah.
Ostanite na putu severno, ka planinama.
Gospodin Richis?
- Otisao je.
Na koju stranu?
- Na sever.
Siguran si da nije bio jug?!
- Video sam svojim ocima, zasto zelis da znas?
Rekao sam sever, sever!
Dobar dan gospodine.
- Dobar dan, da li imate jos nekog da je odseo ovde?
Ond bih zeleo da iznajmim
sve vase sobe za ovu noc.
Bice nam zadovoljstvo.
Sutra zelimo da nas prebacite do Ierd Alure.
Napusteno je, izuzev par...
- Svestan sam toga.
Vrlo dobro gospodine.
Nasa najbolja soba, gospodjice.
Sa predivnim pogledom.
- Jedan trenutak.
Vrlo dobro, da li imate
slobodnu susednu sobu?
Da, ali se pogled ne moze uporediti.
- Ne interesuje me pogled.
Tata, mozes li mi sada
reci sta se dogadja?
Nisi progovorio ni rec celog
dana, cemu sva ta tajnost?
Sinoc sam sanjao da si mrtva,
ubijena, kao i sve ostale devojke.
Sve njegove zrtve su bile lepe, a ko
postoji a da ikako moze biti lepsi od tebe?
Koju god vrstu ludila da je naumio,
sigurno nece biti gotova bez tebe.
Pisao sam Markizu u tvoje ime, prihvatajuci bracnu
ponudu i zahtevao da se vencanje odvije sto je pre moguce.
Do tada ces ostati u sigurnosti ovog utocista.
I sve ovo, zato sto si imao ruzan san?
- Ja sam doneo svoju odluku.
Ali ja nisam sigurna da li ga uposte i volim.
Bojim se da nam okolnosti
nisu ostavile nimalo izbora.
Tata.
- Sve je sredjeno Laura.
Podigni se! Ruke u vis!
Zasto si ubio moju kcer?
Zasto?
Trebala mi je..
Zasto si ubio moju kcer?
Jednostavno...mi je trebala.
U redu, ali zapamti sledece:
On ce te gledati...
kada budes postavljen na krst i
dvanaest udaraca malja ti budu mrvili udove.
kada masa bude napokon bude
zasicena tvojih krika i zapomaganja...
popecu se gore kroz tvoju
krv i sescu pored tebe...
pogledacu duboko u
tvoje oci i kap po kap...
udavicu svoje gadjenje u njima...
kao gorecu kiselinu...
sve dok napokon...
ne nestanes.
Odvezite zatvorenika.
To je dosta, izvedite ga pravo na trg.
Sta je to?
Ovaj covek, je nevin.
On je nevin!
Andjeo...
Ovo nije covek, ovo je Andjeo!
Grenul!
Mene ne mozes prevariti!
Oprosti mi...
Sine moj.
Narod Grasa se probudio iz
najveceg mamurluka na svetu.
Za mnoge od njih iskustvo je bilo tako odvratno, tako
neobjasnjivo neprimereno i u neslaganju sa njihovim moralom.
Bukvalno su ga izbrisali iz secanja.
Gradsko vece je bilo na zasedanju vec do popodneva.
Sledeceg dana Dominik Drou je uhapsen, jer su
u njegovom dvoristu pronadjena odeca i kosa svih zrtava.
Nakon cetrnaest sati mucenja Drou je priznao sve.
Nakon toga, slucaj je bio zatvoren.
Do tada, Grenul je bio vec
na pola puta do Pariza.
I dalje je imao dovoljno parfema da
porobi ceo svet, ako bi tako odlucio.
Mogao bi da useta u Versaj da mu kralj poljubi noge.
Mogao bi papi da posalje naparfimisano
pismo i da mu se predstavi kao novi mesija.
Posedovao je moc snazniju od
novca, od terora, od smrti.
Nepobediva moc da zapoveda
ljubavlju covecanstva.
Postojala je samo jedna stvar
koju parfem nije mogao da uradi.
Nije mogao da ga pretvori u osobu koja moze
da voli i da bude voljena kao i svi ostali.
Dodjavola sa njim, pomislio je. Dodjavola sa svetom.
Sa parfemom. Sa njim samim.
25. juna 1776. godine, oko 11 casova uvece...
Grenul je usetao u grad kroz glavnu kapiju i poput
mesecara stara secanja su ga vodila do mesta gde se rodio.
Andjeo!
Volim te.
Za vrlo malo vremena Zan Baptis Grenul je nestao sa lica zemlje.
Po prvi put u zivotu verovali su da
su ucinili nesto iz ciste ljubavi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5qbwk
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ