Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Trči. Zugor je.
- Čudovište?
Hej. Hej.
Halo? Šta misliš da radiš?
Šta god da je sigurno to ne radiš dobro.
Jel' nas još juri?
Hej sačekaj malo. Ne postoji
takva stvar kao Zugor.
On je ništa do mašte.
Turok se samo pretvarao, da
bih mogao da vežbam bežanje.
Prespor sam. Ako ne postanem
brži nešto strašno će me uhvatiti.
Najgori si, brate.
Ako Zugor ikada siđe sa Tamne
Planine već bi bio svaren.
Kladim se da bi tebe mogao da uhvati.
Ne može.
Promašio.
Probaj ponovo.
Ovo je stvarno tužno.
Ovo je recept za katastrofu.
Hajde, možeš ti to.
Možeš ti to.
Drvo. Drvo.
Jesi li dobro?
- Dušo jesi li povređen.
Da pogledam.
Šta je sa tobom? On je samo beba.
Neću da se više igraš sa njim.
Zbog njega će se neko povrediti.
Jadna Kala.
Napast su za sve nas.
Fino. Zamalo si zbrisao pola porodice.
Mogao bih opet iz početka.
Mogu da vidim Kirček.
Zamalo si ubio nekoga.
On je samo dete.
Naučiće.
Nikada neće preživeti u džungli.
Mora da trči, mora da se vere.
On je opasnost za nas sve.
Mislim da ću groktati impresivno.
Hej druže..
Znaš da se šalim.
Naravno.
Nisam tebe ismevao,
ismevao sam Kirček.
Hajde, vreme je za spavanje.
Da vidimo.
Eto, kako je sada?
Udobno?
- Divno je mama.
Imam tvoj nos.
Imam tvoje prste.
Mama prestani.
Trebaju mi nos i prsti.
Mislim da jedan nedostaje.
Možda ga kriješ ovde?
- Mama prestani.
Stani.
Stvarno.. Mama prestani.
Tarzane, šta nije u redu?
Tarzane?
Nisam dobra gorila.
Ne mogu da pobegnem od Zugora.
Zugora?
Znaš da ne postoji takva stvar.
To je samo stara priča.
Ali da je istina stigao bi me.
Prespor sam.
Reći ću ti nešto..
Ako Zugor ikada krene na tebe, spasiću te.
Možeš računati na to.
Ali ćeš onda ti biti u opasnosti.
Zbog mene.
Svima bi bilo bolje da nisam tu.
Pođi samnom. Hoću da ti pokažem nešto.
Ovo drvo je ovde stajalo nekada.
Šta mu se desilo?
Jednog dana je bila strašna
oluja i vetar je oborio.
Sada.. Pogledaj ovamo.
Ovo je najjače drvo u džungli.
Zato što ima dosta grana..
Sve rade zajedno, podižu lišće ka nebu.
Pogledaj sve grane su raziličite.
Neke su tanke, neke su debele..
..neke su uvrnute, neke prave.
Ta tamo izgleda debelo.
Da, zar ne.
Ali sve pomažu drvetu da bude jače.
Dovoljno jako da izdrži bilo koju oluju.
Kao porodica.
Kao naša porodica?
Tako je.
Potrebna ti je tvoja porodica
i ti trebaš tvoju porodicu, Tarzane.
Nikom ja ne trebam.
Meni da.
I uvek ćeš biti.
Gde je taj prstić koji nedostaje?
Mama, tu su mu svi.
- Mislim da nisu.
Možda je ovde.
Lopov.
Pazite se velikog strašnog lopova.
Trči, to je Zugor.
Prestani da se izmotavaš Tarzane.
Dakle šta čekamo?
Trči.
Tarzane. ?
Mama.
Ne.
Kala?
Mama?
Gde su svi?
Mama gde si?
Žao mi je, Kala.
Bio je tamo.
Zamalo da ga uhvatim.
I onda je..
Ne.
Nisi mogla ništa da uradiš.
Uradila bi sve. Dala bih
svoj život za njegov.
Bilo je strašno.
Zamalo da je ostao i Herkul.
Ne volim da kažem, ali..
Verovatno joj je bolje bez njega.
Mislim da nam je svima.
Vidi šta ja imam.
To je mala ptica.
Ali, ja nisam ptica.
- Hej vidi šta imam.
Ha?
- Ptičicu.
Zar ne vidiš da se zabavljam?
Sačekaj malo?
Udo, to nije ptica.
- I nije.
Nema perja.
Bananoglavi.
Jeste. I mogu da dokažem.
Bacićemo ga sa stene i ako
leti, ti si bananoglavi.
Nemoj me bockati.
Prestani.
Prestani da se smeješ.
Volim kad moj bata dobije štucavicu.
Mnogo je dobro.
Gotov si.
Momci.
Znam, mama.
Moji dragi dečaci, moja mala blaga.
Šta je mama rekla za tuču?
Ali, on me je bockao.
- A on me je zvao bananoglavi.
I našao sam malu ptičicu.
Dosta.
Kada se bijete, mama je vrlo nesretna.
Da li razumemo mamu?
Da, mama.
Kakve su to gluposti u vezi male ptičice?
Ja nisam ptica. Ja sam gorila.
Gorila?
- Kao vi.
Možemo li ga ipak baciti sa stene?
Ako si ti gorila, gde ti je porodica?
Kako si došao ovde?
Morao si da dođeš
samo preko tog procepa.
To je jedini ulaz.
Pored pada.
Put? Pokušao sam da
pobegnem od čudovišta.
Svi smo.
Čudovište?
Ono čuva pukotinu.
Samo čeka i ako te
uhvati kažu da će te pojesti.
Zovu ga..
- Nemoj izgovoriti, mama.
Ja ne slušam. Ne čujem ovo.
Zugor.
Ali, ne postoji tako nešto kao...
Dolazi.
Zugor.
Zugor. Trči, Zugor je.
Moje drvo. Beži tamo.
Ali me moraš pustiti.
- Ne. Odlazi.
Molim te.
Ne.
Ako ostanem ovde Zugor me može uhvatiti.
Beži.
Moraš mi pomoći.
Moraš.
Mama..
U redu, moje bebice.
Idemo.. Hajde.
Bio je to još jedan veliki
dan za moja dva dečaka.
Zugor nas je uplašio mama.
- Oh, znam dušo.
Mene nije uplašio.
- Jeste.
Nije.
Mama?
- Da, dušo.
Ispričaj nam priču.
U redu, ako vam ispričam priču,
hoćete li da idete na spavanje?
Da, mama.
Pa, da vidimo onda..
U redu.. Bilo jednom jedna porodica tri..
Oh... ne znam. Tri..
- Blesave male žabice?
U redu, dušo..
Bilo jednom jedna porodica tri male žabice.
Jedna je bila manja od ostalih.. - Koja?
I jedna je bila malkice
nevaljala. - Ta mi se sviđa.
I neki bi rekla da je mama bila
preoštra. Ali, se ja ne slažem.
Jesu li aligatori pojeli žabice?
Oh, ne.
Nemoj dozvoliti da pojede žabe.
Neka odlete. - U redu je Udo. Nisu ih pojeli.
Tri male žabice su bila same
u velikom svetu.
Skakali od mesta do mesta.
Skakutatica..
Pokušavajući da nađu mesto
gde će biti prihvaćene.
Ali, na koje god mesto da
su otišle, bili su oterane.
Možda žaba mora da im
smrska glave, mama. - To.
Žabe su završile u odvratnoj dolini,
koju je terorisalo čudovište.
Bez ičega za jelo i piće i samo
kamenje na koje mogu da spavaju.
Drugari..
Ha?
Sutra će ona naći
svojim žabicama novi dom.
I ovog puta svako ko se usudi
da im stane na put biće..
..strašno izdevetan od strane mama-žabe.
Mama? Slomio sam svoj jastuk. Opet..
Tarzane..
- Mama.
Zugor.
Zugor? Ne mogu da verujem.
ćao, Zugore.
- ćao.
Ti jesi Zugor. Zar ne?
- Ne. Nisam.
Naravno da jesi. Video sam.
- Ne. Nisi.
Uplašio si onog nosoroga
da bi uzeo voćku.
Hej. To je moje.
Hvala.
Za ništa.
Tvoja je greška što su nas pojurili.
Hej. Sačekaj.
Odlazi.
Ostavi me samog.
Samog?
- Da, samog.
Zugorovo pravilo broj jedan.
Ne trebam nikog sem sebe.
Idi kući.
Ne mogu. Pobegao sam.
- Da, da, da.
I ne mogu da se vratim dok ne
naučim da budem dobra gorila.
Idi igraj se sa aligatorom.
Hej. Možda me ti možeš naučiti.
Ti si Zugor.
Da te učim ja? Ne..
Sačekaj? Ne..
Šta kažeš na ovo? - Ne.
Zbogom tebi.
U redu. Idem ja.
Ne mogu da sačekam da kažem
svima ko je Zugor u stvari.
Naročito tim trima velikim gorilama.
Kladim se da ćemo se dobro
nasmejati kada im kažem da si to ti.
Znaš.. Mogao bi se predomisliti i
tako neću reći tvoju tajnu.
Ne sviđaš mi se uopšte.
U redu.
Dogovoreno. Pomoćiću ti.
I zauzvrat, ti nećeš nikome reći.
Tako je. Neću reći nikom.
Tarzane?
Ne možeš me uhvatiti Zugore.
- Ne sada momci. Nisam raspoložen.
Hej. Rekao sam da nisam
raspoložen. Gubite se.
Žao mi je. U redu?
Igra neće biti ista bez Tarzana.
Znaš?
Ne mogu da verujem da ga nema.
Tarzan je živ.
To je nemoguće.
- Ali ja sam ga čuo.
Rekao je: Nemoj reći nikom.
Mnogo si na suncu bio. Uzmi
dva mangoa i javi se sutra.
Čuo sam Tarzanov glas sa Mračne Planine.
Zašto ga niko drugi nije čuo?
Ja sam slon. Imam dobar sluh.
U redu. Da probamo da ga nađemo.
Naravno.
Tarzan je rekao da nikome
ne kažemo. - Ha?
Oh.
Go-go vi momci morate da ostanete ovde.
Ne.
- Ne moramo.
Morate. Vi morate da ostanete
nazad i da nas pokrivate.
Da. Ako iko pita recite da
skupljamo 'majmunane.'
Skapirali ste?
- Majmunane. Skapirali smo.
Da, slatki ste. Idite sad, idite.
Terp pokušava da me nauči
da budem dobra gorila.
Pretvara se da je čudovište..
mislim pretvara se da si ti.
Ali ti nisi zapravo čudovište.
Hej. Sačekaj me.
Ovo je tvoj dom?
Gde spavaš? Ovo mesto je super.
Imaš čak svoj potok.
Sada, u nekoliko reči. Šta treba
da uradim da te se rešim?
Nauči me da budem dobra gorila.
Gorila? Dete, ti nisi gorila.
Jesam.
Ne, dokazaću ti.
Moja ruka ima dlake.
Tvoja ruka nema dlake.
Nije gorila.
Ali, mora da jesam.
Moja mama je gorila..
Moji prijatelji su gorile..
Cela moja porodica su gorile.
Ako ja nisam gorila..
Onda šta sam ja?
Ne znam..
Možda neka vrsta mutanta
bezdlakog gibona.
Ili čak neka vrsta bezdlake ptice.
Ptice? - Ili možda neka
čudna vrsta ružne ribe.
Ružne? - Oh, da. Vrlo vrlo ružne.
Vidiš zašto nisi gorila.
Gotovo, ne mogu da te
naučim nečemu što nisi. čao.
Čekaj. Još uvek moraš da mi
pomogneš da saznam ko sam.
Imamo dogovor, Zugore.
U redu.
Oh Zugore hvala ti..
- Sačekaj.
Nema bezveznog hvala.
Neće biti tolerisano.
Hajde. Što brže saznamo šta
si brže ću te se otarasiti.
Ok.
Hej Zugore. Ipak hvala ti.
Znaš šta dete?
Ti imaš nešto u sebi.
Mrzim kad ima neko nešto u sebi.
Ja sam Zugor.
Teta Kala je tužna.
Zašto?
- Nedostaje joj Tarzan.
Tako je maleni.
Oh, ne plačite Tarzan je još..
- Majmunane.. Sećaš se.
Znam. Nlsam joj hteo reći.
Šta da mi kažeš?
- Da je Tarzan živ.
Otišli su da ga traže.
Na Mračnoj Planini.
Tarzan je živ?
Idem da ih potražim.
Vi deco ostanite ovde.
Danas nam nije išlo najbolje.
Ali probaćemo sutra, uredu?
Oh jedva čekam,
uzbuđen, ostao bez daha.
Dosta priče..
Spavanjac..
Ja ovde, ti tamo.
Daleko tamo.
Ja Tarzan, ti čangrizalo.
Stare kosti.
Tebi treba dobro gnezdo. Moja
mama zna da napravi divno gnezdo.
Da, moja mama je isto pravila dobra.
Lepa..
- Meka..
Topla. - Napravila mi je jedno
između dve grane..
Kao da spavaš na vazduhu.
Kad si postao Zugor?
To je prošlost. Sve je prošlost.
Šta se desilo?
Ostarilo se, usporilo se..
Stara priča..
Baš tužno za mene.
Opasnost za porodicu.
Idem da pogledam okolo..
Povedem računa.
Da držim dalje uljeze..
Pravilo broj jedan.
Mogu li ja da pomognem?
- Ne.
Terp? Zar nije Mračna Planina
mesto gde Zugor živi?
Ne brini o tome. Zugor je izmišljen.
Sećaš se? Nije stvaran.
Naravno, ti to znaš. Ja to
znam. Ali da li to on zna?
Zugor.
Bežite.
Imam te.
Dobro si ih sredio.
Hej, pusti me.
Keko ovo nije mala ptičica.
Nije?
- Ne, nije.
Hej ne možeš to da radiš mom bati.
Ne. Zugor je uhvatio Terpa.
Ostavi mog prijatelja na
miru. Uzmi mene umesto njega.
Hoćeš deo mene?
Pojeden je? Oh horora li.
Sada šta ćemo da radimo sa tobom?
Znam ja. Bacimo ga sa litice da
vidimo dal može da leti.
Gorile ne mogu da lete.
Oh da? Kako znaš?
Zato što smo mi gorile.
Pa? - Mi ne možemo da letimo.
Da. A da su nam kosti šuplje
i da imamo pera i krila..
..bili bo najveće ptice u kraju.
Vidi, vidi..
Vidi mama, našli smo gorilu.
A odakle dolazi to mala slatka dušica?
Hej. Dosta toga treba mi taj obraz.
Zar nisi jedna dušica.
Odakle si dragi.
Pričaj nam o svojoj porodici.
Da li postoji srebra tamo.
- Zaboravite gospođo..
Ja neću da pričam a vi
me ne možete naterati.
Keko?
Probajmo ponovo. Hoćemo li dušo?
Kako ste prošli pored Zugora? l
odakle si rekao da ti je porodica?
Ima li dosta hrane i vode tamo?
Terp, jesi li tamo?
Terp, jesi li pojeden?
Mota mi se po planini, hoda mojom
zemljom, dira moje stvari.
To su moje stvari.
Hej. Zašto mi diraš moje stvari?
Napravio sam ti gnezdo.
Ti si napravio? Za mene?
Naravno. Za tvoje stare kosti.
Kao što ti je mama pravila.
Probaj ga.
Ovo nije bio deo dogovora.
- Znam.
Dobro je. Spavanje na vazduhu.
Ne znam šta si, Tarzane.
Ali si poprilično pametan.
Kao onda kad si ono uradio Nosorogu.
Nikada nisam video tako nešto.
Da. Samo nisam dovoljno
pametan da shvatim šta sam.
Nisam jak kao slon, nisam visok kao
žirafa, ne mogu da letim kao ptica.
Možda nisam ništa.
Dakle sedećeš samo tako i držati
me dok ti se mama ne vrati?
Da.
Ceo dan?
- Da.
Smrskaću te.
Udo? Kako to da samo ti
radiš ovde teške poslove?
Šta? Teške poslove?
Ti moraš da sediš samnom
a onaj se zabavlja tamo?
Ne znam. Ali to mi se ne
čini fer. Ne, nije fer uopšte.
Nije čak ni malkice fer.
Hej. Ovo nije fer.
Šta? - Kažem ovo nije fer.
Ja radim teške poslove.
I ti moraš nešto da radiš.
Evo ti ga gospodine Lenštino.
Prećutaćeš mu to?
- Šta?
Udo te je uvredio.
- Uvredio?
Da.
- Uvredio si me?
Nemate pojima sa kime se kačite.
Stani. Udo stani.
Gde je?
Samo da ga opet uhvatim.
Hej uzeo si bananu.
Dobar posao.
- Nije baš.
Da sam šimpanza ili babun uzeo
bih sve ovako moram po jednu.
Još uvek misliš da si niko i ništa, ha?
Možda možemo da
uradimo nešto povodom toga.
Možemo?
Da, pošto si ništa. A tražiš nešto.
Možda bih mogao da
probaš da budeš Zugor?
Zugor?
Dobro ako nećeš.
Slobodno reci ne.
Ionako postajem jako usamljen.
Misliš da budem kao ti?
Zugor. Da. Ja sam Zugor.
Pravilo broj jedan. Ne
treba nam niko sem nas.
Ovo je naša planina.
Naša planina.
Zugor na treningu? Iskoristi tu tvoju
stvar i donesi nam neki doručak.
Da, gospodine.
Zugore?
- Ha?
Ovo nije bio deo dogovora. - Znam.
Halo. lma li koga?
Halo?
Nešto me sčepalo.
To je čudovište.
Doviđenja džunglo..
Gotov sam. Gotov sam.
Nemoj biti kokosoglavi.
Terp?
- Glavom i bradom.
Hajde. Idemo odavde.
Terp?
- Tarzane?
Živ si. Živ si.
Mislil smo da si mrtav a onda te on čuo.
Kada smo došli na Mračnu Planinu..
Zugor je..
I onda te velike gorile..
I onda sam se ja zaglavio a Terp je pojeden.
Nekako.
Čekaj malo. Te velike gorile vas jure?
Verovatno su nam za petama.
Hajde. Znam odlično
mesto da se sakrijemo.
Kakvo divno okupljanje.
Žao nam je što smo ga
pustili da pobegnemo.
Ali, on je zli genije.
U redu, dečaci.
Sada ih možemo pratiti.
- Gde mama?
Kako zaobilaze Zugora.
Šta to radite ovde?
Rekla sam da ostanete kući.
Dosadno nam je da ostanemo kući.
I mi tražimo 'majmunane'.
Mi ne tražimo majmunane.
- Ali možemo pronaći neku.
U redu. Ali ostanite blizu.
Hoćete li se pomeriti već. Stići će nas.
Uspeli smo?
- Da, bićemo ovde sigurni.
Kako ste mi nedostajali društvo.
I ti si nama nedostajao.
Zato smo došli da te vratimo kući.
Neću da idem.
Nećeš?
- Ne.
Ja sam sada Zugor.
Zugor? Šta to znači sad?
Znači da ne trebam nikog sem sebe.
Nikoga?
- Nikoga.
Šta je sa tvojoj mamom?
Bolje joj je bez mene.
I ne mogu da se vratim.
Ja sam Zugor sada.
Ko je taj Zugor?
Rekao sam vam.
On nije čudovište.
Ne postoji čudovište.
Nema čudovišta?
Kako misliš nema čudovišta?
Pa.. mislio sam. Nema čudovišta.
Hej.
Vidite šta sam ja uhvatio.
Spusti me dole.
- Ok.
Šta? Zašto. ?
Čao.
Zugore? - Rekao si da nikome nećeš reći.
Obećao si
- Zugore, žao mi je.
Nisam mislio..
Ti si Zugor. ?
Sve ovo vreme smo ja i moji
jadni dečaci zaglavljeni..
..u toj odvratnoj dolini zbog tebe?
Ostavite ga na miru.
- Sklanjaj mi se sa puta, Crvu.
Znate šta momci? - Mislim da ovom
mestu treba malo preuređivanja.
Oh, da.
- Oh Dobro je..
Hej, Keko pogledaj ovo.
Đipa, đipa..
Vidiš nije lepo prevariti mama Gandu.
Zugore?
Ovo je tvoja greška.
Žao mi je. Morao sam da spasem prijatelje.
Oh znači, odatle ste svi.
Oh, kako je divno.
Zahvaljujući pričalici našli smo novi dom.
Isterali su to iz mene.
Hajde momci.
Upoznajmo novi komšiluk.
I ovaj put nam se neće niko isprečiti.
Eto je. Mračna Planina.
Zugore?. Zugore gde si?
Zugore?
Prvo pravilo..
Zugore hajde treba nam tvoja pomoć.
Tarzane, idemo za gorilama.
Mi idemo sa vama.
Bez ljutnje Tarzane,
samo ćeš na usporiti.
Idemo.
Neće stići na vreme.
Ti jedini poznaješ ovu planinu.
Ne. Nikada te nisam trebao pustiti unutra.
Mislio sam da si mi prijatelj.
A ti si me izdao.
Postojalo je prvo pravilo i prekršio sam ga.
Zugore, molim te. Znam
da sam sve zabrljao..
Ali mi moraš pomoći..
To je moja porodica.
Onda idi. Idi. Nisam ti potreban a ni ti meni.
Dobro.
Ura za mene.
Mislim da znam kuda da idemo.
Da, ja isto.
Tamo.
Hajde momci znam prečicu.
Oh ne.
Nemojmo nikada pričati o tome više.
Hajde.
Usporite. Nemojte mnogo napred.
Neću.
Vidi mama. Bebica.
Za ime Božije.
Oh. Mogu li se igrati sa njom?
Mogu li?
Spusti ga dole.
Ko mi kaže?
Hej?
Odbij.
Da, ne smeš to da radiš mom bratu.
Mama.
Mama jesi li dobro?
- Tarzane.
O Bože..
- Ostavi ga na miru.
Da vidimo može li da leti.
Mama?
Zugor.
Zugore.
Tarzane.
Ali šta ti..
Uspeo sam.
Napokon sam shvatio šta si.
Tarzan.
Tarzan?
Da.
Sećaš se kako si me
spasio od tog nosoroga?
I doneo nam doručak.
Dobio sam te banane.
Ti radiš stvari koje niko drugi ne može.
Dete. Ti si Tarzan.
Sada idi i pokaži im.
To je on.
Beži odavde.
Ti matora stvari.
Mator?
Ti si toliko ružna kao da
si pala sa ružnog drveta.
Tako si koščat da bi ti i kostur zavideo.
Nilski konj te traži,
hoće da mu vratiš telo.
Držite se mališe.
Tetka Kala.
Hajde.
Dodaj mi ih.
Matori lenjivče.
Oblaku močvarnog smrada.
Zmijske usne.
Slino jedna.
Slepog miša kaka.
Lepe oči.
Oh ovo je užasno.
Šta je on?
Gde je on?
Šta je to?
Hej.
Udo. Sačekaj mene.
Teta Kala, drži se.
Mama.
Teta Kala.
Ne.
To.
Mislila sam da sam te izgubila.
Žao mi je što sam otišao.
Nisam hteo da te povredim.
Povredio me..
Tarzane? -Spasio si me.
Mama.
Mama, upomoć.
Molim te, pomozi.
On je svuda.
Zdravo, dečaci.
- Mama?
On misli da imam lepe oči.
Sačekaj malo. Zar nećemo
nikog da peglamo? - Da.
Oh ne, dražesni. To je gotovo sada.
Ali mama?
Dosta.
Koliko puta vam moram reći bez tuče?
Nema više tuče ni sa kim.
- Da, mama.
Večita misterija ljubavi.
Ok, sačekaj.
Mislim da sam shvatila.
Mislio si da si ništa. A stvarno si
nešto što te čini svačim?
Oh ne, mama.
Hajde opet.
Nije bitno.
Bila si upravu. Ono što sam
jeste deo ove porodice.
Tarzane, tako sam ponosna na tebe.
Zugore.
- Tarzane.
Došao sam da se oprostimo. - Već?
Da, znaš već.
Potreban sam im.
Doći ću skoro da te
obiđem. - Bolje bi ti bilo.
Oh i Zugore..
Hvala, hvala na svemu.
- Ne, hvala tebi.
Momci sada ćete srediti to
to lepo drvo Zugoru..
Ono koje ste rasturili.
Ali, mama.
Momci... Pravilo broj jedan, nikada
ne odgovarajte svojoj mami.
Čekaj. Nismo..
Samo smo..
Ništa ne može pobeći
čudovištu. - Stvarno?
Šta je za ime Boga to?
To je, moj prijatelju, Tarzan.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org