Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Davna legenda nam govori:
U mističnoj zemlji Kadei,
vladao je kralj tako zao i...
... tako okrutan, da su se ga se
čak i bogovi bojali. ...
... Kako ni jedan zatvor nije
bio dovoljno siguran da ga čuva, ...
... živ je zaliven tekućim željezom.
Tu je njegov demonski duh...
... bio zarobljen u obliku
velikog crnog kotla. ...
... Crni kotao je nebrojena
stoljeća bio sakriven.
... Čekao je, dok su ga ljudi
zlih duša tražili...
... Znali su, da onaj tko ga bude
našao dobija moć da ...
... uskrsne vojsku
besmrtnih ratnika! ...
... Uz njihovu pomoć,
može se zavladati svijetom!
C R N I
K O T A O
Nešto nije u redu!
Osjećam to u kostima!
I ostali to osjećaju i znaju,
ali nema nikoga od njih.
Taj vrag crna srca!
Što on čeka?
Znam da si gladan, ali sada
je razmišljanje važnije.
Tarane,kotao će prekipjeti!
Oh, zamislio sam se...
Što ako rat završi, a ja ne
dobijem priliku boriti se?
To bi bilo dobro.
Rat nije igra.
Ljudi bivaju ozlijeđeni.
-Ali ja se ne bojim!
Kako da ne! Ako se zli
kralj ikada vrati,
imat ćeš puno važnijih briga
od opečenog prsta.
To nije za tebe!
To je za Henvina.
Henvin! Uvjek za njega!
Jednoga dana shvatit ćeš
i zašto je tako...
Dosta sanjarenja!
Posao čeka!
Da, gospodine!
Tako je nestrpljiv i slijep za
opasnosti koje su pred njim.
Pogledaj, baš imaš sreće!
Ostalo je malo i za tebe.
Dorban ne razumije!
Nisam više mali dečko!
Trebao bih činiti junačka đela,
a ne služiti ručak
razmaženku.
Hej, bez uvrede,
nisam tako mislio.
Bolje jedi. Dorban je to
skuhao samo za tebe.
Zar ovako treba izgledati
moj život? Praseća dadilja?
Ja sam ratnik,
a ne svinjar!
Dorban misli da se ja
bojim, ali to nije istina.
Treba mi samo dobra prilika
i postati ću poznati ratnik!
Pogledaj me!
Ja to mogu!
Čak si se i ti uplašio!
Vi to mene izazivate?
Dođite, kukavice!
Tu si!
Njegovo Veličanstvo,
Rogati kralj!
Konačno smo se sreli!
Čak se i ti treseš
od straha! Vidiš?
Svi bježe od čuvenog Tarana!
Baš sam ti ja neki ratnik!
Posljednji dah osjećam...
Dorbane!...
Nije baš neki mač
za junaka.
Samo smo...Eto, mi smo...
Hen se zaprljao.
Vidim...
Još jedan san?
Da li ču ikada biti nešto više
od pomoćnika čuvara prasadi?
Pa ovo je
posebno prase!
Lijepo ga okupaj.
Pa, Hen, hajdemo.
Izgleda da ću biti pomoćnik
i kada budem star kao on.
Sviđa ti se ovo,
zar ne?
Sada dio koji najviše voliš!
Nemoj tako,Hen! Još nisam
završio sa pranjem!
Smiri se!
Molim te!
Što ti je?
Što se to događa?
-Ne znam!
Nešto nije u redu
sa Henvinom!
Brzo!
Donesii ga unutra!
Što će nam to?
Spusti Henvina dolje.
Nikada ne koristim ove moći,
ako ne moram.
Ipak, sada ću morati!
Moći?! -Uskoro ćeš vidjeti ono
što nikome ne smiješ reći.
Henvine, zovem iz tebe
znanje koje leži izvan
mog dohvata.
Teške misli koje ti
leže na srcu!
Podjeli ih sada sa nama!
Rogati Kralj!...
Ne miješaj se!
On traži...
Crni kotao!
To je to!
Crni kotao?!
-Strašno moćno oružje!
Već stolječima je sakriveno, ali
ako ga Rogati kralj nađe,
i oslobodi njegove moći, nitko
ga neče moći zaustaviti!
A Henvin?!
-On zna!
Dosta!
Moraš odmah otići odavde!
Povedi Henvina do skrivene
kolibe na rubu Zabranjene
šume. Ne vraćaj se ovamo
dok ja ne dođem po tebe.
-Zašto se moram skrivati?
Samo mi znamo tajnu
Henvinove moći!
Sada je i Rogati kralj
to saznao!
Moramo biti sigurni da to neće
upotrijebiti da nađe crni kotao
Ja ga se ne bojim!
-Onda si jako blesav.
Hrabrost ne može naškoditi
njegovom zlu. Zapamti to!
Idi sada i pazi na sebe!
Zbogom Dorbine!
Neću te iznevjeriti!
Toliko toga je prerano palo
na njegova nejaka leđa...
O, da!
Da, vojnici moji!
Uskoro će crni kotao
biti moj!
Moć zla će poteći kroz
moje vene
i ja ću učiniti da budete
ponovo rođeni iz kotla!
Da! Da! Onda ćete se pokoriti
i obožavati mene!
Mene...
O, vojnici moji! Koliko sam
čeznuo da budem bog,
među smrtnicima!
Znaš,Henvine, nisam ni sanjao
da možeš imati vizije
i slične stvari.
Mislio sam da si ti samo
obično prase.
Nisam imao pojma da
si tako poseban!
Dorbinu će biti drago što
te je meni povjerio.
Pričekaj, i vidjet ćeš!
Nemoj nigdje odlutati.
Ne brini ništa. Samo budi uz
mene, i nitko ti neće naškoditi.
Ne dok sam ja tu.
Neću dozvoliti ni Rogatom
kralju da te povrijedi.
Ja ću te štititi!
Taran, najveći naš ratnik!
Pravi junak!
Hvala vam svima!
Bez pomoći mog praseta
Henvina...
Henvine?
Gdje si?!
Henvine!
Oh, ne!
Hen!
Henvine!!!
Je si li to ti, Hen?
Pogledaj što imam!
Izađi!
Evo ti jedna divna...
Bože moj, rajska voćka!
Prekrasno!
Kakva lijepa jabuka!
Baš je sočna!
E, nećeš! Jabuka nije za tebe!
Sam si je uzeo!
Vraćaj se ovamo sa
mojom jabukom!
Zažalit ćeš ako je ne vratiš!
Ozbiljno to mislim!
Upozoravam te!
Vrati mi!
Hajde! Daj jabuku!
Gdje je?
-Nemam pojma!
Vraćaj nazad!
Upozoravam te!
Hajde...
Hajde, vraćaj jabuku!
Ti bezobrazno stvorenje!
Sram te bilo!
Jadan ja, tužan i bijedan, baš
sam zaslužio dobre batine!
Nemam baš ništa,
jadan ja!
Oprosti mi!
Prekini cmizdriti!
Neću ti ništa!
Pogledaj me: da li si
vidio moje prase?
Debelo prase?
Veliki obrazi?
Da! Da! -Uvrnuti repić?
-To je on!
Ne, nisam.
Nije važno. Tko zna gdje je
Henvin sada!
Sada se sjećam!
Vidio sam kako je prase
protrčalo ravno kroz šumu!
Vidio sam!
Vidio!
Hajde, naći ću ti izgubljeno
prase i bit ćemo prijatelji
zauvjek!
Gdje li se sakrila ona
sočna jabučica?
To je Henvin!
U nevolji je!
Zbogom!
Henvine!
Hen!
Henvine! Pazi!
Pazi!!!
Požuri,Hen! Bježi!
Ne,ne!!! Pazi!
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne! Vrati se! Molim te!
Ne!!!
Henvine! Moram te
spasiti odatle!
Nemoj ni pomišljati
otići tamo!
Zaboravi na prase.
-Što ćeš ti ovdje?
Vratio sam se da ti
budem prijatelj.
Ma kakav prijatelj!
Pobjegao si čim...
Ma nije važno! Obećao sam
Dorbinu da ću čuvati Hena.
Moram krenuti!
Ideš li sa mnom?
Ja da idem tamo?...Ne,ne,
to je grozno mjesto!
Baš kao što sam i mislio!
Nisi ti nikakav prijatelj!
Ti si obična, bijedna
kukavica!
Uzmi! Ovo je sve
što si želio!
Ne bi trebao ići u taj
dvorac. Više ga neću vidjeti...
Ne. Nikada...
Zaveži, glupa psino!
Uvjek laješ bez veze!
U redu, sada možemo
ići u obilazak.
Zdravica za sve
prisutne!
Tišina!
Pokušavam zaspati!
Lijepa si kao princeza!
Dalje šape, nakazo mala!
Gdje si krenuo, kretenu?
Poljubi me, ljubavi! Umrijet ću
sa osmjehom na licu!
Dobro došli, Vaše Veličanstvo!
Slavimo naš uspjeh...
Ovaj, vaš uspjeh! Ovoga puta
ništa nismo pogriješili!
Dovedite zarobljenika!
Oh, ne!
Evo ga, gospodine! Prase koje
stvara vizije!
U redu, prase! Pokaži gdje se
nalazi crni kotao!
Hajde, pokaži!
Baš je tvrdoglavo,
zar ne?
Da, gospodine!
Potpuno ste u pravu!
Pobrinut ću se za to
iz ovih stopa!
Gdje je crni kotao?!
Pokaži nam, svinjo!
Upozoravam te! Kralj ima
jako malo strpljenja!
Neee!!!
Ti malo njuškalo!
Natrag, ili...
Pustite ga!
Henvine!
Henvine, hvala bogu...
Pretpostavljam da si ti
čuvar ovog praseta?
Da, gospodine...
Onda mu naredi da mi pokaže
gdje je crni kotao.
Ne mogu!
Dao sam riječ!
U redu, onda mi prase nije
od koristi!
Što ćete mu učiniti?
Ne! Ne smijete to!
Nemojte!!!
Stanite! Stanite!
Ja ću ga natjerati
da vam kaže!
To je već bolje!
Da vidimo viziju, prase!
Henvine, od tebe tražim
znanje koje je van
mog dometa!
Pogledajte! Uspjelo je, gospodine!
Crni kotao ipak postoji!
Gdje se nalazi?
Pokaži mi!
Hajdemo, Hen!
Za njima!
Držite ih!
Moj si, momčino!
Rov sa vodom! On nam je jedina
šansa!
Hajde, penji se!
Plivaj, Hene!
Plivaj!
Dolazim!
Uhvatio sam te,
momčino!
Uhvatio sam ga,
Vaše Veličanstvo!
Dječak je naš!
Ali si pustio prase da
pobjegne, zar ne?
Nisam ja kriv! Nikako
nisam mogao...
Bacite dječaka u tamnicu!
NIKAKO MU NE SMIJEŠ DOZVOLITI
DA UPOTRIJEBI HENVENA
KAKO BI PRONAŠAO
CRNI KOTAO...
NEĆU TE IZNEVJERITI,
DORBANE!
POGLEDAJ ME, HENE!
JA TO MOGU!
Ja to mogu...
...Ja to mogu...
Učinilo mi se da sam čula
neku buku odavde...
To si znači bio ti?
-Da, ja...
Zatvorenik si, zar ne?
-Da.
I mene drže protiv
moje volje.
Svijetli!
-Naravno, to je Monti.
Mrzim ovo mjesto! Nadam se
da nema štakora!
Nije da ih se bojim, ali
tako iznenada iskaču.
Ja sam princeza Alonvi.
Jesi li Lord ili ratnik?
Ne...
Ja sam pomoćnik
čuvara praseta.
Kakva šteta. Nadala sam se da
će mi netko pomoći u bjegu.
Dobro, nema veze.
Možeš krenuti samnom.
Mogu li?
-Naravno! Rekla sam da možeš.
Pokvarenog li kralja!
On me je oteo.
Mislio je da može saznati gdje
se nalazi neki stari kotao.
Zato je htio i moje prase.
-Da, tvoje prase...
Ono može predviđati
budućnost.
Baš zanimljivo!
Budi uz mene inače se
možeš izgubiti!
Tvoja kugla!
-Uvjek jtrči za štakorima.
Pogrebna komora. Ovo je
možda grob velikog kralja
koji je sagradio ovaj zamak.
Prije nego što je sve
preoteo Rogati kralj.
Jesi li dobro?
Hajde onda! Pomozi da malo
pogledamo okolo.
Morao je biti
veliki ratnik!
Mač!
Ovo će ga zadovoljiti!
Ovoga puta ćemo imati sreće.
Unesite to unutra!
Konačno ću biti nagrađen
zbog nečega.
Prestanite cmizdriti!
Potegnite malo jače!
Idemo odavde prije
nego što se vrate!
Odakle ti taj mač?
-Odande.
Misliš...
-Neće mu više trebati.
Ja nisam špijun!
Ja sam bard!
Pjevam, zabavljam...
Pažljivo, molim vas!
Ovo su ruke umjetnika!
Izgledaš mi kao pametan
dečko.
Uvjeravam vas da nemam pojma
kome pripada ovaj dvorac.
Samo sam bio u prolazu.
Baš dobar psić.
Kako se zove?
Prestani!
Vidjet ćeš ti tko sam ja!
Pjevat ću o tvom
strašnom nedjelu!
Bacit ću čini na tebe!
Balada o najvećem zločincu!
Ja sam pjevao na nekim
od najvećih dvorova!
Dobro, hajde!
Samo čekam da me pozovu!
Zašto moraš presuđivati
svaku moju riječ?
Što je to?!
Upomoć!!!
Zdravo!
-Upomooo....
Odmah ćemo vas odvezati.
Ja sam princeza Alonvi,
a ti si u velikoj nevolji,
zar ne?
Nevolji? Zar ne znate
gdje se nalazite?
Niste ga videli?
Otkrili su nas!
Bježite!
Bježite! Spašavajte se!
Da se spašavaju?
Što ću onda ja?
Princezo!
Princezo Alonvi!
Svinjski čuvaru!
Prevarantu mali!
Ne! Ne! Ne!
Jesi li dobro?
Odlično!
Spasila si se!
Naravno! -Hajde,
vodim te odavde!
Eno ih!
-Brzo! ovamo gore!
Tarane!
Mač...
Upomoć!
Samo naprijed, princezo!
Zaustavite ga!
Tarane!
-Eno ih!
Hajde! Hvatajte ih!
O,ne! Tarane!
Sada si naš, momčino!
Tarane! Učini nešto!
Upotrijebi mač!
Mjesta!
Prolaz!
Zaustavite ga!
Dalje od mojih nogu!
Pusti me, stoko!
Trči, princezo!
Zašto mi nisi rekao da imaš
čarobni mač?
Nisam ja kriv!
Tako je!
Uvjek sam ja kriv za sve!
Reći ću mu, a ako
se naljuti...
Sve ću mu objasniti!
Ne želim biti žrtveno
janje ni kriv ni dužan!
Gospodaru?...
Donosiš mi vijesti
o prasetu?
Ne baš, gospodaru...
To je, ovaj...
Čuvar praseta je...
on je...
pobjegao.
Gospodaru!
Dpustite meni.
Da li je dovoljno?
-Dobro...
Naći će on svoje prase.
Neka ga zmajevi prate.
Da, gospodaru!
Svakako!
Na usluzi, gospodaru!
Cijeli svijet će mi pljeskati.
Ja ću ga pronaći!
Skoro sam gotova Lautaru.
Nije baš najbolje,
ali držat će neko vreme.
Pjevat ću o tom djelu.
Bolje da pjevaš o junačkom
bjekstvu.
Zar se nisi ni malo uplašio?
-Ja?!
Ta riječ nije u mom rječniku.
Ali u ovom slučaju je
odlično odabrana.
Ja se nisam uplašilo!
-Nisi?!
Spašavali smo gole
živote!
Izvukao sam nas iz zamka,
zar ne?
Ti? Rekla bih da je to bilo
uz pomoć čarolije mača.
Za ovakav mač potreban je
i veliki ratnik!
Ipak je to čarobni mač.
Što djevojčice uopće
znaju o mačevima?
Djevojčice? Djevojčice?! Da nije bilo ove
djevojčice, ti bi još bi u tamnici!
Tako je, princeza je u pravu.
-Ja ne pričam stalno o tome!
Tako si dosadan!
Princezo, ne baš...
Kako se usuđuješ biti
na njegovoj strani?
Nisam se baš želio mješati.
Čudne li djevojčice!
Makar bila i princeza!
Morat ću da...
Bog...
Zdravo...
Lauter je u pravu, znaš.
Moramo udružiti snage.
Naći ćemo tvoje prase.
Sigurna sam da je jako važno.
Hvala ti što si me spasila
iz tamnice.
Ne bismo uspjeli bez tebe.
Barem smo na sigurnom.
Upomoć!
-Lauteru!
Pomozite mi!
Ubit će me!
Zadrži ga!
To je poklon!
Samo naprijed! Znam da si
ubijao i za manje!
Gergi!
Gospodaru!
Gospodin je pao!
Ustani, ustani...
Stvarno!
Tko je ovaj tvoj mali
čupavi prijatelj?
Nije mi prijatelj.
Obična kukavica.. i lopov.
Ionako mi je prevelik.
Baš si šarmantan!
-I pametan!
Što čekaš?
-Baš tako! Gubi se!
Idem ja!
Tragovi?!
Tragovi?
Sada sam se sjetio!
Tragovi praseta!
Kada si ih video?
-Danas! -Danas?
Čekaj malo...
-Koristi sva sredstva!
Nemogući ste ste!
Možda govori istinu.
Ide li i dama? -Pa...
-Idemo za prasetom!
Bolje bi ti bilo
da govoriš istinu!
Gorgi ne laže!
Bar ne ovaj put!
Vidite li gospodaru?
Tragovi praseta.
Ne lažem. -Odlično!
Izgledaju svježi!
Gospodaru!
Gergi! Drži se!
Oh,ne! Tarane!
Daj mi ruku!
Propali smo!
O o!
Kako li su dospjeli ovamo?
-Opet je netko propao.
Uskoro će se probuditi.
-Pusti ih!
Bolje da ih probudimo.
-Šuti, ludice jedna,
znaš da ni mi ne bi smjeli
biti ovdje ovde.
Svi ćemo upasti u nevolju!
-Ja neću!
Neću ni ja!
Odlično, vidim da si
popravio to. -Da.
Samo još da sredim...
...ovo, i gotovo!
Odlično! Valjda će uspeti.
Savršeno je!
Drži štap!
-Držim ga!
Baš ste dražesni!
Zdravo! Ja sam kralj
Ideleg iz zemlje vila.
Kako ste dospjeli ovamo?
Zar ti nisam rekao da
popraviš vir?
I popravio sam ga!
Zaista jesam!
Bio je savršen!
-Ne sasvim.
Trebao ih je sprječiti
da uđu!
Mogu li vam nekako pomoći?
Zar sam ja kriv za sve
što se događa ovdje?
Došli ste u prijateljski
posjet?
Zar sam ja kriv što
je i prase ovdje?
Henvin?
-Ono je tvoje prase?
Odlično!
Jedna stvar manje o kojoj
trebam voditi računa.
Doli!
-Što je sada?
Požuri i sredi prase.
Što ti tu radiš, mala?
Oh, gospodine Doli, samo sam htjela
vidjeti lijepu damu.
Bolje pripazi na ponašanje!
Ne mogu vjerovati vlastitim
očima, vaše veličanstvo!
Pazi! Pazi!!!
Hene! Hvala bogu!
Reci mi, da li se gore još
uvjek događa ubijanje i
spaljivanje?
Mislite na onog odvratnog
tipa Rogatog kralja?
Nitko mu se nikada nije
odupro!
Sreli smo ga! I ako bude
pronašao kotao...
pubiti će nas sve!
-Nikada ga neće naći.
Sakriven je na sigurnom.
U Morvi!
Morva?!
Barem mislim da je još tamo.
Da li je?
Zar je to jedan od mojih
novih zadataka?
Da pamtim gdje je kotao
zadnji put viđen!
Sjetit će se on već.
Vidjet ćete!
Kada bi se mi prvi dočepali
kotla i uništili ga...
To nije u redu!
Zar ne shvačaš? Ako uništimo
kotao, to će zaustaviti
Rogatog kralja!
Molim vas!
Dođite sa mnom.
Nisam baš siguran. Teško je
stići do Morve. -Da.
Ti ih možeš odvesti.
Da povjerimo naše živote
njemu?!
Što to meni fali?!
Ništa! Odličan izbor!
Onda. Hoćemo li  krenuti?
Stanite!
A Henvin?
Ne brini! Stići će
sigurno do kuće.
Hvala, gospodine.
Hen, budi dobar!
Ako ste ovo htjeli,
evo vam.
Strašnog li mjesta!
Da vidimo kako izgleda
odavde.
Mislim da smo se izgubili.
Sigurni ste da je ovo pravo
mjesto? -Siguran sam!
Ako mene pitate...
Lauter!
-Jesi li dobro?
Pazi malo,nespretnjakoviću!
Pogledaj gdje si nas...
Dobro došli u Morvu!
Netko je sigurno živio ovdje.
-Ne dopada mi se ovo mjesto!
Izgleda da je prazno.
Da pogledamo unutra?
Kad bih samo mogao
otvoriti vrata!
Kako da nađemo crni kotao
na ovakvom mjestu?
Sigurno je ovdje negdje!
Ne bojte se, to su samo
obične žabe.
One su nekada bile ljudi!
Zar su pretvoreni u žabe?
Gospodaru! Brzo! Našao sam!
Za mnom!
Budite spremni, gospodaru:
Soba je puna kotlova!
-Ne razumijem!
Zašto bi netko želio imati
toliko... -Lopovi!
Netko je ukrao naše žabe!
Vi zli ljudi!
Svi ćete biti pretvoreni
u žabe i biti pojedeni!
Lijepo i mekano!
Prekini!
Baš mi je drago što smo se
upoznali, dame. Zbogom!
Čekaj malo, ljepotane!
Baš si zgodan!
Tko? J.. Zar jja?!
Ne misliš li da sam
neodoljiva?
Svakako...
Prekini sa tim!
Mogu li se malo igrati
sa tvojom harfom?
Kaži mi, lepotane!
Dosta tih ljubavnih gluposti!
Odličan osećaj!
Jesti ćemo žablje krakove!
Nećeš pojesti ovoga!
Dođi ovamo, ljubavi!
Da li netko ovde vjenčava?
-Vjenčanje?!!!
Prekini sa tim!
Gdje je on?
Kamo je nestao?
Gdje si?
Nemoj otići!
Vidi što si učinila!
Nema ga!
Nikada ti neću ovo
oprostiti! Nikada!
Aha! Tu si!
Dosta! Došli smo po
crni kotao!
Dali ste čuli ovo, sestre?
Već 2000 godina nitko nije
tražio crni kotao!
Ovo je trik! Nećemo mu ga
valjda dati, zar ne?
Ne brini!
Prepusti sve meni!
Možda vas zanima nešto
drugo?
Lonac, čajnik?
Vjedro? Boca?
Da li ste odabrali
nešto?
Ne mogu vjerovati!
Nikada nisam vidjela
ovakav mač!
Moram ga dobiti!
Dobro me slušajte!
Menjat ćemo kotao za mač!
Ali, što oni mogu sa kotlom?
-Ništa! O tome se i radi!
Zar ne shvačate? Na kraju
imati ćemo sve: i mač i kotao!
Odlučile smo!
Dobit ćete crni kotao!
Mislite, dat ćete nam ga?
Nisam tako rekla!
Nisi me slušala!
Nikada ništa ne poklanjamo.
Mi trgujemo.
Nećete dobiti moj mač!
Mogu li vas pitati da li možda
želite uzeti ovu harfu?
Harfu? Kada poželimo muziku,
pozovemo ptičice!
Što će nam obična harfa?
Gorgi daje ovo!
-Kome treba...
Samo polako, sestro!
Ne tako brzo!
U redu! Znam što želite!
-Da?
Nemoj, Tarane!
Ovo nam je jedina šansa!
Evo moga mača.
Uzmite ga.
Sam si to izabrao?
Zapamti! Sa ovim mačem
možeš biti najveći ratnik!
Da! Nudim ono što mi je
najdragocjenije u zamjenu za
crni kotao! -Dogovoreno!
Zamjenili smo se!
Pazite!
Upomoć!
Tarane! Pazi!!!
Sagnite se!
Pogledajte!
Crni kotao!
Sada je naš!
Baš su smiješni, zar ne?
Zar ne znaju da je crni
kotao neuništiv?
Slušajte pažljivo! Crni kotao
nikada ne može biti uništen,
ali njegove zle moći
mogu se zaustaviti.
Znači ipak postoji način?
Kako?
živo biće mora svojom
voljom ući u njega!
Ja sam hrabar!
Ući ću u njega!
Ali taj se nikada neće
živ vratiti natrag!
Slušajte, gospođo!
Dogovorili smo se!
Da! Rekli ste da možemo
uzeti kotao!
Naravno da smo to rekle!
Nismo mi krive što ništa
ne možete učiniti sa njim!
Zbogom, mali moji!
Zapamtite! Mi uvjek
poštujemo dogovor!
Kakva glupost! Nikada ne ide
kako treba sa ljudima!
Vrati se natrag hranjenju
prasadi! Meni je dosta!
Zbogom!
U pravu je.
Ja sam kriv!
Iznevjerio sam vas.
Bez mača sam nitko i ništa!
Običan pomoćnik čuvara prasadi.
Slušaj, moraš vjerovati
u sebe!
Ja vjerujem u tebe.
Zaista? Ja mislim
da si ti...
Ovaj...u stvari...
-Da?
Mislio sam, zahvalan sam
svima vama.
Pravi ste prijatelji!
Sada je na meni red...
Gledaj!
Nevolja!
Zbogom!
Brzo! Ne smijemo im dozvoliti
da ga nađu!
Momčino!
Pažljivo ga nosite odavde!
Oprostite, podcjenio
sam vas.
Došli ste po crni kotao,
zar ne?
Odlično!
Penjite se unutra!
Samo će vas koštati
života!
Sve je spremno,
gospodaru!
Hrabre li grupe!
Čuvar prasadi, dama i
pokvareni pjevač!
Možda vas zanima vaša
sudbina?
Sada pozivam vojsku smrti!
Rođeni iz kotla!
Dođite, glasnici smrti!
Došlo je naše vrijeme!
Ovo je užasno!
Moji dragi ratnici su
oživjeli!
Tokom svih proteklih stoljeća,
nitko nije stvorio ovakvu silu!
Naprijed,besmrtni moji ratnici!
Uništite sve na svom putu!
Idemo, gospodaru!
Bolje ćemo videti odozgora!
Tarane, bojim se da će
nam uskoro doći kraj.
Ja...Nisam planirao da
se ovako završi.
Volio bih da sam
ostao kod kuće.
Samo nas još par trenutaka
djeli od pobjede!
Moj najveći trijumf!
Uspjeli smo, gospodaru!
Mislim, vi ste...
Naravno, vi ste
uspjeli, gospodaru!
Gergi?
To si ti?
Gospodaru!
Što radiš ovdje?
žao mi je što uvjek pobjegnem
kada zagusti.
Sve ću vas odvezati, i
onda idemo zajedno!
Samo naprijed!
Odlično, Gergi! Vas dvoje
idite sa njim!
Ja moram zaustaviti kotao!
Tarane, to je nemoguće!
Bit ćeš...
Tarane!
-Žao mi je, Alonvi.
Molim te, nemoj! Ne smiješ!
Odlučio sam!
Gospodaru! Neću vam dozvoliti
da skočite u kotao!
Gergi, makni mi
se s puta!
Molim vas, gospodaru!
Nemojte ući u njega!
Ako ne uđem, svi ćemo biti
izgubljeni! Makni se!
Ne, Gergi neće dozvoliti
svom prijatelju da umre!
Taran ima puno prijatelja...
Gergi nema ni jednog.
-Nemoj! Ne skači!
Čekaj!
Ne!!!
Ne!
Gospodaru! Pogledajte!
Nešto nije u redu!
O čemu se radi?
Oni umiru!
Nemoguće!
Bolje bi bilo da nisi
ti kriv za ovo!
Potrebno je još jedno tijelo!
-Da! Tvoje!
Bježimo odavde!
Brzo!
Ali Tarane, molim te, ja...
-Idi sa njim!
Možda još ima nade
za Gergija!
Nemojte, gospodaru,
molim vas!
Diži se!
Oživi!
Možda samo spavaju,
gospodaru?
Mrdnite se već jednom!
Moja koža je u pitanju!
Dižite se, budale!
Ubijajte!
Gledajte! Gospodaru, gledajte!
To je onaj svinjar!
On je kriv za sve ovo!
On je uzrok svemu!
Zadnji put da si se umješao!
Uhvatite ga za grlo!
Sada ćeš umrijeti,
čuvaru prasadi!
Ne! Ne!
Što je ovo?!!!
Nećeš mi pobjeći!
Ti ćeš zadovoljiti
glad kotla!
Oh, ne!
Ne! Mene ne možeš dobiti!
Ne mogu umrijeti!
Proklet bio!!!
Ne! Ne!!!
Oh, ne!
Užasno!
Gospodaru!...
Nestao je!
Nestao je?!
Nema ga!
Lauter! Alongvi!
Ovamo! Požuri!
Hvala bogu, na sigurnom smo!
Požurite!
Hajde Lauter, požuri!
živ sam!
Hajde! Skači!
Pogledaj! Tamo!
-Brzo! Ukrcavajmo se!
Drži Lautere!
Problem!
Ne možemo proći!
Pokušat ću otvoriti vrata!
-Samo oprezno!
Požuri! Prolazi!
Hajde, Lautere, brže!
Dobro je, popni se.
Pazite!!!!
Pogledajte!
Gergi...
Gergi!
Zašto je tako tužan?
Dobio je ono što je želio,
a ipak nije zadovoljan.
Što li ste sada
smislile?
Imamo posla sa
mladim junakom.
Junak? Gergi je bio
junak...
Tebi je samo kotao
bio važan,
Ali sad ti više
nije od koristi.
Uzet ćemo ga i idemo.
-Samo se vi držite dalje!
Mi nikada ne poklanjamo!
Trgujemo! Mjenjajmo se!
Sjećate li se?
Da li sam ja to čula
riječ trgovina?
Da, gospođo! Te vaše stare
uši su dobro čule!
Obožavam takve
muškarce!
Saberite se, madam!
Recite onda, što nudite?
Ne...nedam moj...
-Onda ću ja!
Predivan mač za ratnika!
Nisam ratnik. Ja sam
svinjar.
Što će meni mač?
Apsolutno si u pravu!
Ali želim se mjenjati!
-Da?
Kotao za Gergija!
To je nemoguće!
-Tako sam i mislio!
Vi zapravoi nemate nikakvu
pravu moć! Priznajte to!
Priznajte!
Nagodili smo se!
Oh, Tarane...
Mora biti ovdje negdje!
-Gergi!
Ti si živ!
-Živ!
Stvarno je živ!
Lautere, Lautere,
živ je!
Živ sam!
Gergi je živ!
Dodirni me!
Baš si ti mala
pametnica!
Hajde, Gergi!
Idemo kući!
Gergijev sretan dan!
Sjajan osjećaj!
Odlično si ovo obavio,
momče!
Da...
K R A J
obrada titla: Barba
(2009)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ncaf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове