Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Film Nikolaja Lebedeva
Z V E Z D A
Leta, godine 1944-te, Crvena armija je
dostigla zapadni deo Sovjetskog Saveza.
Izgleda, da su prošli.
Siguran sam, da jesu.
Nemoguće je da Marčenko ne uspe.
Naravno. Druže poručniče,
"prvi" želi da priča sa vama.
Slušam, druže "prvi".
Kako je, Travkin?
Da li je Marčenko prošao?
Još ne.
Šta? Ne javljaju se?
Ne, sve je tiho.
Da li je sve spremno za povlačenje
grupe, ako ugledate crvenu raketu?
Da, tako je.
Dakle, nemci su mirni, jel da?
Kako ti je ime?
Vojnik signalista, Simakova.
Kako te zovu mama i tata?
Katja.
Jesi li već dugo na frontu?
To je moj prvi dan.
Lepa si, Katja.
Daj ruku!
Ime mi je Andrej.
Kapetan Baraškin. Iz komande korpusa.
Vidimo se kasnije, Katja.
Lida!
Tu sam. Tu sam, mama.
Vidi, našla sam lutku.
Mama, mama.
Smiri se. Tu sam sa tobom.
Pomeri se.
Nema zavoja.
Donesi remen.
Otišao sam napolje.
Nikoga nije bilo.
Srećan si. Preživeo si.
Pobrini se za konje, razumeš?
Da.
Obavesti jedinice o
naređenju komandanta.
Prva jedinica koja
bude došla do granice,
biće nagrađena odlikovanjem
"Heroj Sovjetskog Saveza".
Planiramo veliku vojnu operaciju,
koju će nadzirati glavna komanda.
Još uvek nemaš informacija
o planovima neprijatelja?
Nešto imamo.
Činimo sve što je u našoj moći.
Dve nedelje su prošle.
Dve nedelje, i još uvek
ne znate skoro ništa.
Načelnik korpusa zahteva slanje
izviđača u neprijateljsku pozadinu.
Već smo ih poslali.
Poslali smo dve grupe.
Druže pukovniče, dopustite da izvestim.
Da?!
Još uvek se ne javljaju,
druže pukovniče.
Možda su ipak prošli.
Dobio sam zaduženje da vam pomognem
da organizujete novu grupu izviđača.
Nemate koga organizovati.
Nemam više izviđača.
Samo dva su još ostala od osamnaest.
Možda za vas 16 ljudi nije
puno, za mene je svaki vredan.
Imam nešto ljudi u rezervi.
Dobićete popunu ljudstvom.
Hvala za pomoć, druže kapetane.
Dobar dan, devojke.
Ima li novosti?
Nije važno. Dok je Mamčkin
živ, Hitler se trese, razumete?
Ona je nova?
Jesi li došla iz druge
jedinice, ili si pala sa neba?
Da se predstavim.
Narednik Mamčkin. Kostja.
Katja.
Drago mi je.
Znate šta, Katja?
Imate neverovatnu
sreću da ste me sreli.
Znate li sa kim morate
biti prijatelj u vojsci?
Sa vama?
Sa izviđačima.
Jer su izviđači najbolji
kavaljeri na frontu.
I, pogodi ko je
najhrabriji i najsmeliji?
Opet, izviđači.
Da li je momak, sa kojim ste
došli, takođe izviđač?
Poručnik Travkin? Da. Itekako.
U celoj Crveni Armiji nećete
naći čoveka kao što je on.
Uvek je blizu prve borbene linije.
Proučava karte, radi nacrte...
Takav je on.
Katjuša, poslužite se.
Sveže je i ukusno.
Dobar dan, druže poručniče.
Imamo simpatičnu devojku u gostima.
Iz jedinice za vezu. Nova je.
Zdravo.
Odakle je ta hrana?
To je dar zahvalnih civila
herojskoj Crvenoj Armiji...
...za prevremeno oslobođenje
od fašističkih zavojevača.
Molim, pridružite nam se. Sedite.
Zbog toga ćeš ceo dan biti na straži,
...pa neka se zahvalni
civili odmore od tebe.
Razumem.
Zašto si pustio stranca na položaj?
Nemojte tako. Ona je dobra devojka.
Ostavi te priče.
Šta su vam rekli u komandi?
Moramo u izviđanje.
Kako?
Kakvo izviđanje?
Nemamo ljudi za to.
Šta, poćićemo samo nas dvojica?
Biće još ljudi.
Hvala, brate.
Došli su.
Kakvi su to izviđači?
Ovi su dobri samo da vode mazge.
Došla je grupa od troje
ljudi za pojačanje.
Vođa grupe je narednik Bražnitkov.
Ja sam komandir izviđačkog
odeljenja poručnik Travkin.
Izviđač?
Da, tako je. Iz prve Ukrajinske.
Dobar dan. Ja sam vojnik
Kentakov iz pešadije.
I zašto u izviđački vod?
Znam da pucam.
Pa pucaj onda!
Ja sam lovac.
Jesi li i ti lovac?
Ne, nisam.
Vojnik Bikov. Vrlo
dobro poznajem komšiluk.
Moj dom je približno 30 km odavde.
Biti u izviđačima ne
znači posetiti mamu.
Vojnik Bikov!
Izvinite.
Ta je naš čovek.
Druže poručniče, ja sam vojnik Vorobev.
Dopustite da izvestim.
- Dopušteno.
Trebaju li vam vrhunski sportisti?
Koji sport?
Šah.
Odlazite, vojniče Vorobev.
Ali znam i nemački jezik.
Stoj i ruke uvis! (na Nemačkom)
"Zarja", "Zarja", prijem. Ovde "Zemlja"
Odgovori "Zemlji"
Jesi li stvarno bio u Moskvi?
Da, dva puta.
Da li stvarno lepa?
Jeste, vrlo je lepa.
Šta si hteo da budeš pre rata?
Kako bi bilo lepo da se bude u Moskvi?
Moja sestra je u Moskvi.
U konzervatorijumu.
Da li peva?
Svira violinu.
Šta bi ti htela da budeš?
Još ne znam.
Tek sam završila srednju školu.
Jesi li dobrovoljac za front?
Da, naravno.
Dakle, oznaka za neprijateljske tenkove
je 49, a za pešadiju je oznaka 21.
Na primer, ako hoćeš da kažeš
tenkovi su u tom području...
moraš reći: "49 u području 4"
Ako je pešadija, kažeš...
"21 područje 4"
Dobro obavljeno.
Naziv izviđačke grupe je "Zvezda",
a mi smo kao i uvek, "Zemlja".
A da uzmeš vezistu sa sobom?
Dobio sam izveštaj od Simakove.
Hoće da ide sa vama.
Zašto, druže majore?
Ne treba nam niko.
Ne idemo u šetnju kroz park.
U redu, probaj sam.
"Zemlja", "Zemlja". Ja sam
"Zvezda". Čujete li me? Prijem.
"Zvezda", ovde "Zemlja". Dobro vas čujem.
"Zemlja", ovde "Zvezda". Ponovi.
"Zemlja", čujete li me?
Anik Ariš.
Tu sam, druže poručniče.
Kako ti je noga?
Dovoljno dobra za ples.
Ostaješ tu, ili ideš negde?
Bio sam zadužen za drugu
jedinicu, nego sam zakasnio na voz,
pa sam odlučio da vidim svoju
jedinicu i mog poručnika.
Vojnik, koga sam sreo na
putu je rekao da ste još tu.
Daj jedi.
U bolnici te nisu tako hranili.
Dakle idete u pozadinu Nemaca?
Da.
To mora da bude zabavno.
A gde je Marčenko?
Večna mu slava.
Ideš sa nama, ili ćeš
preuzeti novo zaduženje?
Rado bih ostao sa vama, druže poručniče.
Ali treba obavestiti diviziju
u koju sam bio dodeljen...
...da nisam dezerter.
Treba im napisati obaveštenje.
- Pa napisaćemo!
Nisam ga poslao majci.
Hoćeš li to da uradiš za mene?
Poslaćeš ga sam, druže
poručniče, kad se budeš vratio.
Skačimo.
U redu.
Sedimo malo, pre nego što krenemo.
Nema zvukova da odaju kretanje.
Katja, znaš li da izviđači odlaze?
Katja, večeras!
Druže kapetane, izvidnica je
spremna za prelaz linije fronta.
Vođa izvidnice je poručnik Travkin.
Uskladimo naše satove.
0:15
Ide mi napred.
Vrati za minut nazad.
U 1:00 morate biti kod Nemačkih rovova.
Tačno u 1:00 artiljerija
će početi sa granatiranjem.
I ne skrećite sa puta, jer
biste došli pod moju vatru.
Ako do 1:00 ne stignete
do rovova, smesta se vratite.
Razumeš?
- Da.
Kada vidiš crvenu raketu, granatiraću...
...ciljeve 7, 9 i 11 i
pokrivaću vaše kretanje.
Razumem.
Jesu li inženjerci spremni?
- Jesu.
Poslušaj ratni...
- Plan!
Po informaciji, koju imamo,
neprijatelj razmešta svoje snage.
Naređeno nam je, da proverimo
prostor koji drži neprijatelj...
... I da potvrdimo premeštanje
neprijateljskih snaga.
Trebamo da identifikujemo ciljeve i
prenesemo izveštaj u glavnu komandu.
Naš osnovni zadatak je da nađemo stanicu
gde silaze neprijateljske jedinice,
...nađemo područja gde su
koncentrisani tenkovi i pešadija,
... otkrijemo neprijateljske namere
na zadatom području ratišta.
Da vas podsetim: Za vreme izviđanja...
...ne smete ići u akciju protiv
neprijatelja i uzeti zarobljenike...
...da vas ne otkriju.
Za mnom.
Otpuzimo u šumu.
Druže kapetane, "Prvi"
hoće da govori sa tobom.
Slušam.
Dakle, kako ide?
Izgleda, da im je uspelo.
Dobro obavljeno.
Svaki sat izveštavajte o situaciji.
Danas u 22:00 je
vrhovni komandant naredio
da brižno pazite na operaciju.
Razumem.
Na tu stranu.
Tu je močvara.
Požurimo.
Brže, brže!
"Zemlja". Ovde "Zvezda".
Kako me čuješ? Prijem.
Čujem te "Zvezdo".
Predajem, 21 velika ušara 2.
Jeste li razumeli, "Zemlja". Prijem.
"Zvezda", razumeli smo vas.
- 21 velika ušara 2.
"Zvezda", Smo primili
Ponavljam, veoma puno 21 velika ušara 2.
Jeste li razumeli? Prijem.
Primljeno, "Zvezdo".
Veoma puno 21 velika ušara 2.
Da momci, to je život.
Da mi je sada da zapalim.
S.S. Jedinice.
Ne izgledaju kao odbrambene jedinice.
Tamo na putu su kola sa hranom.
I samo dva Frica je čuvaju.
Lako mogu da ih sredim.
Moramo nešto da jedemo.
Svi smo gladni.
Pusti ih da prođu.
Druže poručniče, molim.
Ne smemo.
Treba ga sahraniti.
Idem da pogledam, šta se događa.
Ne.
Razdanjuje se.
Boli li?
Noga se udrvenila. To
nije ništa. Proći će.
Moramo zarobiti ovog Nemca.
Ranjen je, dolazi iz bolnice.
Neće ga tražiti.
Idem li i ja?
Ostani tu i čuvaj radio.
Zašto, druže poručniče?
Bez rasprave.
Težak si.
Iz koje si divizije?
Pešadijska divizija 131, inženjerci.
Da li si video S.S. Jedinice?
Kaže da ih je mnogo.
Svuda su.
Koje jedinice?
Tenkovska divizija "Viking"...
...i elitne jedinice Himlera.
Koje još?
Ne zna.
Kaže, da je radnik, ne nacista.
Kaže, da je iz Lajpciga,
nije iz S.S. jedinice.
Moli, da ga ne ubijemo.
Bražnitkov.
Uzmi Vrapca sa sobom.
Vrabac, pogledaj okolo
da budemo sigurni.
Ništa, ništa. To se događa.
Opet noćno dežurstvo.
Dopuštate li da uđem?
Zdravo.
Idem.
Šta je sa njim?
Da li je živ?
Ko?
Travkin.
Naravno.
Šta ti je, Katjuša?
Šta je sa tobom?
Mislila sam, da mu se nešto dogodilo.
Ne plači.
Uskoro će kraj rata.
Granica je blizu, a
ni Berlin nije daleko.
Moramo da živimo.
Nismo jedini koji trpimo.
Ne.
Tamo mrtav pijan Nemac leži na putu.
I sebe zovu viša rasa.
Pogledaj.
Dobro.
Šta sam mogao da uradim?
Da mu se predam?
Došao je pravo kod mene. Razumeš?
Znaš li bre šta si uradio?
Sada će znati, da smo tu.
Došao je sam do mene.
Smirimo se. Snaći ćemo se.
Odnesimo ga sa strane.
On je kaže S.S. Oficir.
Morao je znati sve.
Pogledaj ga.
Svi privode zarobljenike,
a ja još uvek ne mogu.
Ne brini, Vrabac.
Tamo ih je puno.
Uskoro ćeš uspeti.
Zanimljiv način odbrane.
A šta je to?
Železnička stanica.
Desetog ovog meseca
je oficir divizije "Viking" poginuo.
Njegovo telo je bilo
nađeno 8 km od komande.
Izgledalo je da je uzrok
njegove smrti nesreća,
...ipak se pretpostavlja...
da su ga ubili zeleni "duhovi"...
...koji su bili opaženi
na liniji fronta.
Naređenje: Sve jedinice S.
S. Vermahta i straže područja
...moraju preduzeti
sve moguće korake...
da pronađu i unište
neprijateljsku diverzantsku grupu.
Ponavljam,
Tu je moguća lokacija gde se
neprijateljske jedinice istovaruju.
Nastavljamo sa pokretom u zadatom pravcu.
"Zvezda", ovde "Zemlja".
Toplo vas grlimo. Jeste li razumeli?
Jeste li razumeli?
Uskoro se vratite.
Molim.
Puno je.
Idemo u druga teretna kola.
Izgleda kao transport na stanicu.
Anikanov,
Bikov i ti,
... i uzmite Vrapca sa
sobom, da biste poslušali...
Vaš zadatak je proveriti
put koji dolazi do stanice.
Ne upuštajte se u sukobe.
Zborna tačka je ovde.
Na ivici naselja.
Ima li pitanja?
Ne.
Onda, uradimo to.
Ne boj se, Vrabac.
Samo 10 km je do mog doma.
Uspećemo.
Šta je?
Radio.
Nisam ga zaštitio.
Radio, poručniče.
Polako, polako.
To su naši.
Za mnom.
Čekaj! Pogledaj!
Tenkovi.
Tenkovi su varka.
Bikov, jesi li ranjen?
Sačekaj.
Ne mogu ovamo.
Nemoj umreti.
Moj dom je u blizini.
Svejedno ću doći tamo.
Za vreme bombardovanja
železničke stanice...
...oficir je izboden nožem Ruske armije.
Nužno je povećati napore
i što pre istrebiti
neprijateljsku grupu.
Nikoga nema blizu.
Sve sam proverio okolo.
Druže poručniče. Idem da ih potražim.
Možda su se izgubili.
Ne. Čekaćemo ih ovde.
Druže poručniče. To nije ta stanica.
Šta?
Ta stanica je tu samo da
odvrati našu pažnju od prave.
U stvari, Nemci su
istovarili tenkove noću.
Sve ovde piše.
Možda bi bilo pametno otići tamo
i uveriti se sopstvenim očima.
Da, u redu.
Idemo Kostja.
A da zarobimo oficira?
Poručnik je rekao, da ne smemo.
Poručnik će nam oprostiti.
Bićemo brzi i posle idemo kući.
U redu, uradimo to.
Biće lako.
Dobar Nemac. Važan.
Iz glavne komande.
Dajte mu malo rakije.
Pobrini se, da bude u redu. Jasno?
Da.
Zanima me kada će početi protivofanziva.
Pitaj ga još jednom.
Rekao je, da neće
odgovarati na naša pitanja.
Izgleda da je to ono pravo.
Velika protivofanziva...
Hitler pridaje vrhunsku važnost...
Premeštaj dve S.S.
tenkovske divizije...
Koncentracija snaga bi
se morala završiti...
...u dva dana...
A naši ne znaju ništa o tome.
I ne možemo ih obavestiti o tome.
Moramo.
Na lokaciji, gde se Nemačke snage
skupljaju za veliku protivofanzivu...
protiv Ruskih jedinica na oba fronta,
deluje iskusna ruska izvidnica,
...koja je došla do
strateški važnih podataka.
Naređujem:
da sve vojne jedinice na području
osiguraju ljude za operaciju "Klopka"
i učine sve za otkrivanje i
uništenje neprijateljske izvidnice.
U operaciji će učestvovati 10.000 ljudi
sa pripadajućom tehničkom podrškom.
"Zvezda", ovde "Zemlja".
Čuješ li me? Prijem.
"Zvezda", "Zvezda"..
Druže...
Voljno.
"Zvezda", ovde "Zemlja".
Čuješ li me? Prijem.
Moraš da se naspavaš.
"Zvezda", ovde "Zemlja".
Čuješ li me? Prijem.
Radio predajnik.
Moramo ga zauzeti.
I boriti se sa celom Nemačkom armijom...
Zašto sa svom Nemačkom armijom...
To ćemo mi tiho i kulturno.
Moramo zauzeti radio
predajnik po svaku cenu.
Ili je sve bilo uzalud.
Idemo.
Ne vidim preklopnik.
"Zvezda", "Zvezda", ovde "Zemlja"...
Dok budem živ, Hitler
će drhtati od straha.
Gade jedan!
Diši, Vrabac, diši.
Nemoj umreti, Vrabac, nemoj!
Brže.
Idemo, idemo.
Upropastili su nam zarobljavanje.
Bežite! Ja ću ih zadržati!
Samo mirno.
Sedam.
Osam.
Vrabac!
Kako si, Vrabac?
Diši, diši.
Šta?
Leva... Leva ručka.
"Zvezda", ovde "Zemlja".
Čuješ li me? Prijem.
Diši, diši.
"Zemlja", ovde "Zvezda".
Čuješ li me? Prijem.
Odgovori "Zvezdi".
Idi do radija, poručniče.
Nastavi sa pozivima.
"Zemlja", ovde "Zvezda".
Čuješ li me? Prijem.
Šta?
Snajper. Na levo, iza drveća.
"Zemlja", ovde "Zvezda".
Čuješ li me? Prijem.
Čujem te, "Zvezdo".
Ovde "Zemlja", Prijem.
"Zemlja" primi informaciju.
Na području se koncentriše peta
tenkovska divizija "Viking",
deseti motorni puk
"Nemačka", deveta divizija...
peti Artiljerijski puk.
Tajno premeštaju snage
sa ostalih područja.
"Zemlja", jesi li dobila informaciju?
Municija.
Daj mi nešto municije.
Snage broje 40.000
ljudi i 2.000 tenkova.
Zadatak neprijatelja
je razdvojiti naše...
snage i tenkovi su se
iskrcali u kamenolomu.
Početak operacije je planiran za 16...
u četiri ujutru.
Ustani!
Zajedno ćemo umreti, poručniče.
Dobar dan.
"Zvezda", "Zvezda", ovde "Zemlja".
Odgovori "Zemlji".
"Zvezda", "Zvezda".
Ofanziva počinje ujutru.
Radio mora biti ugašen.
"Zvezda", "Zvezda", ovde "Zemlja".
Odgovori "Zemlji". Prijem.
Informacija od Travkina je
bila vrlo važna za diviziju.
Izveštaj je išao u glavnu
komandu i odatle u vrhovnu.
Nemačka protivofanziva
je bila slomljena.
Poljska je bila oslobođena.
Cena za to je bila pola miliona
palih vojnika Crvene Armije.
Ja, kapetan Andrej Baraškin,
sam poginuo na reci Visli.
Katja Simakova je doživela pobedu.
Vratila se u njen gradić i radila kao
učiteljica istorije u mesnoj školi.
Ostala je neudata.
Izviđačke grupe Travkina i Marčenka,
su dugo vremena bile tretirane...
...kao izgubljene.
Rodbina je uvek dobijala isti odgovor:
"Njihova sudbina je neizvesna"...
Tek 1964. Godine su svi izviđači dobili
odlikovanje heroja II svetskog rata.
Posmrtno.
Ali svakog proleća,
...se duše palih na bojištima
Poljske, Nemačke i drugde...
...vraćaju kućama, da vide procvetalu
otadžbinu, za koju su dali svoje živote.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3mmw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове