-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
K-19 WIDOWMAKER
Inspirisano stvarnim događajima.
Ova priča nije mogla biti
ispričana 28 godina.
Sovjeti su 1961. imali
nuklearni arsenal za uništenje
sveta 2 puta. Amerikanci su
ga mogli uništiti 10 puta.
Obe nacije su nastavljale
proizvodnju nuklearnog oružja.
Amerikanci su poslali nuklearne
podmornice koje su mogle doseći
Lenjingrad i Moskvu. Moćnici na obe
strane su smatrali rat neizbežnim.
Pitanje je samo bilo kada.
I ko će prvi udariti.
Neka sva odeljenja prijave stanje.
Odeljenje jedan, pripravno i spremno.
-Odeljenje dva, pripravno i spremno.
Odeljenje 4, pripravno i spremno.
Odeljenje 5, pripravno i spremno..
Odeljenje 6, pripravno i spremno.
-Odeljenje 7, pripravno i spremno..
Odeljenje 8, pripravno i spremno.
-Odeljenje 9, pripravno i spremno..
Odeljenje 10, pripravno i spremno.
-Druže Kapetane...
brod je pripravan i spreman za bojevo
lansiranje glavne raketne baterije.
Aktivirajte hitnu proceduru
za ispaljivanje nuklearnog projektila.
Druže Kapetane, Političko Odeljenje
je spremno da izvrši svoju dužnost.
Izvinite me.
Hidraulika prema raketnoj cevi 1 otvorena.
Druže Kapetane, Moskva je potvrdila
dozvolu za ispaljivanje nuklearnog oružja.
Poklopac br.1 otvoren.
Silos ispražnjen od vode.
Uključujem lansirne konzole.
Uključujem konzolu br.1.
Polianski,
održavajte sadažnji kurs i brzinu.
Kurs stabilan 2-9-0.
Održavam brzinu šest čvorova.
Poklopac br.1 otvoren.
Silos ispražnjen od vode.
Punjenje u toku.
Nastavite sa aktiviranjem
bojeve glave na raketi br.1.
Gore periskop.
-Periskop se podiže.
Demičev, nazad u kontrolno.
Pripremite cev br. 3 za aktivni status.
Prebacite lansirnu konzolu na primarni.
Konzola na primarnoj poziciji za br.1.
Šezdeset sekundi u dometu.
Pripremite se za
zaranjanje nakon lansiranja.
Raketa br.1 napunjena.
Postolje izdignuto.
-Dole periskop.
Spremni za lansirnu sekvencu.
Lansiraj raketu br.1.
-Vreme do lansiranja: 15 sekundi.
14, 13, 12...
11, 10-
Kapetane, pucaju na nas.
Neprijateljsko torpedo na kursu 1-9-0.
7- -Neka podmornica
zaroni. Držite na 50 metara.
Držite na 50 metara.
-Obim turbinama punom snagom napred.
Punom snagom napred.
3, 2, 1. Kapetane!
Preuzmite ručno komandu.
Mehanizam lansiranja ne reaguje.
Procenjujem da je torpedo na 6000 metara.
-Vežba je završena.
Pa, Druže Polenin...
imate li objašnjenje za ovo razočarenje?
Druže Admirale, to je samo još jedno
pregorevanje u lansirnoj sekvenci.
Druže Kapetane, trebaće mi
imena odgovornih.
Neznam im imena. Kako bih dođavola
mogao da znam imena magaraca...
koji su poslali insulator vredan 30
kopejki tamo gde treba od 50 kopejki?
Sa tim prvo treba da se izborim
pre nego krenem u rat.
Druže Admirale, plovilo će
biti porinuto po rasporedu...
pre kraja meseca.
Daću vam ime. Moje. Polenin.
Mihail. Kapetan, K-19.
Zapišite ga.
Pošto uspešno okončate probe...
na mehaničkim, propulsionim
i navigacionim sistemima...
u Beringovom moru...
produžićete ispod leda do lansirne zone...
i izvršiti probno lansiranje.
Moja su naređenja da pripremim K-19 za
pomorske probe, i one će početi na vreme.
Ali dok probe ne prođu...
preduzeti vežbu ovakvih razmera...
možda je, uz poštovanje, prerano.
U mojoj glavi nema sumnje...
da je K-19 spremna za njenu misiju.
Operacija Arktički Krug nije obična vežba.
Šta sprečava Amerikance
da unište Moskvu i Lenjingrad?
Samo jedna stvar.
Jedna spoznaja...
uzvraćenog razaranja.
K-19 je ta spoznaja.
Ali ne dok Kenedija njegovi špijunski
avioni ne obaveste da je imamo...
i da radi.
Obećao sam Drugu Hruščovu...
da će Američki predsednik dobiti
tu poruku pre kraja meseca.
Druže Maršale...
možda bi Kapetan Polenin mogao-
Kapetan Polenin je stavio svoj brod
i ljude pre partije.
Biće pod vašom komandom.
To je sve.
Kapetan na CCP.
-Kapetane.
Vaše ime, molim?
-Demičev.
Torpedni oficir, Druže Kapetane.
Smem li upitati za Kapetanovo ime
i za svrhu njegovog prisustva?
Moje ime je Vostrikov.
Gde je Kapetan Polenin?
Uđite.
Da?
Dobro jutro, Kapetane.
-Druže Kapetane Vostrikov.
To je sve, Juri. Uđite. Molim.
Kapetane.
Zbog kratkog vremena uvođenja pred probe...
štab je želeo vašu ekspertizu...
i drago mi je da je imamo.
Znam da je možda teško-
Nikada nije teško
vršiti dužnost, Kapetane.
Pripremao sam moj raport
o posadi i plovilu.
Vidim.
-Problem je njeno opremanje.
Ali u naređenju je stajalo
da ne stižete do sutra.
Raport može da sačeka.
Molim vas, pokažite mi podmornicu.
Naravno.
Turbine najzad postižu brzinu.
Sa srećom, mislim da bi za nedelju dana
mogli sprovesti test.
Oprema još nije stigla,
Druže Kapetane.
Pribeleženo, Druže Kapetane.
-Reaktorsko odelenje.
Na koliko ga držite?
Sada smo na 50 procenata
radi testa turbina, Kapetane.
Koji je ciklus absorpcije štapina?
Tri procenta iznad normalnog.
Gde je oficir reaktora?
Poručnik Jašin?
Ovaj čovek je pijan.
Da li vi ovo tolerišete?
Naravno da ne.
-Pripremite optužbe protiv njih.
Obavestite komandu da nam treba zamena.
Da, Kapetane.
Poručnik Jašin je najbolji
oficir raktora u mornarici.
Nikada nije bio pijan na dužnosti.
Potreban nam je, Kapetane.
Savetujem vam da razmislite.
Želim ovaj brod porinut.
Probe počinju za dve nedelje.
Brod nije spreman, Kapetane.
Problem je Moskva.
Organizuju posebne obilaske...
dok se mi borimo sa nesposobnim osobljem
brodogradilišta i lošim delovima.
Probe na moru će početi na vreme.
Ispunićemo to ili se utopiti.
U istoriji sovjetske mornarice...
nikada mornari...
nisu imali takav brod kao što je K-19.
To je najbolja podmornica na svetu.
Vama je pripala čast
da budete njena posada.
A meni čast da budem vaš Kapetan.
Bez mene...
vi ste ništa.
Bez vas...
Ja sam ništa.
Mnogo se očekuje od nas.
Mi ćemo uspeti.
Prokleti smo.
Lagano, lagano. Drži ga jednako.
Polako!
Sada, dole. Dole.
Prolaz.
Dozvolite da prođem.
Šta vam je to?
-Novi nišan za sonarno postrojenje.
Produži. Montiraj ga.
-Ja radim na reaktoru.
Gde je oficir sonara?
-On ima 24-časovni dopust.
Kapetane, inicirao sam rotaciju za odmor.
To je dobro za efikasnost. -Nema
više propusnica. Otkažite sva odsustva.
Potrebni su nam svi ovde.
-Da, Kapetane.
Druže Kapetane.
Poručnik Vadim Radtčenko
se javlja na dužnost.
Ja sam vaš novi oficir reaktora.
Koja vam je poslednja komanda?
-Akademija za nuklearnu obuku.
Nikada nije rukovao reaktorom na moru.
Bio sam prvi u klasi.
Hvala.
Javite se u kontrolnu salu reaktora.
-Da, gospodine.
Tuda.
-Hvala.
Kapetane-
-On je kvalifikovan...
inače nam ga komanda nebi poslala.
Oficir na palubi.
Pavel Loktev, stariji tehničar.
Stepan Komarov, Anatolij Subačev...
Grigori Djomin, Oleg Argunov.
Pokažite mi komandnu sobu.
Pazi! Moram da zaustavim kamion.
Dali su mi pogrešne lekove!
Zaustavite kamion!
Stani! Stani!
Pogrešni lekovi!
Dao si mi pogrešne lekove!
Idiote! Stani!
Doktor!
To je doktor!
Mrtav je.
Ostanite sa telom dok ne dođe hitna pomoć.
Vi ostali, nazad na posao.
Nazad na posao!
Gavril.
Kapetane. Odkada smo
ukrcali čvrsti balast...
imamo naginjanje pola stapena napred.
Sve sam probao,
ali neće da se izjednači.
Pola stepena možemo izdržati.
Kompenzovaćemo balastom od slane vode
dok se nevratimo u luku.
Ako se vratimo u luku.
Znate li kako posada zove ovaj brod?
Crna Udovica.
Petorica su se ugušila vareći rezervoare.
Još četvorica pri konstrukciji.
A sada doktor.
Flaša šampanjca.
Deset mrtvih...
a nismo ni napustili pristanište.
Iznenađuje me da poveravaju svoje
strahove svom starešini.
Posada je porodica.
Kapetan je otac.
Moj otac je inspirusao više straha
nego što se on plašio.
Rečeno mi je da postoje dve verzije
priče o vašem ocu.
Prva, da je bio heroj revolucije.
Druga, da je umro u gulagu.
Obe su tačne.
Kako idu te provere bezbednosti
dole, Kapetane?
Napreduju.
Miša, Miša.
Eto vidiš.
40 centimetara mesta za glavu,
a on pola da glodaru.
Jevgeij...
obmotaj ovo oko privatnih delova.
Gama zraci mogu da-
Treba takođe da nosiš dozimetar
svaki dan kod doktora.
Što?
On ga pročita i kaže ti koliko ti je ostalo
vremena pre nego ti otpadne torpedo.
Kapetane?
Ja sam Genardi Savran,
vaš novi oficir saniteta.
Gde ste pre služili?
-Ne. Ja sam lekar ovde u bazi.
Rekli su da je hitno.
I tako eto me.
Dobrodošli na K-19, Doktore.
Kapetane, brzo se vraćamo, zar ne?
Ja dobijam-
-Šta?
Morsku bolest.
Gospodo. Gospodo.
Mišo, molim te.
Vostrikov se oženi curom-
-Juri, Obećao si. Obećao si.
Vostrikov se oženi curom
koja ima jake partijske veze.
Zna koja se viljuška koristi za salatu,
pa su ga postavili za Kapetana.
Zato ti nikada nisi unapređen.
-Umukni.
Mi smo ovde svi dobri komunisti.
Predobri komunisti.
-Predobri komunisti!
Pijan si. Sedi dole. Sedi.
Gospodo, malo poštovanja.
Kapetan Vostrikov vas ne poznaje kao ja.
Vi ste i dalje Kapetan,
što se nas tiče.
On je Kapetan.
Ja sam izvršni oficir.
Srećan sam. Biću sa mojim momcima.
Moj red.
Kažu da je bio kaosmonaut koji je
obišao Zemlju pre Juri Gagarina.
Ali nije bio dovoljno lojalan...
da zadrži dah...
kada je ostao bez vazduha.
I sada...
nikada nije postojao.
Gagarin je imao sreće.
Nadajmo se da ćemo je i mi imati.
Za sreću!
-Za sreću!
Kataja!
Ne brini.
-Ne idi.
Molim te.
Ministre Odbrane Zolentsov,
Admirale Bratjev...
tražimo odobrenje da izvršimo naređenja
za odbranu otadžbine.
Izvršite svoju patriotsku dužnost.
Svi dole.
-Svi dole!
Izdvojte sve veze.
-Izdvojte sve veze.
Izdvojte sve veze!
-Potvrdi izdvajanje!
Spusti stazu.
Spusti stazu!
Staza spuštena!
K-19 spremna za more, Kapetane.
-Prednjom turbinom, polako napred.
Prednjom turbinom, polako napred.
Polako napred zajedno!
Samo se nadam da smo odabrali
pravog čoveka.
Sva odeljenja spremna za zaranjanje.
-Gornji poklopci zatvoreni i osigurani.
Otvorite srednji ventil.
-Srednji ventil otvoren.
Spremni za zaranjanje, Kapetane.
-Zaronite.
Brzina 6 čvorova.
Neka dubina bude 50 metara.
Planer, neka dubina bude 50 metara.
Pripremam za dubinu 50 metara.
-Polako napred zajedno.
Polako napred zajedno.
Kurs?
-Kurs je 3-2-3, Kapetane.
Dubina ispod kobilice.
-Ehograf očitava 350 metara, Kapetane.
20 metara.
30 metara.
Ne brinite. Prestaće
kada se pritisak izjednači.
Simulirajte električni požar
u menzi, molim.
Požar u kutiji sa prekidačima br.65.
Ovo je vežba. Ponavljam. Ovo je vežba.
Zaglavio se.
50 metara.
Požar se proširio na sledeće odelenje.
Simulirajte električni kvar,
odelenje 4.
Električni kvar, odelenje 4.
Ovo je vežba.
Odelenje 4,
gubitak električne energije.
Ovo je vežba.
-Pomoćna svetla. Hajdemo.
Vatra u menzi ugašena, Kapetane.
Previše štete.
Previše povređenih.
Simulirajte plavljenje, odelenje 4.
Neka rade u mraku.
Da ovo nije vežba...
plovilo bi bilo onesposobljeno
a pola posade mrtvo.
Pustite da popričam sa nadležnim oficirom.
-Probajte ponovo sutra.
Samo sam želeo da kažem...
koliko razumem smenu u komandi.
Ove odluke nisu uvek razumljive za nas.
Hvala vam, Druže Suslov.
Ipak, sigurno osećate da je čast...
služiti na ovom brodu u bilo kom kapacitetu.
Zaista.
-Istorijski je.
Izvinite me.
Proveravate zadnji davač pritiska?
Da, Poručniče.
Znaš da su religiozne relikvije zabranjene.
Ovo je budućnost, Pavel.
Kola kojima ne treba dopuna.
Besplatna struja za svaku porodicu.
Možda i putovanje na druge planete.
Privilegija je biti deo ove budućnosti.
Da, Poručniče.
Dobro jutro, gospodo.
Šta je ovo?
-Na moru se tuširamo samo subotom.
Svi na svoja mesta. Hemijska vatra
u motornom odelenju.
Ovo je vežba.
Pazi!
Požar na glavnoj centrali. C2 L.
Pukao je ventil u odelenju 8.
Torpedno gorivo se izlilo u torpednoj sobi.
Ponovite vežbu.
Drugovi, oficiri i mornari,
zapamtite...
da će Američka propaganda
uvek pokušati da igra na kartu...
vaših osnovnih, primitivnih nagona.
Pohlepe, požude, individualizma.
U Američkoj propagandi,
videćete kako svi...
imaju kola, lepa odela,
lepe stanove...
ali nikada nećete videti
istinu iza ove laži.
Nečete videti policijske pse kako
napadaju štrajkače ili demonstrante.
Nećete videti prosjake
na ulicama, baskućnike...
Crnačke straćare na jugu.
Nećete videti ratne huškače...
koji prete svetu
sa nuklearnim holokaustom.
Spremite se za simulaciju
ispaljivanja torpeda br.8.
Broj osam nije puna, Kapetane.
Znam to.
Hoću da iz 7
prebacite u 8.
Sada, molim.
Kapetane.
Formacije leda na našoj dubini.
Predelažem da odemo dublje
i vežbu odgodimo za kasnije.
Negativno.
Led neće mirovati za vreme rata.
Istovari torpedo iz 7.
Prebaci u 8.
istovari torpedo iz 7.
Prebaci u 8. Ovo je vežba.
Hoće li ikada prestati?
Potreban nam je odmor.
-Jeveski, tišina.
Svi na svoja mesta
odmah.
Hajde!
Uključite opremu.
Torpedo povučeno.
Otvorite vrata osmice.
Prenesite torpedo.
Dmitri! Hajde. Pomozi mi. Pomozi mi!
Ne prekidaj!
Dvojica su povređeni.
-Neka ih doktor pregleda...
a vežbu ponovite izpočetka.
Fale nam dvojica, Kapetane.
-Neka vrate torpedo...
nazad u cev 7
i ponovite vežbu.
Prenesite torpedo!
Prenosimo torpedo!
Idemo ispod. Razlaz.
Pažnja!
Lagano.
Rečeno mi je da ima nekih pritužbi.
Ali rekao sam, "Ne moji ljudi.
Oni su najbolja posada u floti.
Trpeće do poslednjeg."
Dakle...
ima li pritužbi?
Ovde ih nema, Kapetane.
Odlično.
Nije krivica ljudi.
Krivica je vaša.
Vas oficira.
Niste uspeli da postavite
visoke standarde...
da isptavite njihove nedostatke.
Ako vi obavite svoje,
i oni će obaviti svoje.
To je sve.
Kako se zove?
-Kataja.
Lepa je.
Izvini.
-Pišem joj.
Odakle ćeš poslati?
-To je u slučaju da umrem.
U slučaju da umreš?
U slućaju da umrem.
Raport Kapetanu.
8km. od zone lansiranja.
Idemo pre roka.
Dobro jutro, gospodo.
Kurs kormila, 1-8-5.
1-8-5.
Kapetane.
Izvedite vežbu hitnog zaranjanja.
Površine luka su blokirane 20 stepeni dole.
-Podešeno. 20 stepeni dole.
-Preuzeo komandu.
Mrdaj!
120 metara.
130 metara.
140 metara.
150 metara.
Zaronite na maksimalnu
operativnu dubinu.
Neka dubina bude 250 metara.
Turbine polako napred zajedno.
240 metara.
250 metara.
Kapetane, uz dužno poštovanje,
zaranjanje ispod 250 metara...
je nepotreban rizik.
Nastavite zaranjanje do 300 metara.
300 metara je blizu dubine smrskavanja.
Znam.
260 metara.
Neka bude 300 metara.
280 metara.
290 metara.
300 metara, Kapetane.
Izjednačite ravni.
-Izjednačite ravni pramca.
Simulirajte poplavu
u pozadinskoj torpednoj sobi...
i hitno izranjanje.
Brzo izranjanje ispod leda
nije preporučljivo, Kapetane.
Nisam nikoga pitao za savet.
Poplava u odelenju 10.
Hitno izranjanje.
Kreni, kreni, kreni, kreni, kreni!
Svi na svoja mesta!
Polianski, dovedi ravni do punog
izranjanja. Drži 10 dignutom.
Zaokreti za 20 čvorova.
Punim napred zajedno.
Površine do punog izranjanja. Punim napred
zajedno. Držim 10 dignutom. Brzina 20 čvorova.
Pavel, klin!
Umiri ga! Kreni!
Kreni! Kreni! Kreni!
Pukotina zapečaćena, Kapetane.
-Izvrsno.
Preporučujem da ostanemo
na bezbednoj dubini, Kapetane.
Koliko je ovde debeo led?
-Kornilov.
Izveštaj o ledu.
Ajde. Ajde.
-Manje od metra u ovoj oblasti.
Ovi su izveštaji skoro nedelju stari.
-U ovo doba godine...
led je samo tanji.
Nastavite izranjanje.
Nisam siguran da možemo da kontrolišemo
uzdizanje koje ide ovom brzinom, Kapetane.
Nisam ni ja.
-130 metara.
120 metara.
110 metara.
-Izbacite glavni balast.
Počinje da se okreće.
-Dozvola da ostanemo na sigurnoj dubini.
Uskraćena.
-80 metara.
Pumpno odelenje,
pumpamo li rezervoare za podešavanje?
Okreće se ka napred.
Izbaci prednji. Zatvori zadnji.
-Prebacujem na rezervu vazduha.
60 metara.
-Zaustavi turbine.
Zaustavi obe turbine.
Izjednači, prokletstvo.
-40 metara.
Spremite se za udar.
-Spremite se za udar!
Preuzmi kontrolu.
Izvucu radio i radar.
Napravi tri prelaza.
Srednjeg dometa.
Pripremite se za ispaljivanje
test projektila.
Pripremite se za ispaljivanje test
projektila. Ovo nije vežba.
Centralna komanda,
raketna komanda prisutne i spremne.
Pripremamo silos br.3 za probno lansiranje.
Uključite konzole za lansiranje.
Lansirna vrata broj tri se otvaraju.
Druže Kapetane, Moskva potvrđuje
odobrenje za lansiranje.
Pažnja! Iniciranje
procedure napajanja, Kapetane.
u redu.
Punjenje u toku.
Simulirajte aktiviranje bojeve glave,
rakete broj tri.
Hajde krenimo. Hajde.
Kontakti?
-Nema kontakata.
Radar, sonar. Kontakti?
Nema kontakata.
Punjenje kompletno. Ravni izjednačene.
-Spremni za sekvencu ispaljivanja.
Ispaljivanje rakete br.3.
Vreme do lansiranja:
15 sekundi.
14, 13, 12...
11, 10, 9...
8, 7...
6, 5...
4, 3...
2, 1.
Potvrđujem lansiranje, Kapetane.
Čestitam, Druže Kapetane.
Upravo smo upisali svoja imena u istoriju.
Kapetane.
potvrđujem uspešno lansiranje komandi flote.
Da, Kapetane.
Govori vam Kapetan.
Uspešno smo lansirali našu test raketu.
Svo osoblje neka
odstupi sa borbenih položaja.
Ura!
Naćićete se u mom izveštaju
jer ste napustili svoj položaj.
A vi ćete biti u mom.
Nepotrebno ste ugrozili ovo
plovilo i njegovu posadu.
200 miliona Sovjetskih građana
zavisi od nas, Kap. Vostrikov...
da ih sačuvamo od nuklearnog napada.
Ugrozili ste i njih.
Doveo sam ovaj brod i njegovu
posadu do ivice...
jer smo morali da saznamo
gde je ta granica.
Ovih 120 su sada posada
postigli su nešto zajedno...
što nisu mislili da mogu.
Sledeći put, kada to ne bude vežba...
oni će doći do ivice, preći je
i umreti, ako zatreba...
jer to je ono što njihova dužnost traži.
Imali ste sreće, Kapetane, ovoga puta.
Nadam se da ću biti na drugom brodu
kada bez nje ostanete.
Miša, Jeljcine, dođite, brzo. Svi.
Sklonite veš odatle.
Obrazujte grupu oko zastave.
Branan, Jel' spavaš?
Odmah. Primakni se.
Svi se pomerite, da.
Bliže. Bliže.
Priđite bliže.
Pobednički tim bliže.
Osmeh.
Dobro.
Da li je sve u redu? Problemi?
Da. Ima zaostale kondenzacije
u odelenji reaktora.
Ali isključio sam generator broj 3...
i to bi tebalo da smanji kondenzaciju.
Računam na tebe, znaš?
Da, Druže Kapetane.
Druže Kapetane.
Poruka od komande.
Druže Komandante, posada je
postrojena po vašoj naredbi.
Primili smo poruku od Moskve.
Čestitaju nam uspešno lansiranje rakete.
Dokazali smo svoju spremnost.
-Služeći Sovjetski Savez!
A sada nam ukazuju čast novim zadatkom.
K-19 treba da preuzme patroliranje
istočnom obalom...
Sjedinjenih Država.
Ovo je misija od strateške važnosti.
Plovilo će doći
u potpunu borbenu gotovost.
Učinite sve u svojoj moći.
Ništa manje ne očekujem.
Posada voljno!
Zamalo da nas ubije danas.
A za šta?
Da bi dokazao da nije dobio čin
oženivši se nećakom Politbiroovca.
Ti si nam još uvek Kapetan, Miša...
i jedini kome verujemo.
Kapetane Polenin?
-Da.
Kapetan Vostrikov želi da vas vidi
u sobi sa kartama.
Da.
Komanda želi da se postavimo
što je pre moguće.
Naš kurs nas vodi pored
NATO baze Jan Mayan...
i odatle do patrolne zone...
400 kilometara od obale...
između Vašingtona...
i Njujorka.
Zaokrenite za 15 čvorova.
-Brzina 15 čvorova.
Brzina 15 čvorova.
Nema kontakata. Dole periskop.
-Spuštam periskop.
Zaronimo.
Andrej, još vina.
Dobijate samo jednu čašu.
Ali pošto smo mi krem društva...
čaša crvenog vina za večerom...
je način komande da pokaže
kako posada K-19 nema ravne.
Ne. Nego zato što sedimo
na gomili uranijuma.
Crveno vino daje stroncijum...
ili ga oduzima.
Ili tako nešto. Nešto dobro.
Dakle, bićemo 115 kilometara...
od Jan Mayan NATO baze.
Jedna planina. Nema drveća. 15 ljudi.
Jedna radio stanica.
Video sam to ostrvo
toliko puta periskopom.
Šta nije u redu?
Nedostaje ni drveće...
sunce, zvezde.
Navićićeš da budeš pod vodom.
Kada završim...
radiću u rudniku uglja sa mojom braćom.
Tako da je meni svejedno.
Gubitak pritiska na sklopki
zadnjeg reaktora.
Proveri druge senzore.
Potvrđujem gubitak pritiska.
Propustite me!
Pazi!
Curi!
-Daj mi priručnik za hitne slučajeve.
Hajde!
-Poručniče...
Primetio sam da pumpe vuku
previše energije...
tokom testa turbine, ali
nisam mislio da je ozbiljno.
Skloni mi se sa puta!
Mrdaj!
Kontrolni štapovi propadaju,
Poručniče.
Pomočne pumpe.
-Pavel, pomoćne pumpe.
Ni pumpe ne rade.
-Obnovite ih!
Jesam, ali pritisak i dalje opada.
Potvrđujem.
Ali štapovi će ga ohladiti, zar ne?
-Ne.
Nemogu da se ohlade sami od sebe.
Treba im rashlađivač.
Poručniče, temperatura jezgra
je 400 stepeni i raste.
Prekini izjednačavanje!
U čemu je problem?
Primarni čvor rashlađivača
na zadnjem reaktoru je pukao.
Šta? Kako se to desilo?
-Kakve to veze ima?
Odgovori mi. Kako?
-Ne znam, Kapetane.
Jezgro se zagreva.
Misija je završena.
Ja ću vam reći
kada misija bude završena.
Ko je odgovoran za ovo?
Hoću ime.
Hoćete ime? Daću vam ime-
Vostrikov, Aleksej.
Pripazite, Druže.
-A imam još jedno ime-
Radtčenko, Vadim.
Neprovereni oficir reaktora
koga ste vi postavili.
Popravićemo ovaj problem.
Nastavićemo misiju.
Na površinu. Izranjaj na površinu!
-Izranjaj na površinu.
Koliko je loše?
-Pukotina je u zapečaćenom delu.
Ne možemo joj prići.
Temperatura će nastaviti da raste
dok ne dostigne 1000 stepeni.
I-
-I?
I šta?
-Niko nezna.
Moglo bi započeti lančanu reakciju.
Iscurela bi radijacija.
Jezgro bi probilo do reaktora...
i započelo termonuklearnu eksploziju.
Koliko imamo?
-Tri ili četiri sata.
Možda manje.
Uzmi sve što ti treba,
bez obzira na čin.
I reši ovo.
-Da, Druže Kapetane.
Reši ovo. Zato si ovde, razumeš?
Diži se!
Zar mu vežbe nikada ne dosade?
Kreni! Kreni!
Govori vam Kapetan.
Imamo kvar na reaktoru.
Preduzimamo mere da
ispravimo ovu situaciju.
Ostanite na svojim mestima.
Pročitajte.
-"U slučaju iznenadnog pada...
pritiska u primarnom vodu...
moraju se preduzeti mere da se smanji
suprotstavljanje ispuštanju toplote."
Ali to neradi.
Ventil nije tu.
Kakve mere?
-Nema ih. Uzaludno je.
Ostatak je o pomoćnom sistemu,
koji nikada nije ugrađen.
Kada se izdignemo do nivoa periskopa,
moram da kontaktiram komandu flote.
Da, Druže Kapetane.
Zašto ne bi jednostavno
isključili reaktor?
Isključili smo ga, ali
ne možemo da kontrolišemo reakciju.
A da upotrebimo prednji reaktor?
Mogli bi da prepovežemo pumpe.
Pa da ohladimo oba.
Pukotina reaktora nije dostupna.
Stoga, ne možamo da zatvorimo pukotinu...
imao bih dva reaktora van kontrole.
Dakle moramo da ohladimo reaktor.
Tražim dozvolu da se obratim, Poručniče.
-Naravno.
Rashladno sredstvo je samo
destilovana voda.
A mi imamo 30 tona sveže vode na brodu.
Da.
Ali kako je dovesti do jezgra?
-Dodajte šemu.
Treba mi veza sa komandom flote.
Odmah.
Pokušavam, Kapetane.
Cevi ventilacije mogu da dovedu
rashladno sredstvo do jezgra.
Možemo da presečemo ventil
i upumpamo svežu vodu.
Imamo 30 tona, Kapetane.
Imamo jake cevi kod torpeda.
Nemamo dovoljno za varenje.
Najviše pola sata.
I ako ne popravimo?
-Hirošima.
1.4 megatona, ako uračunamo dva
reaktora i bojeve glave.
Samo Hirošima je bila manja.
Mnogo manja.
Napustite brod.
Pošaljite posadu u čamce.
Nećemo ga napustiti.
Uzimajte cevi.
Bićemo spremni da krenemo kada
stigne odobrenje. Kreni!
Jeste li kontaktirali komandu flote?
-No, Druže Kapetane.
Kapetane, dalekometna antena je pregorela.
Mora da je naprsla kada smo izranjali.
Koliki je domet pomoćnog
transmitera, 90 kilometara?
Do 100 kilometara, Kapetane.
-Temperatura jezgra 490 stepeni.
To je to.
Preuzmi, Dmitri.
Ja ću preuzeti, Kapetane.
-Preuzmi.
Pobrini se da krhkotine ne upadnu u cevi.
Gde je testera?
-Molim vas za vašu pažnju.
Ljudi, slušajte.
Odlučio sam da će reaktorska jedinica
početi popravke.
Krenućete u timovima od dvojice.
10 minuta, maksimum.
Ja ću ići sa prvim timom.
-Ne.
Potreban mi je moj izvršni oficir
da komanduje.
Ali sa obzirom na situaciju-
-Svestan sam situacije.
Ne dolazi u obzir.
-Ja ću ići sa prvim timom.
To je moja dužnost.
-Ja sam spreman da služim.
Ti ćeš ići sa trećim timom
da ispitaš popravku.
Da, Druže Kapetane.
To je sve. Nastavite.
Brzo! Dajte nešto!
Brzo.
-Curi gorivo kod torpeda!
Dobro je.
Šefe.
-Alat.
Sistem dovoda goriva izolovan!
Ispraznite ventilacioni rezervoar.
-Imam 3 metra ovde.
Meso.
Samo meso otpada sa kostiju.
Lepo i mekano.
Topi se u ustima.
Valjušci.
-Dmitri voli valjuške.
Temperatura reaktora?
530 stepeni.
Koliko?
-Oko 15 minuta, Kapetane.
Dobro obavljeno.
Druže Kapetane?
-Da?
Naša oprema je spremna
i spremni smo da uđemo.
Imamo par minuta.
Vodite ljude gore.
Dajte vazduha.
-Hvala. Čuli ste ga.
Kreni, kreni.
-Poručniče.
Kreni.
-Trebao sam da se oženim.
I hoćeš.
Kosa ti otpadne,
ili tako nešto.
Neće biti tako strašno.
-10 minuta nije ništa.
Još sat vremena i naša smena
bi se završila.
To je sudbina.
Nemamo odela za radijaciju.
-Nije bilo u magacinu.
Dali su nam
hemijska odela umesto njih.
Onda mogu da nose i kišne mantile!
-Miša, znam.
Reci ljudima da će ovo pomoći.
Šta drugo možemo?
Da.
Samo deset minuta.
Deset minuta.
Učini što možeš a onda izlazi.
-u redu, Anatolij?
u redu?
-Da.
Biće u redu.
-Kapetane.
Ljudi.
Težak je zadatak pao na vas.
Naša sudbina je u vašim rukama.
Tražim dozvolu da izvršim
popravku reaktora, Druže Kapetane.
Imate dozvolu.
Neka Bog bude s vama.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/z6nj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове