U starim vremenima,
postojala je legenda o Skeledžiji.
Uzimao je mrtve da bi im se sudilo
u sledećem životu,
a njegova cena je bio novčić
u njihovim ustima.
Ako bi neko pokušao da prevari smrt,
takođe bi varali i Skeledžiju.
Nije im bilo nikakvog bega,
jer Skeledžija bi ih progonio zauvek.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Okreni brod, starće!
Vraćaj me na kopno.
Preklinjem te! Ne mogu!
Ne mogu upravljati u ovome!
Ludost je vratiti se natrag.
Pokazaću ti šta je ludost!
Plati mi!
Oprosti mi!
Nisi mi ostavio izbor.
Nisi mi ostavio nikakav izbor.
Oprosti mi!
Grešiš!
Ali ti opraštam.
Nemoj! Molim te!
Ne!
Šta misliš da se dešava?
Misliš da to boli?
Ne toliko koliko će tek boleti!
Ne!
Želiš da ti bude plaćeno?
Evo ti jebena isplata!
Evo ti je!
Nikada ti neću platiti!
Jesu li svi još živi?
Postoji prvi put za sve, predpostavljem.
Gledajte, eno ih na pesku!
Misle da je sve gotovo! Sad jeste!
Onaj tamo je Veliki Dave, tvoj kapetan.
- I najtužnije, Ijubav mog života.
- Ja Roger Milla...
Hej, dušo!
Sad ste moji, male bitange!
Moja melasa je tu.
Srećom nisi smrskao nikoga!
- Nedostajala si mi! Koga to imamo ovde?
- Veliki Dave!
Veliko mi ime, velika mi duša. A ti si?
- Chris. - Zdravo, Chris!
- Moja devojka, Tate. - Ja sam Tate.
- Drago mi je upoznati te!
Vidi ti nju u toj haljini!
Zar nisi lepotica! Čuvaj je, sine!
- Dođite ovamo, nemojte se stideti.
Ja sam Kathy. - Drago mi je. - Ovo je...
- Zane.
- Zane. Kivi?
Radimo turističke ture u New Zealandu,
ali nikada nismo imali vas kao putnike.
Ali kažu da vi možete popraviti sve.
- Je li to tačno? - Baš tako.
- Hajde, dušo, daj mi to.
- Nemojte zaboraviti prtljag, ovo nije Ritz.
- Oslanjamo se na iskustvo!
U redu je.
- Šest dana, tako piše u brošuri.
- Pa onda...
Kaži mi, pripadaš li nekom od onih plemena
ovde na New Zealandu?
- Znaš, kao Maori?
- Maori? Da. - Stvarno?
Nastavi, reci nešto na Maorskom!
- Vau, to je predivno.
- Hajde, idemo malo brže!
Hajde, dajte to ovamo!
Odličan posao, te sandale
su vodootporne, drugar!
Ali one ne idu na moj brod.
- Šta?
- Odlično, Kiwi. U redu, Ijubavi?
Hajde da to uradimo kao Katolici
i da krenemo.
Rolex?
Tako je, on mi je pas čuvar.
Zato pazite na ponašanje.
- Vi klinci ste za neku avanturu?
- Ja sam za sve za šta je i Chris.
Dobro.
Onda dobrodošli na Dionysus!
Pošujte je, i volićemo vas
kao što volimo i nju.
Odavde do Fijia je šestodnevna plovidba,
a između je samo voda.
Nadam se da ćemo postati dobri prijatelji.
Ali nemojte da mislite da će ovo biti
kao prijateljska šetnja u Hyde parku.
Biće to težak rad.
Jedina dužnost koju nećete imati
je kuvanje jela.
To pripada Suze. Ako cenite
vaše živote, klonite se kuhinje.
- Ona će kuvati za sve nas?
- Tako je, ona sve kuva.
Evo ga, krećemo.
- Tako je, dušo! -Šta je ovo?
- Muzika! Volim ovo Kiwi sranje!
- Hej!
- Šta je?
- Šta kažete na malo pićence?
- "Zdravo, pićence! Ima li šanse za to?"
Samo napred! Ovo je iskustvo
sa kojim mogu da se nosim.
Jednostavno se zadesilo da imamo
specijalni zahtev od tvog čoveka tamo.
Pa, šta mi ovo proslavljamo?
Hajde, ispljuni već jednom!
Ja samo... mislio sam...
Trebali bi krenuti sa stilom.
Tačno, baš tako.
- Jedna za dobra vremena.
- Dobra vremena! - Dobra vremena!
Ovo mi daje dobar osećaj, devojke!
Zapamtite: Nema ribe, nema jela!
- Šta to radiš ovde?
- Mislim da imam nešto ovde.
Hej! Napred, Chris!
- Bogomprokleto!
- Dobro si? - O Bože!
Imam je, brate!
- Preuzmi.
- Dušo, jesi li dobro?
Prva pomoć.
- Bolja si od mene u ovome.
- Ova je velika, Suze.
- Mislim da je ajkula.
- Ajkula! Vau!
- Jesi li nekada pre video ajkulu?
- Nisam.
Izvanredno! Ješćemo ajkulu!
Zane! Mlatni je sa ovim!
Mlatni je sa ovim!
Ajkula! Mlatni kučku!
- Dave, pomozi nam ovde!
- U čemu je stvar? Boriš se?
- Pomozi nam!
- Potrebna vam je pomoć?
- Treba li tebi?
- Pomozi nam ovde.
- Ovako se to radi u Južnom Londonu!
Daj je ovamo. - Vidi ti ovo.
Izvolite.
- Hajde, otvori je.
- Ja?
- Nećemo valjda to da jedemo, hoćemo li?
- Jašta, ajkula je dobar obrok.
Nisi ništa proživeo ukoliko nisi
jeo ajkulu. Otvori je.
- To je dobar momak!
- Odvratno je!
- O, predivno!
- Samo nastavi!
Uzmi ovo, dušo.
Jebeš me!
Ovo je profesionalno izveden posao.
- Jesi li išla na kurs iz prve pomoći?
- Nešto slično.
Ona je medicinska sestra.
Srećom po mene, zar ne dušo?
Čak i ja znam da postavim zavoj, Chris.
Izvinjavam se, nije joj bila namera
da bude tako gruba.
U pravu je.
Više nisam neka medicinska setra.
Znači...
Pravo pitanje dana je:
Odakle je došla ona ruka?
Možda je posao sa drogom pošao po zlu
kod nekih gusara modernih vremena?
Ništa tako uzbuđujuće.
Život je jeftin na nekim
od manjih ribolovačkih brodova.
Kada neko umre, u većini slučajeva
ga samo bace preko ograde.
Niko ne želi da mu bude zauzet
dragoceni prostor u frižideru.
To su baš vesele misli.
Siguran si da znaš kuda da ideš?
Odrastao sam na jednom.
- Tokom raspusta radiš na nekom brodu?
- Ovo je jahta.
To je baš dobar ožiljak.
Kao tinejdžer se napio
i pao je na šporet.
To je grozno!
Zar ne možeš nešto da učiniš,
recimo neku operaciju ili slično?
Mogao bih, ali to je sada deo
onoga što sam ja.
Ako bi se nešto slično tome desilo meni,
totalno bi se ubila.
Totalno bi se ubila?
Živeli!
Dolazi.
Moraš ga naterati da plati.
U redu je, dušo.
Hajde, lezi. Lezi dole.
Ja ću se pobrinuti za tebe.
Imam te, dušo.
Na odmoru smo, zapamti.
- Dobro jutro, kapetane.
- Jutro, sinko. Dobro si spavao?
Jesam, baš dobro, drugar.
Neko čudno vreme za ovo doba godine.
Ništa još nisi video.
Baci jedan pogled ovamo.
Moraćemo da prođemo kroz to.
- Jutro!
- Jutro. - Jutro.
- Da li bi?
- Da li bi ti?
Dobro jutro, Chris.
- Jutro.
- Je li uvek ovako?
- Nikad.
Kiwi, preuzmi kormilo na trenutak.
Ne izgleda najbolje.
Sviđa mi se način na koji pričaš.
Kod tebe sve zvuči kao pitanje.
Misliš tako?
Dave?
Moraš ovo da poslušaš.
Bio sam iznenađen. Nisam godinama
čuo Morseov kod.
- To je signal za nevolju.
- Jeste li probali potragu i spasavanje?
Da, mi smo najbliže plovilo
na stotinu kilometara ili tako nešto.
Možemo li se pretvarati
da nismo čuli radio?
Šališ se, zar ne?
Šta da si ti u nevolji?
- Želela bi da neko dođe.
- Ali nisam u nevolji!
Ako ne odemo tamo, neko može umreti.
Možda će im biti potrebna
medicinska pomoć.
Više nisam medicinska sestra,
zato me izostavite iz toga.
Vidi, uplatili smo lukzuzno krstarenje
na Fiji,
i ako propustimo makar i jednu noć,
očekujem od vas da nam to nadoknadite.
Možda neko tamo umire, ali Bog
ne dozvoljava da propustiš svoje kupanje!
Ovo je naš brod, odluka je na nama,
i idemo da im pomognemo.
Ne, to je...
Roly, šta si uradio?
Bićeš ti u redu, ne brini.
Sve je u redu.
Ne vidi se ništa kroz ovu maglu.
Dave! Samo čvrsto!
Reci mi kada sledeći put
budeš hteo to da uradiš!
- Šta je to? O čemu se radi?
- U pitanju je brod.
- Gde je?
- Tamo.
Tako je. Ipak mu nećemo
prilaziti bliže.
Moguće je da se nasukao na greben.
Ne mogu rizikovati.
Dosta si vremena proveo na
veslačkoj mašini, a, brate?
- Siguran si da je ovo isti brod koji je
poslao SOS signal? - Ne znam.
- Kakav je to miris?
- Nemam pojma.
Hej, osvetli lampom ovamo.
- Šta ima tamo?
- Ne znam. Da bacimo pogled.
Bože! Prokletstvo!
- Sad dolazi tvoje!
- Da, baš tako.
Mrtva ptica.
Šta to znači?
To je loš predznak.
Jebo te...
To je još uvek loš predznak?
Nemam pojma.
- Hajde samo da proverimo i ostatak broda
i da se gubimo odavde. - Čujem te.
Ne sviđa mi se ovaj brod.
- Ne sviđa se ni meni.
- Smrdim na pticu.
Ovde nema ništa.
Pa odakle je došao onaj Morseov kod.
Bogom prokleto!
Pomozite mi.
Pomozite mi!
- U redu je, gospodine. U redu je.
- Pomozite mi.
- Molim vas...
- Bićete vi u redu.
- Donećemo vam vode.
- Da...
- U redu je.
- Da. - Sve će biti dobro.
Dođi ovamo, starče. Daj nam to ćebe.
Uzmi ovaj kaput.
- Dobar si čovek.
- Eto tako.
- Uzmi ovo, dušo.
- Hvala.
- Eto tako. Obukao si ga?
- Jesam.
- Hvala ti, da. - Nema na čemu.
- Da, da...
To je mnogo bolje.
- Pa, koliko vas je?
- Šestoro.
- Šetoro.
- Sada nas je sedam.
Tako je... vas šetoro...
i onda je ni iz čega naišla oluja.
Tamo dole je svuda bila voda.
Popeli smo se gore na palubu...
Talasi su udarali i treskali,
i bacali nas na stavri.
I jedan po jedan...
Jedan po jedan su odlazili.
- Svi?
- Svi osim mene.
Svima vam zahvaljujem.
- Spaili ste mi život.
- Nema na čemu.
Zahvaljujem vam.
Znači, sada je na tebi i meni.
U redu...
- Mislim da sam pobedio.
- Misliš?
Izvesno je da imaš...
Ponovo sam pobedio.
Ponovo si pobedio. Ja delim.
Ti i Zane ste zajedno?
Trebao bi je oženiti. Nikad nemoj dozvoliti
da ti izmakne dobra stvar.
To je najpametnija stvar koja je
izgovorena tokom celog putovanja.
Jednom kada odu, nema ih.
Ponekad kada žena ode,
ponese svu sreću sa sobom.
Ponekad kada ode,
ostavi sreću za sobom.
Lepo je videti te nasmešenu.
- Užasan si blafer.
- Možda želim da tako misliš.
U redu, ja odoh u krevet. Dušo?
Naravno, dušo.
Dobro, možda bi ovo trebali učiniti
malo interesantnijim?
Dobro si?
Dave!
Koliko dugo imaš ovu izraslinu?
Ne znam.
Je li loše?
Onda nije dobro?
- Nisam doktor. Potrebna ti je biopsija.
- Rak!
Moja Adena,
nekada me je tako gledala.
Podsećaš me na nju.
Znači...
moram umreti.
Izabrao sam pogrešno telo.
Potrebno mi je piće.
Doneću ti ga.
Da!
Želim da budem sam.
Ovo je veoma udobno.
Moram da sačekam da se ovo osuši.
Chri, nisam raspoložena.
- Htela si to prošle noći.
- Pa, od tada se mnogo toga dogodilo.
Riblja iznutrica, otkinuti prsti,
sva ta magla, nema sunca,
nema privatnosti, i prljavi, smrdljivi
mornar koji je potpuni seksista.
- Halo?
- Smešan je. Pravi je lik.
Chris, kad si rekao da idemo na romantično
krstarenje, nisam ovo imala na umu.
Ovo je avantura, ovo je nešto
potpuno drugačije za nas.
Trebalo je da bude romantično!
Nešto posebno.
Bilo je posebno.
Pa, nije dovoljno posebno.
Još ne, malaka!
Jesi li rekao nešto?
Još ne.
Hoćeš li da zapališ jednu?
Naravno.
Dobro si?
Jesam... ovo je jako.
- Smrdljivi Coromadel.
- Da...
Potpuno sam pogrešila u vezi
tvog ožiljka.
Uopšte nije grozan.
Ustvari, nalazim da je nekako seksi.
Videla sam te da si na taj način
gledao u mene na pristaništu.
Šta je?
Mnogo Ijudi me gleda na taj način.
Chris me je nekada tako gledao.
Kako to?
Kao da želi da me poljubi.
Ja ne želim da te poljubim.
Siguran si?
Stvarno?
Rekao sam ne.
Dobro si?
Šta si to učinio, kopile jedno!
Chris! Chris!
Šta se dešava?
Šta si to učinio, ludo kopile?!
Probo ga je nožem!
Chris, dodaj mi peškire i ćebad.
- Potrebna mi je plastična kesa ili vreća.
- Jebi se! - Jebi se ti!
- Diši, Zane.
- Šta si učinio?
O Bože!
- Dave... - Nemoj ti meni jebeno "Dave"!
Ne poznaješ me! - Šta to radiš?
- Gubi se sa mog jebenog broda!
- Šta to radiš?
- Šta ti je uradio?
- Ništa. To je Zane. Nešto je...
uradio Zaneu.
Donesi kutiju za prvu pomoć!
Kutiju za prvu pomoć!
Hoće li biti dobro?
- Šta ti je potrebno? Šta ti treba?
- Ne brini se oko toga.
Slušaj, odvoj brod odavde,
jebeno se gubimo sa ovog mesta!
- Ali ova magla...
- Jebeš maglu, odlazimo odavde!
- Ne ostavljaj me samu.
Tako mnogo te volim. - Chris!
- Odvoj nas. - Dobro.
- Onda jebeno odlazimo odavde.
Ostavi nož, mora ostati unutra!
Evo.
- Drži dobro pritisnutu ranu, ili će
iskrvariti do smrti. - Gde je?
Gde?
Video si ga, zar ne?
- Imao je jebeni nož zaboden u grudi.
- Ne znam. Dušo?
Ne znam.
Nisam... ništa ne znam!
Imao je nož u svojim grudima!
Dobro sam.
Pomozi mi da ustanem.
Toliko mnogo te volim.
Tako te mnogo volim...
- Hej, hej, hej...
- Tako te mnogo volim...
Dobro je.
Sve će biti u redu.
Predaleko si otišao.
Troje ih je bilo na palubi.
- Šta sam trebao učiniti? Ubo je Zanea!
- Nije!
- Vas troje ste ga mogli sprečiti.
- Jebeno ga je ubo nožem!
Ne razumem kako je moguće da imaš
tu rupu na sebi a da nema krvi.
Samo me je okrznuo po odeći.
U redu sam.
Dave će odvesti brod
do najbližeg ostrva.
Nema više svrhe nastavljati dalje.
Bio sam zabrinut za tebe.
Čuo sam te kako vrištiš.
Misliš li da ćemo biti dobro
bez prave opreme?
Mesec je pun. Jednom kad se digne magla
biće vidljivo kao po danu.
Avanturistički turizam, predpostavljam.
Pa ovo i nije Ljubavni čamac,
to je sigurno.
Nakon svega što se dogodilo?
Ovo nisam ja.
Ovo nisam ja!
Ti nisi ja!
Zane?
Budi nežan, Zane!
Kathy!
Zane!
Prestani!
- Prestani!
- Umukni!
Sklanjaj se sa mene!
Šta nije u redu s tobom?
- Umukni!
- Šta nije u redu s tobom?
Jebeni komad mesa!
- Chris, upomoć!
- Izlazi napolje! - Šta se dešava?
Šta se dešava?
- Nisam... - Gubi se odavde!
- Jebeno prekinite to, obojica!
- Nešto nije u redu s njim.
- Šta?
Ovo vas se ne tiče.
Pogledajte mu ožiljak!
To je od sresa.
Njegov ožiljak je nestao!
Dosta mi je ovoga.
Veoma je teško voleti te.
Preteško, mislim.
- Ožiljak...
- Znam, znam.
Mislim da gubim razum.
Ona nije baš dobro.
Dobro, reću ti šta ćemo uraditi:
Ona može večeras ostati u našoj kabini.
Videćemo kako će joj bii ujutro.
- Hajde, devojko.
- Hajde.
- Pođi sa mnom. Dobro si ti.
- Hajdemo.
Nemoj ni o čemu da brineš.
- Mi ćemo paziti na tebe.
- Dolazim odmah. Nemoj je ostavljati.
Hej, jebeno se primiri!
Seti se, na odmoru si.
Pogledaj me. Jesi li dobro?
- Dobro sam.
- Siguran si?
Siguran sam.
- Jesmo li dobro?
- Jesmo.
- Dobro smo.
- U redu.
Šta je? Šta je?
Samo odjebi, Jenki!
Samo pripazi na ponašanje, dobro?
Samo se pripazi!
- Ćao.
- Da, kako god.
Jebem ti!
Jebač!
Volim da mislim o njima kao da smo to
on i ja. Kakadu...
...i lav.
Voli da ih posmatra dok smo u krevetu.
Ponekad me zamoli da nosim
ove njihove pruge.
Nešto stvarno nije u redu sa Zaneom.
Šta te tera da misliš...
da više nisi medicinska sestra?
Mislim...
Nije to kao da odjednom možeš prestati
da budeš medicinska sestra, zar ne?
Koliko mogu da razumem,
to mora da je kao...
...neka vrsta poziva.
Kathy, šta nije u redu, Ijubavi?
Bila je jedna devojčica koja je umrla.
Bila je to moja krivica.
Donela sam odluku, i donela
sam je iz pogrešnih razloga.
- Zane je mislio da ako odemo na odmor,
da ću to preboleti. - I hoćeš li?
Želiš li moje profesionalno mišIjenje?
Ne.
Nikad to neću preboleti.
Doneću ti nešto toplo.
Donela sam ti odeću.
I pomislila sam da bi ti ovo koristilo.
Pilule za spavanje.
Imam ih sa sobom zbog letenja.
Jedna pilula će učiniti
da spavaš satima.
Dve pilule, i ima da prespavaš
Treći svetski rat.
Doći će tvoje vreme.
Patićeš.
Gori!
Jebem ti!
Jebena stvar!
Šta nije u redu s tobom?
- Pa zbog čega smo se usidrili?
- Gde želiš da počnem?
- Zvučni sistem je iskočio a navigacioni
sistem je pokvaren. - Pa?
Ne plovim kao slepac kroz maglu.
Moraćemo sačekati do jutra.
Moramo se nastaviti kretati.
Kathy je potrebna pomoć.
Rekao sam da ćemo morati
sačekati do jutra,
- ... i nadati se da će se magla dići
- Uopšte ne kapiraš? Neće se dići!
Slušaj me, Kiwi, nemoj ovo da pretvaraš
u "ko ima veću kitu" takmičenje,
jer ćeš izgubiti.
Znam da si zabrinut za Kathy,
ali jedina osoba koja mi može narediti
na ovom brodu je ona. Kapiraš?
Slušaj, Kiwi,
učini sebi uslugu i idi pod jorgane
pre nego što se prehladiš.
Idi sad.
Jebena magla!
Pozdravi me i daj mi maleni poljubac.
To je ono što želiš, zar nije?
Tako je... dobar momak.
O Bože, Tate!
To je tvoja nesigurnost, prokletstvo!
- Ne posmartam druge žene!
- Nisam ja nesigurna!
Suze mi sve tako otežava!
- Ne znam zašto me je napala.
- Bože, sada kriviš nju?
Dobar momak! Ti si dobar momak!
Hoćeš jedno maženje?
Hajde, idemo da se mazimo.
Neću te povrediti.
- Suzu, čini se da imaš problem sa svojim
malim psom. - Šta?
Šta je?
Zane?
Rolex?
U čemu je stvar? Rolex?
- Šta si to učinio?
- To je moj nož.
Izlazi napolje!
Šta se događa? Rolex!
Dave! Pusti me da uđem!
Dave, gde si, jebem ti?
Dave! Prestani! Prestani!
Dolazim!
- Šta je, šta je? - Imaju Rolexa!
- Otvaraj jebena vrata!
Puštajte me unutra!
Otvaraj jebena vrata! Odmah!
- Ulazi unutra! Sredi jebača!
- Sklanjaj mi se s puta!
Šta se dešava?
- Jebena ludnica!
- Šta je?
Gledaj svog prokletog psa!
- Kathy je u pravu, on je jebeno lud!
- Šat su ti to uradili?
- Bože, Zane!
- Je li još živ?
Jeste, mislim da jeste.
Dobro. Ima da ga ubijem zbog onoga
što je učinio momku.
To je bio on!
Ostani jebeno dole!
Sedi dole, govno jedno!
- Dave, moramo se nastaviti kretati!
- Ne dok ne sredim ovaj haos.
Pa onda sredi već jednom ovaj
jebeni haos!
Idem da dovedem Kathy, dobro?
Ona je medicinska sestra.
- Gde to jebeno ideš s tim?
- U redu je. Dobro je.
Samo idi po nju!
U redu.
Zdravo, dušo.
Sranje...
Šta ti se dogodilo?
Kakva je to svađa bila?
Zane i ja smo se potukli.
- Jesi li dobro?
- Da, dobro sam.
Chris, moram ti nešto reći.
Znam da misliš da sam savršena, ali nisam.
Skroz sam sjebana iznutra,
i ne mogu imati decu.
Ako ćemo se vjenčati, moram biti
potpuno iskrena s tobom.
U redu je, dušo.
Zašto bi želio da te oženim?
Zašto oženiti neku tako ružnu?
Misliš li...
Misliš li da sam ružna?
Jesi! Ružna si i spolja i iznutra!
Kako možeš to da mi kažeš?
O, dušo...
Strava i užas!
Ne, nisam! Nisam ružna!
Jebeno si... patetičan,
...seronjo jebeni!
Uopšte nisi muškarac, ti si kukavica!
Pederčino jedna!
Jesi li završila?
Ma daj, dušo.
Nemoj biti takva.
Ne misliš tako.
U redu je.
Znaš šta ti je potrebno?
To je ono što ti je potrebno.
Takva pomoć.
Nemoj da ga dižeš!
- Povredićeš ga!
- Moram da ga uzmem...
Dave, povredićeš ga!
Moram da ga ponesem. U redu je, momče.
Tata će sve to da sredi.
Ti... jebena mala pizdo!
Šta misliš, dušo?
Izgledam li debelo u ovome?
Dušo...
Volim te jako, jako mnogo.
Uskoro se vraćam.
Ne!
Veliki Dave!
Hoćeš jedno piće?
Zašto jednostavno ne odjebeš?
Hajde, nemoj da budeš takav.
Uzmi jedno piće, bio je težak dan.
Kako hoćeš.
Slomljena leđa, a?
Kako bi to jebeno mogao da znaš?
Je li bolelo?
Je li to bolelo?
Vidiš, više mi nisi potreban.
To je ono što moraš razumeti.
Zna, žene...
je mnogo lakše kontrolisati.
Ti si slabić.
Ima tako dobro da se zabavljam sa njom!
Sad ona dolazi na red!
Zdravo, Suze!
Dave je povređen.
Bogom prokleto!
Tako lepa scena.
Dave, gde ideš?
Gde si krenuo?
Šta to radiš?
Ne, ne. To je moje vlasništvo.
To pripada meni.
Hajde, pomozi mi malo.
Pomozi malo svom ortaku.
Baš si težak seronja.
Prokletstvo!
Sad, dobro me slušaj.
Slušaj me.
Ne, slušaj.
Ovo je sad moj brod.
Ovo su moja pravila.
Jedina osoba od koje primam naređenja...
Pa, to sam ja.
Čovek u moru!
Hajde, Roly!
Hajde, možeš ti to!
Hajde sad!
Rolex, tvoje vreme je isteklo.
Doviđenja, Roly!
Sranje!
Prokletstvo!
Tako si težak seronja!
Šta ja to osećam?
Sad mi tamo pozada postaješ cakan?
Zdravo, Suze! Naspavaj se da budeš lepa,
jer izgledaš baš moćno dobro!
Imam jedan maleni poslić za tebe.
Moraš da mi pokažeš...
- ... kako da upravljam ovim brodom.
- Zašto ovo radiš?
Nije mi ostavio nikakav izbor.
- Ko to?
- On!
- On me progoni već hiljadama godina.
- Gde je Dave?
Mrtav je. Umro je kao kukavica.
Ali mi je rekao da želi
da ti ja prenesem...
da te je jako mnogo, monogo voleo.
Ja ću ti pokazati, seronjo!
Pa, mislim da hoćeš, jer u suprotnom...
ode on preko!
Hajde sad, Suze.
Ubio sam mnogo, mnogo Ijudi.
Njegov život mi ne znači ništa.
- Ne! - Ali ako ga ubijem,
njegova krv je na tvojim rukama.
Nemoj!
- Ne? Lepo, onda ću ga ubiti.
- Ne, ne!
U redu, uradiću to!
U redu, dobro...
Sad ima da mi pomogneš!
Inače ću sledeću baciti Kathy, dobro?
A ovo je od Davea.
Pa, hajde sad!
Hajde!
Budi se, budi se!
U redu, ostani tu i malo se naspavaj.
Ja idem da posetim Kathy.
Mislim da joj se sviđam.
- Chris!
- Odlazi.
- Zašto? Zašto bi želeo nju kad možeš
da imaš mene? - Rekao sam ti.
- Ne želim te.
- Zašto? Kako možeš to da kažeš?
Vrlo lako. I ide ovako:
Odjebi!
Jesi li ovo htela?
Imao sam na hiljade žena...
...poput tebe.
Ali žena poput nje...
One su retke. Dragocene su.
Žene kao ti...
Ti si potrošna roba.
Ovo ti je zato što si ubio mog Davea!
Šta si to učinila?
Šta si to uradila mom Chrisu?
Daj mi to! Daj mi!
O, dušo...
- Tako mi je žao.
- U redu je.
Tako mi je žao.
- Biće sve dobro.
- Opraštam ti, dušo, sve ti opraštam!
Opraštam ti. Sve je u redu.
Promašila si, pizdo jedna!
Kad sam bio u tom telu...
bilo je to veoma bolno.
Ali postoje i veće patnje.
Pogledaj u njegov džep.
Nameravao je da te zaprosi!
Ali nešto mora da ga je nateralo
da još jednom razmisli.
Ne, ne! Ne!
O, vidi kako ti lepo stoji!
To je ono što si oduvek želela.
Pogledaj samo kako si predivan.
Nećeš me uspeti rasplakati.
Ne možeš me rasplakati.
Dušo, tako je predivan!
Ovo telo je bapš dobro telo.
Hoću da uživam u ovom telu.
- Ne, ne!
- Dopada ti se ovo?
O, da, ovo ti se dopada!
Voliš da posmatraš?
Ne, ne!
Jebeni perverznjak!
Jebena kučko!
O Bože!
Imao sam naporan dan.
Spavaj sad.
Spasavanje.
- Kathy...
- Ali ti si mrtva.
- Svi smo sada ovde. I živi i mrtvi.
- Imogen?
Kako?
Zbog njega. On dolazi.
Nadam se da imaš svoj novac.
Moj novac?
Ne može da odvede one koje traži
ukoliko mu ne plate.
Taj loši čovek će pokušati
i na kraju će te ubiti, Kathy.
Ali možeš da ga pobediš...
...sa ovim.
Moraš ga naterati da plati.
Vratiću se po tebe,
moja lepa Adena.
Podcenio sam te.
Nisi ti jedini koga je teško ubiti.
Šta si ti?
Krećem se kroz tela.
Uzimam koga hoću.
Misliš da me jebeno možeš zaustaviti?
Ovog puta neću promašiti!
Jebena kučko!
Kathy, nemoj se plašiti.
To sam ja.
To sam ja, Ijubavi.
Slušaj me.
Zane?
Jesi li to ti?
Volim te, Kathy.
Kako se ovo dogodilo?
Onaj nož ti daje moć da prelaziš
iz tela u telo, da varaš smrt.
On je svoje telo zamenio za moje.
Tate, nemoj da pucaš!
To sam ja, Zane!
Ne mogu ovo da objasnim.
Ja sam Zane.
- Ja sam Zane.
- Kako to misliš?
Zarobljen sam u ovom telu.
Gde su ostali?
Mrtvi su.
Svi su mrtvi.
Čak i Kathy?
Žao mi je.
Kako se to dogodilo?
On ih je pobio sve,
tako da sam morala da ga ubijem.
Tako sam umoran.
Moraš pokrenuti brod odavde.
Moraš ga popraviti da radi.
Svi moramo da se dokopamo kopna.
Cela ova stvar je bila prava noćna mora.
Ne mogu.
Molim te, pomozi mi!
Molim te!
Ovde je gorivo. Šta sad?
Moraćeš to da uradiš.
Ja sam previše slab.
- Ne...
- Hoćeš ponovo da umreš, čoveče?
Prestani! Prestani!
Misliš da možeš mene da središ?!
Nikoga se ja ne bojim!
To je preseravanje!
Plašiš se smrti.
Zar nije tako?
To pripada meni!
Vrati mi ga!
Ne znaš šta je to!
Da, znam, i jebeno ću ga ispustiti!
Ako ga ispustiš, ubiću ga.
Ako ga ubiješ, ispustiću ga.
On je ovde. Pronašao te je nakon
svog ovog vremena, zar ne?
Začepi!
- Vraćaj mi to!
- Dođi i uzmi ga!
Oboje ću vas ubiti!
Ne želim da ga bacim.
Hoću da mi pokažeš kako da ga koristim.
Kako to misliš?
Želim da pođem s tobom.
Da živim u svetu u kojem nema smrti.
Dosta mi je svega ovoga.
Želim da se ponovo osećam živom.
- Pokaži mi.
- Zašto bi ti verovao?
Kada se tucam, želim da se
osećam živom, ne mrtvom.
Pokaži mi to.
Daću ti sve što poželiš,
samo da to osetim.
Bilo šta.
Bilo šta?
Sve.
- Kathy, nemoj!
- Umukni, starče!
Gori!
Jebena kučko!
Isplata.
Doći će tvoje vreme.
Patićeš...
Oni su ti koje si uzeo.
Čekali su na tebe,
mali duše.
Čekaj, čekaj.
Samo sačekaj.
Skini odeću.
Prvo ti.
Hajde da se istuširamo.
PREVOD:
Željko, Septembar 2007.
- SKELEDŽIJA -
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org