Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
To je bilo dobro. -Hvala.
Samo se žališ. Šta? -Ja nisam
kao ti, ne mogu ovo.
Šta? -Ja nisam heroj.
-Dobar si.
Spasio si mi život deset puta
za manje od šest sati.
Samo sam radio svoj posao.
Ne dobijaš ništa od toga što si
heroj sem da pucaju na tebe.
Razvod, žena se ne seća prezimena,
dec neće da razgovaraju sa tobom.
Jedeš sam mnogo. Niko ne
želi da bude takav.
Zašto onda radiš ovo?
-Jer nema nikoga da to radi sada.
Veruj mi da može neko drugi,
ja bih ih pustio, ali ne postoji.
To te čini time što jesi.
Stvari teku. -Zovi Emersona
i reci mu da ćemo biti
tamo uskoro.
Šta radite? Na ovom spratu
je zabranjen pristup.
Hajde.
Ušli smo. -Gasi ga.
RUČNO GAŠENJE
Izgleda da si bio u pravu, klinac.
Imamo društvo.
Kako gase el. energiju?
-Iz kontrolne sobe.
Četvrti sprat. Idemo.
Stiži me. -Trudim se, ali mi
treba dve sekunde da uzmem dah.
Postoji nešto što se zove teretana...
-Znam, ali...
Hajde, idemo.
Obaveštajci su sigurni da su
teroristi u pokretni, jedino tako
mogu da postignu praćenje
signala. Po načinu kretanja
verovatno tražimo veliko vozilo.
Verovatno neku prikolicu.
Reci ljudima u obezbeđenju da
nam je potreban svaki agent
i svaka mreža koja funkcioniše
sada.
SNAGA MREŽE
RUČNO PREBRISAVANJE
Vreme za igru je gotovo, dušo.
-Nemoj, skloni ruke sa pištolja.
Ruke u vis, ustani!
Hajde, sada. Idemo, klinac,
ti si na redu.
Najbrže što možeš.
Dosta mi je ovog kung-fu
sranja.
Samo nastavi da radiš. Koliko
ti još vremena treba? -Ne mnogo.
Gotov si? -Ne baš. Ne proveram
svoj e-mail.
Hakovali su mrežu pa izolujem
njihovu ip adresu, uništavam
im domaćina. -Šta?
-Znači oko 30 sekundi.
Nije najlakša stvar kada...
U redu.
Ponovi sve. -Treba mi druga ruka.
Još jedna vrata. -Znaš li
šta radiš?
Shvataš šta će to učiniti zemlji?
-Da, sad otvori vrata.
Kako si?
Drži se.
Možemo li da popričamo o ovom?
Ne steže previše?
Meklejn?! Sranje!
Odlazi odatle!
Hajde, čoveče.
Video si to?
Zaustavio si je? -Teško je
raditi pod pritiskom.
Šta?
Ne možeš da isključiš to?
-Nisam siguran.
Možda uspem da ih usporim.
Zapadno i centralno su naši,
samo čekamo istočni primat.
Samo malo, nešto ne valja.
Svi sigurnosni se aktiviraju.
Neko kupuje jeftinu vijagru.
Devojka ti je mrtva,
proveli "seksi usamljene"
-To je e bomba.
Čekaj.
Maj, razgovaraj sa mnom, šta se
dešava. -Maj?
Ona riba azijatkinja što voli da
bije ljude? Mislim da ona
duže vremena neće moći da
razgovara ni sa kim.
Poslednji put kada sam je video
bila je na dnu lifta zaglavljenog
dupeta. -Šta je bilo? Maca
ti je pojela jezik?
Slušaj me, gotovo je, spakuj
svoj cirkus ili ću doći i
rasturiti te. -Nemaš pojma ko sam
i za šta sam sposoban.
Kada završim ovde, a obećavam
da će biti uskoro, koncetrisaću
se na tebe. Hoćeš da postane
lično? U redu.
Prebriši sve pokrete iz te stanice.
Možeš li da pozoveš Bolena na ovo?
-Da, svako to može.
Uradi to. -Sada? -Da.
To je Tomas Gabrijel.
Sranje.
Poznaješ ga? -Radio sam sa njim.
On je bio šef programa za
obezbeđenje, on je rekao da će
sistem pući. Nisu hteli da slušaju.
On nije baš ljubitelj ljudi. -Misliš?
Kada je to pokušao da razotkrije
raščerečili su ga, uništili su
mu reputaciju, onda je nestao.
-Imamo ozbiljan problem.
Sačekaj malo. -Šta?
-Mislim da treba da odemo sada.
Postavili su plinske cevi ovde?
-Kakve cevi?
Vidiš te strelice, to nije dobro.
-Sve dolaze ovamo?
Da, moramo da idemo.
-Moram da idem,
nađite Tomasa Gabrijela.
-Meklejn?
Idemo, završavaj.
Sada, idemo!
Ulazi!
PRENOS IZGUBLJEN
Dobro si?
Idemo, moramo da odemo odavde.
-Čemu svrha?
To ima veze sa onom šifrom
koju si napisao, sada misli.
Pomozi da pobedimo. -Kada
smo počeli da pobeđujemo?
Pogledaj oko sebe, da li izgleda
i da smo blizu pobede?
Upravo su nas rasturili.
Misliš da krijem nešto od tebe?
Da znam šta žele odmah bih
ti rekao. -Isuse!
Odlično, otišao je mobilni.
-Zar ne rade sateliti?
Treba da odemo do njega.
-Do koga?
Vukodlaka, to nije daleko, u
Baltimoru je.
Ne idem tamo. -Hteo si da ti
pomognem, ja to radim.
Veruj mi, to nam je jedina nada.
Šta misliš o letenju?
-Misliš pilotiranju?
Samo ubodi. -Šta?
-Stavi ovo. Ubodi to.
U redu si? -Jesam.
Nekada sam se bojao letenja.
-Stvarno?
Išao sam na časove, da mi se
smanji strah.
Je li pomoglo? -Ne baš.
Da li treba tako da zvuči?
-Da.
Samo vozi. -Polako. Uzletanje
je najteži deo.
Biću iskren sa tobom, preskakao
sam neke časove.
Stvarno, ali imaš dozvolu?
-Evo nas, poleteli smo.
To je dobro. Isuse, pogledaj,
sve je zbrisano.
Kako ćemo naći Vukodlaka?
-Verovatno će biti osvetljena.
Ako nastavi da se šriri, polovina
oblasti pada.
Stavite sve na generatore, kako
li su prošli preko nas?
Dole, vidim. -Dole?
Sletećeš tamo? -Drži se.
Ograda! Ograda!
Hajde.
Idemo.
Nešto u vezi Vukodlaka, on
mrzi pandure, pusti da ja pričam.
Sranje! Gospođo Kludis, da li
je Fredi kod kuće?
Ja sam Met Farel, ovo je Bili,
mi smo prijatelji iz svemirskog kampa.
Fredi, imaš društvo!
Frederiče, čuješ me?
-Ceo Baltimor te je čuo.
Došli su ti prijatelji? -Koji?
Koliko puta moram da ti kažem
da ne dovodiš ljude ovde dole?
Šta se desilo, smršao si toliko?
-Dobio sam 15 kg.
Ko je to? -To je... -Nije bitno,
šta radiš ovde?
Radim na pet generatora da
bih ostao on-line, a pošto
te jure ubice, ne mislim da je
ova poseta produktivna
ili zdravo korišćenje mog vremena.
Ne diraj to.
CB radio, to je prejednostavna
tehnologija za vas?
To je bezbedonosni sistem za
kraj sveta. Kada poslednji
mikročip crkne, moći ću da
komuniciram sa bilo kim
ko je napolju, nebitno da li je zombi
ili ne. Zašto si ga doveo ovde?
On je u celoj frci. -Dobar
poster. -Obožavatelj si?
Ne, više volim Zvezdane ratove.
-Ko je ovaj čovek? -Moj tata.
Nisam mu tata, ja sam pandur.
-Žao mi je, baš ti hvala.
Zašto si doveo pandura u moj
komandni centar?
Ovo je podrum. -To je komandni
centar. -Objasniću.
Samo nam reci šta znaš o
Tomasu Gabrijelu, zato smo došli.
Nisam znao, žao mi je.
Hoću da odeš sada.
Smiri se, veliki. -Reći ćeš mi
ono što želim da znam ili
ću te prebiti na smrt u sopstvenoj
kući.
Pre četiri godine regrutovali su
Tomasa Gabrijela da im bude
čuvar na mreži. Prvi dan na poslu
ode kod šefa i kaže da
je odbrambena struktura ove
nacije širom otvorena za
ugrožavanje i oni kažu da će
razmisliti o tome.
Ovaj ni ne jede jer razmišlja o
tome, upada na sastanak
šefova osoblja i koristeći samo
lap-top hakuje u sistem i
gasi čitavu odbrambenu mrežu.
Stave mu pištolj na čelo i
sprečavaju ga da hakuje.
Tomas Gabrijel je ugasio NORAD
sa lap-topom samo da bi dokazao
ono što hoće da kaže.
Misliš da se bojim tebe?
-Samo nam reci kako da ga nađemo.
Ne znam kako, on je duh, pao
je sa litice.
Ćorsokak, idemo. -Meklejn,
Vukodlače, napisao sam pre...
Znam, napisao si mutirajuću
šifru i verovatno je on sada koristi.
To znamo, ali možeš li nam
reći za šta je koristi?
Ne znam, pokušavam to da
shvatim.
Jedini bezbedonosni sistem u
zemlji, ali mogu da nađem
trenutno zaposlene, administraciju
zdravstvenog osiguranja, ali oni
ni ne koriste u glavnoj zgradi.
Koriste u Vudlonu.
Šta, do đavola... -Znam, jel' da?
-O čemu pričate?
Mape struje nisu... -Gore.
-Halo? Šta je to?
Vidiš sa čime imam posla?
Veliki generatori se greju pa
moraju da se hlade.
Ne znam šta je u toj zgradi, ali
sigurno ne brojevi nacionalne bezbednosti.
Imam uzbunu ovde, neko hakuje
u Vudlon. Tražim server.
Frederik Kolutas.
-Debeli gad.
Meklejn. -Gde mu je kćerka?
Upravo je pratimo preko
mobilnog. Svideće ti se ovo.
Da te bolje pogledamo.
Fredi, šta radiš unutar moje
mreže?
Meklejn, mislio sam da sam te
ubio već. -Dešava mi se to.
Misliš da možeš da ga nađeš?
-Dektive pokrivanje kamere
rukama ne gasi mikrofon.
-Znam da nisam pametan kao vi,
ali sam ipak živ, a tebi mora
da ponestaje loših momaka.
Gabrijele? Možeš da mi kažeš.
Da li je to neki servis?
Još uvek ti je na čekanju u
sevisu: "Mogu li da dobijem
još jednu mrtvu azijatsku kučku
odmah"
Kada sam je šutnuo, tvoja žgoljava
nindža riba se pušila.
Pun si sebe. -Imam trenutke.
Da li je ovo jedan od njih?
Da? -Hitna služba.
Hvala Bogu, ja sam Lusi Đenero,
zaglavljena sam satima.
Da li čuje ovo? Lusi, prekini vezu.
-Smirite se, znamo tačno gde ste.
Sve će biti u redu. -Lusi,
prekini vezu.
Džone, pokušavam da razgovaram.
Večeras smo preopterećeni,
ali vas uveravam da ćemo
vas izvući odatle, čak i ako
budem morao sam da dolazim.
Hvala. -Da li biste u međuvremenu
želeli da nekoga kontaktiramo?
Da, mog tatu. Zove se Džon
Meklejn, on je policajac.
Naći ćemo ga, držite se.
Doći ćemo do vas. -Hvala.
Divna ti je kćerka, jedva čekam
da je upoznam.
Šta je bilo, maca ti je pojela jezik?
Hajde, Džone, našali se.
VUDLON
Čekaj malo, gde ćeš?
-Šta misliš?
Ubiću ovog tipa i idem po
kćerku. Biće gadno, budi ovde.
Mislim da... Ne bih se kladio na
sebe, ja preuzimam odavde.
Hvala ti na pomoći.
FBI, gđo. -Mogu li da vidim
identifikaciju. -U redu je.
Tata mi je policajac, navika.
-Vaš otac zvuči kao
pametan čovek.
Možeš li da pozoveš Bolmena?
Ne radi. Gabrijel je verovatno
ugasio sve satelitske veze.
Žao mi je zbog Lusi, zbog svega.
Ovo je moja krivica, ušao si
u ovo, a da nije tvoja bitka.
-Nema zašto da ti bude žao.
Kučkini sinovi. -Ratoborna je.
Bićeš dobro? Budi dobra ili ću
te povrediti.
Stvarno? Idemo samo nas dvoje
da vidimo ko će koga.
Stvarno jesi njegova kćerka,
veži je.
Trej, Gabrijel hoće da te vidi.
-Već je spremno?
Vraćam se odmah.
Imamo otvor na spoljnoj ventilaciji.
-Idi pogledaj.
Uskoro krećemo.
Meklejn, imamo li neki plan?
-Naći Lusi, ubiti sve ostale.
Mislio sam plan da to uradimo.
-Hajde.
Po mapi, kule za hlađenje su
na donjem nivou.
U redu, sada odavde.
Ovo deluje kao da kontroliše
hlađenje.
Mogu da uhakujem, uključim
alarm i može pozove Bolmana.
Neko je upalio alarm. -Čujem to
nađi kako da ga isključiš.
Šta imaš? -Imam problem, alarm
se upalio u Vudlonu.
Sigurno je on. -A šta je tamo?
To je NSA. Sigurnosna
ustanova van Baltimora, to je sef
koji smo izgradili posle
jedanaestog septembra gde
skladištimo finansijske informacije.
Čim nastane napad na mrežu,
svi finansijski podaci počnu
da se skidaju na te servere.
-Banke, Vol strit, vladina sredstva.
Zapravo, rezerva za bogatstvo
Amerike. -Sve na jednom mestu?
Šta bi Gabrijel mogao sa tim?
-Ako bi upao unutra mogao
bi da pokuša da prenese podatke
na prenosni hard disk.
Onda bi mogao da pristupi tim
računima odasvud,
da sebi prepiše milijarde. Ne bismo
mogli da ga pratimo.
Znajući njega, mogao bi da
izbirše sve i pošalje nas sve
u kameno doba. -Zašto mi
ovo nije bilo rečeno?
Iskreno, to je iznad vaše plate.
-Moje plate?
Kako je Gabrijel saznao za ovo,
kada nisam ni ja znao?
On je to projektovao. To je bio
njegov program.
Znao je da će hakovanje vašeg
sistema sinoć pokrenuti skidanje.
To je izuzetno. Vas dvojica
genija mi se sklonite sa puta.
Da vidim da li mogu da nađem
manu. -Ne mrdaj.
Ti, skloni se! -U redu.
-Čekali smo vas.
I mi smo vas.
Meklejn?!
Emerson, izgleda da imamo problema
sa jednom kulom u hlađenju.
Kula sedam. -Sada ću da pogledam.
Recite timu da bude spreman,
moramo da odemo odmah u Vudlon.
Putevi su blokirani. -Dajte
nam helikoptere.
Pentagon je sve povukao za
pretragu i spasavanje.
Melina, odmah mi nađi neki
helikopter.
Pentagon je vrh Vašingtona,
neka paze na Vudlon dok
mi ne stignemo tamo.
Gde je moja kćerka?
-Grisom, javi se.
Mislim da je krenuo da se nađe
sa tvojom devojkom.
Na trećem je spratu, dolazi.
Tako je, na trećem sam spratu,
ali dolazim po tebe.
Ne mrdaj, poslaću lekara.
Ubij ovog tipa i daću ti
Majlsov deo.
Molim te, radi.
Isuse, hoće novac.
Plan je da dođeš do mene?
-Jeste.
Kako znaš da neću da ti
ubijem kćerku? -Jer me se bojiš.
Misliš? -Jer bi već bila mrtva,
treba ti nešto za nagodbu.
Stani tu, ruke u vis! -Ako me
ubiješ, nikada nećeš otvoriti.
Skloni se!
Džone, mislim da smo počeli
pogrešno i zbog toga ti
misliš da sam ja loš momak, i
ništa nije dalje od istine.
Ja sam dobar momak, ja sam
im rekao da se ovo može
dogoditi ako se ne pripreme.
Da li sam dobio hvala?
Ne, raščerečili su me, ali nisu
hteli da slušaju.
Sada si dobio njihovu pažnju?
-Tako je. Činim uslugu zemlji.
Tako što je razaraš? -Bolje
ja nego neki autsajder,
neki religijski fanatik, niko
ne želi to da gleda.
Sve što sam ja uništio se može
popraviti, ako je zemlja
spremna da plati. -Sranje,
uvek je u pitanju novac.
Ne treba da me plate za moj rad?
Ubijam se od posla.
Samo ti sedi, imam ja ček za
tebe.
Ne mogu da razgovaram sa
njim, pokušaj ti da ga urazumiš.
Tata? -Zdravo, dušo.
-Sada ih je samo petorica.
Drži se, Lusi, stižem.
Neka neko ubije tog kučkinog
sina. -Problem.
Nema problema, sišao sam na
pogrešnom spratu.
Ovo je haos. -Impresioniran sam,
hakovanje u finansijske podatke
cele zemlje bi trajalo nedeljama.
Za to služi vatrena ćelija.
Brilijantno je. -Jeste, molim te
ćuti. -Seronja.
Ko si ti? -Met Farel.
-Lusi Meklejn.
Mislio sam da se prezivaš
Đenero. -Ne danas.
Možeš li da krekuješ
šifru? -Možda, ako imam
dovoljno vremena. -To je
ohrabrujuće.
Vodim je sa nama. -Idemo.
Gabrijele, Pentagon šalje
ljude ka nama. -Pazi na to.
Možda da počneš da misliš šta
želiš...
Prokleti hrčak, evo ti.
Idemo, spajdermene.
Tako je.
O, ne.
Ne bi trebalo ovo da govorim,
ali imaju napunjeno oružje.
Sačuvaj svoja jaja jer će ti
biti potrebna. -Znam taj ton,
čudno je samo kada ti to
govori neko ko ima kosu.
Tamo smo za 15 minuta.
Popravi to. -Ubićeš me
ako to uradim. -Prekini.
Ne, sranje. -Robinson
ide prebrzo, nešto nije u redu.
To nije Robinson. -To je
moj tata.
Fredi?! Fredi, Džon Meklejn
je, znam da me čuješ, ovo
je tvoja frekvencija 666, podigni
mikrofon.
Nema ovde nikoga pod tim imenom.
Žao mi je. -Kretenčino!
Vukodlače, treba da uradiš
ono što možeš da me povežeš
sa FBI-em, sa zamenikom
direktora Bolmenom.
Ozbiljan si, hoćeš da namerno
otvorim FBI-evu mrežu?
Ne bih rekao. -Fredi, zaboga,
drže moju kćerku.
Mogu to, sačekaj. -Hvala.
Centrala, imamo vezu za direktora
Bolmana.
Gospodine, centrala vas zove.
-Recite.
Bolmene, Meklejn je.
Gabrijel je na 695  ide ka severu.
Gabrijel je napustio Vudlon, idemo
ka tamo. -Ima moju kćerku.
Vozi vladino vozilo tako da bi
trebalo da ima praćenje.
Odvešće vas do tamo.
-Daj mi broj tablica.
Golf, tango, 592 novembar.
-Jasno. -Gde je Farel?
Sa njima je.
Idem unutra po Lusi. Ako mi se
nešto desi pošaljite konjicu.
Treba mi svako, ne dajte da
mi taj manijak uzme kćer.
Ne brini. -Želim tvoju reč.
-Imaš je.
To je F35. -Trej , možeš li da
me povežeš sa pilotom?
Izolujem radio.
Šaljem mu uputstva. AV81
-Ovo je marinski letač.
Reci. -Potvrđujem terorističko
vozilo u tvom sektoru.
Veliki kamion. -Vidim ga. -Imaš
ovlašćenja da ga uništiš. -Jasno.
Šta?!
Do đavola! Pucaju u pogrešnog
čoveka.
Mislim da tata ne dolazi.
Kretenčino!
To je to?!
To je najbolje što možeš?!
Idemo! Ovuda!
Odlazimo za tri minuta.
Ti imaš jedan.
Pravila se ne menjaju.
-Stani.
Metju, moraš da obratiš
pažnju, pravila se uvek menjaju.
Nju ću ubiti za 10 sekundi.
Devet. -Ne mogu.
Osam. -Ne mogu.
U redu. -Šest.
Stani, uradiću to.
Federalci su na putu ovamo.
-Stavi sve u avion.
Tata? -Pažljivo. -Ne brini,
dušo. Sve će biti u redu.
Tata?!
Drži je.
Isuse, držiš li je? Siguran si?
Dobar trud.
Metju? -U redu, radim to.
Meklejn, učini mi uslugu, znam
da se svetla gase, ali
drži se na kratko jer ću na
kraju ubiti njega i tvoju kćerku
i voleo bih to da vidiš.
Metju?! -Deset sekundi.
Imaćeš sav svoj novac i možeš
da odeš, niko ne mora da bude
povređen. -Nekoliko sekundi.
Ostani sa mnom, Meklejn.
Ti si uvek na pogrešnom mestu
u pogrešno vreme. -A...
Tata?! Jesi li dobro? -Jesam.
Znala sam da ćeš doći po mene.
-U redu je.
Krećite!
Stoj! -Čekajte, u redu je!
Pomozi tati. Čekaj, mislim da
ću ostati ovde na kratko.
Tata, ti nisi normalan. -O čemu
pričaš? -Pucao si u sebe.
Tada je delovalo kao dobra
ideja, ne govori ovima.
Da li je on u redu?
Biće šokiran do bolnice.
U redu, odmah se vraćam.
Kakav je osećaj biti ranjen?
-Odličan je osećaj, dali
su mi nešto, kako se zove?
Morfijum.
Plus ribe vole ožiljke.
-Stvarno?
Ne, ona. -Šta? -Ni ne pomišljaj.
-Kako znaš na šta sam mislio?
Da li ti je rekla nešto?
Imamo neku vezu.
To je samo morfijum. A i posle
svega ne bih da te prebijem na smrt.
To bi bilo loše. -Spremni da
krenete? -Da. -Vidimo se u bolnici.
Hvala što si spasao život mojoj
kćerki. -Šta bih drugo?
To te čini onim što jesi.
Da li je rekao nešto za mene?
-Isuse, Lusi. -Samo pitam.
Dosta bola više. Bolnica.
prevod i obrada - Boki
bbokica@beocity.net
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org