Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Stani tu!
Stani tu
i predaj oružije.
Kako kažeš.
Dame i gospodo, ovo zaključuje
filmski deo prezentacije.
Sigurna sam da
svi imate pitanje...
Tako da...dopustite da vam predstavim šefa
razvoja za obezbeđenje elektroniks anlimited.
Dr. Sten Sajmont.
Hvala vam mnogo.
Pre nego što počnem iznošenje želim da
svi upoznate vaš novi tim obezbeđenja.
Zaštitnici,
101-serija robota.
1 nedelju od večeras do završetka, zaštitnici
će početi da partoliraju tržnim centrom.
Pole, izgledaju
kao tri šeprtlje.
Svaki je zadružen za
svaki sprat od 3, za šoping.
Ne znam, Meri. Onaj u sredini
ima neki neprijatni etnički kvalitet.
Sada, ima li pitanja?
Da, Dr. Cerington.
Šta još mašine rade sem
što ubijaju kriminalce?
Kao prvo, Doktore,
zaštitnici ne ubijaju.
Pitam se da li
ubijaju žohare.
Verovatno bi mogli
biti programirani.
Samo zadržavaju uljeze dok se
kompjuter koji je lociran na krovu...
...ne spoji sa sistemom za telefon iz
tržnog centra i pošalje alarm policiji.
Ne znam, taj tip
mi deluje mrtav.
Samo neutralizovan.
Zaštitnici će da postignu
ovu funkciju na više načina.
Strelice za uspavljivanje na kratak
domet, ispaljuju se ovde i ovde.
Mogu da onesposobe čoveka
za manje od 30 sekundi.
Ali ako uljez uspe
da provali...
...njegov izlaz je veliko
minimiziran sa gvozdenim zaštitnim
vratima koja se vremenski
zatvaraju od ponoći do zore.
Izgledaju tako nasilno,
ako su hladni zaštitnici...
Šta onda štite?
Mnogo toga.
Za početak, kao iz scene filma,
zaštitnici rade svoj posao...
...u tržnom centru kako treba,
ne u skladištima i ćelijama.
Možda bi nam trebao
jedan u restoranu.
Mogao bi da se reši ljudi
koji nam se ne sviđaju.
Na primer, laser koji je smešten ovde,
može da seče bilo koji materijal...
To je sve dobro, ali šta je sa
onima koji rade do kasno?
Kako te stvari razlikuju
dobre i loše momke?
To je veoma jednostavno,
gledajte.
Ovo je Sajmon.
Uključi prvog.
Mogu li da vidim vašu
identifikacionu karticu, molim?
Podsećaju me na tvoju
majku, te laserske oči.
Hvala vam, imajte lep dan.
Takođe i ti.
Eto vidite, sistem
je potpun.
Svako ko je povezan sa tržnim
centrom će dobiti identifikaciju.
Tako da kada
se osposobe...
...zaštitnici će učiniti
Park-plazu..
...najsigurnijim tržnim centrom
u državi.
Verujte mi, apsolutno ništa
ne može da ode po zlu.
CHOPPING MAL
Prevod i obrada vucina83
Hajde, hajde, dušo.
Daj meni, daj...šta imaš?
Dva Koludžijeva uništivača stomaka,
dupla pica sa enčalatama i dosta belog luka.
Odvratno, ko je naručio to?
Onaj tamo.
Bože, trebalo je da znam.
Ta orka je svake večeri tu.
Uvek pokušava da se malo omasti.
Igraj na sigurno, Alison.
Serviraj mu sa daljine, ako me shvataš.
Hvala na savetu.
Da. Baš lepo!
Slamaš mi srce.
Bedna amerikanka.
Gledaj Alison, za jedno 1.5h idemo iz ovog
roštilja i onda je dobro vreme u Maksu.
Moraš da se pojaviš.
Suzi imaš jednosmeran um, već
sam ti rekla da nikog ne znam.
Da, ali hoćeš
posle ove večeri.
Toga se i plašim.
Jesam te ikada upoznala
sa ljigavim kerinama ili slično?
Nema šanse, dušo!
Jeste dušo, zar ne.
Hajde, hajde, nosite
dok je vruće.
Devojke, hajde.
U redu, u redu.
Konobarice, još maslaca.
Pažnja, molim, pažnja! Imam izgubljeno
dete kod prodaje donjeg rublja.
Ako vas pustim da
uradite to, mrtav sam.
Nemoj mi reći, Ferdi, opet si se usrao.
Već smo se složili.
Veruje mi da mu čuvam
radnju dok ga ne bude.
Neće znati ništa
ako mu ne kažeš.
Nećeš mu reći,
zar ne?
Gledaj, nemoj me terati
da se pozovem na čin.
O, tresem se.
Greg, postaješ pravi
kandidat za pedernost.
Gledajte momci, zabava će se dogoditi,
ali nam treba malo timslog rada, ok?
Pored toga, ako ovo mesto izgleda uništeno u
ponedeljak, sva su nam dupeta u pitanju.
Imaš li pivo?
Greg, hajde...
Frižider je spakovan.
Dobro.
Neka Rik donese hranu.
Čisti čaršavi definitivno čekaju.
I Suzi...
Suzi ima iznenađenje
za tebe.
Ne znam, društvo...
Hajde, Ferdi...
Zaboravi na ujaka Sida jednom.
Ovo će uspeti, ok?
Ferdi, ne možeš se
sada povući.
Ok, ok, pravimo zabavu.
U redu.
Prvo moram da nađem postavu
gđe Flanigan. Pa naćeš je.
Ti...drži utvrdu.
Hoću.
Ja idem da nađem Lesli.
Siguran sam da hoćeš.
Greg, ja...
Ferdi...
Ne brini se. Nije to, ne
mogu da nađem postavu.
Zajebi je, petak je.
Reci matoroj
drtini da sačeka.
U redu dušo, pokušaj.
Pokušaj 3, Voli.
Ispadaš.
Moj red.
AUTOMOTIV-Znamo sa točkovima
U redu je, imam ga.
Znaš pravila, druškane.
Sada sam ja.
U redu, Buč. Znaš da ne mogu
da odbijem kada si opasna.
Da, da, da. Samo
startuj kada ti kažem.
Pa, čekam.
Samo sekund, dušo.
U redu, pali.
Uvek prvi put.
Ne želim da čujem.
Ni jednu reč.
Ja? Nema šanse.
Pokrio sam mali deo kada sam
rekao u dobru i zlu, sećaš se?
Naravno da se sećam. Ko može da zaboravi
one fleke koje sam ti uradila na smokingu.
Kad već pričamo o tome, šta je sa
tom prodavnicom nameštaja? Hajde, Voli...
Nemoj.
Nismo se zabavili
još od udaje.
Pored toga,
Suzi računa na nas.
Dušo, nije me briga...
Ok, ok.
Pretpostavljam da
mi ovo neće trebati.
Pažnja kupci! Pažnja kupci!
Park-plaza se zatvara
za 20 minuta.
Tržni centar se zatvara
Donji parkinzi se
zatvaraju do 22h.
Ti napaljeno kopile.
Zašto ne sačekaš?
Ne, ne mogu.
Šta ne možeš da
sačekaš, Majkl?
Gdine. Tod.
Ja...
Govorio sam
Lesli da...
Tatice...
Govorio je kako nije mogao da čeka
da me odvede do Suzine kuće...
...večeras na...njenu
rođendansku zabavu.
Vidim.
Pa, kasnim. Ti ćeš zatvoriti?
Naravno, pobrinuću
se za sve.
Da, siguran sam
da hoćeš.
U redu, tatice.
Volim i ja tebe, zdravo.
Pa, šta je rekao?
Da ostanem i da
se zabavim.
U redu, to
je super.
Volela bih i ja kada bi se tako lako izvukla.
Moji roditelji još misle da sam dete.
Zašto imam osećaj da
ću ovo zažaliti ujutro?
Gledaj, Alison.
Imala si napornu prvu nedelju...
Duguješ sebi malo
opuštanja.
Hajde, biće zabavno.
Ok, samo da ne moram
da gledam još pice.
Nećeš, obećavam. Super, biće
odlično. Nećeš zažaliti. Kladim se.
Pažnja kupci! Parking se
zatvara za 10 minuta.
Tako sam nervozna.
Takva mi je cela nedelja.
Mrzim sastanke na slepo.
Da, zavodnički. Ruž?
Suzi... O ne, loša je boja,
daj mi drugu.
Šta ako nije moj tip?
Da, to je, zavodnički je ljubav.
Suzi, da li me slušaš.
Šta ćemo raditi cele noći?
Prestani da se brineš, kao što
sam rekla, ima odličnu ličnost. Tako je.
Zdravo, dušo.
Dušo je, zar ne?
Samo malo?
Šta? Izgledaš dobro.
Jesi sigurna?
Naravno?
Stvarno?
Da.
Marti, žao mi je što kasnim
ali je bilo sve što možeš
pojesti u Jami, nisam mogao
odbiti priliku da ne naručim.
Marti?
Jo, Marti?
Hvala, momci.
Bar si mogao da počistiš.
Ne treba ništa bacati,
znaš na čega mislim?
Pretpostavljam
da ne znaš.
Halo?
Kako misliš ko je.
Vi ste mene zvali.
Marti nije ovde sada...
Seronja.
Sranje.
Hajde, društvo, pustite me...
Imam još papirologije...
Ferdi, prekini...
Večeras ćeš da prodrmaš taj
ultra imidž jednom za svagda.
Volim svoj imidž. Ne želim da
mrdam. Vi se zabavite...
Gledaj...
Ovo nije demokratija.
Nemaš izbora.
Ali imam mnogo papirologije
da sustignem. Ne danas.
Ferdi Majsel, upoznaj
Alison Parks.
Zdravo!
O, halo!
Zaštitnik 1 se uključuje,
ide na nivo 1.
Zaštitnik 2 se uključuje,
ide na nivo 2.
Zaštitnik 3 se uključuje,
ide na nivo 3.
Gđice...
...imate li dozvolu za to odelo?
Pa, ne policajče...
Pretpostavljam da ćeš
me morati privesti.
Osećaš se na feferone.
Pa, ako se tako osećaš.
Čekaj malo.
Šta?
Ja volim feferone.
O, u tom slučaju...
Majkl!
Šta je sad?
Znaš da to ne dozvoljavam.
Dozvolila si prošle
nedelje, zar ne?
Mislim da se sećam
prošle nedelje.
Ne znam zašto gledam te stvari.
Lako se plašim.
Žao mi je, trebalo je da ti kažem za to.
Gledao sam ga par puta.
Mogu li ti doneti
još vina?
Ferdi, želiš li da
me napiješ?
Ne, ne, mislio sam da
si možda žedna.
Znaš, deo razloga zašto
mi je Greg sredio večeras...
...je zato da ne
cinkam ujaku.
Nikada nisam mislio da...
Šta?
Nikada nisam pomislio da
bi bilo tako...znaš...lepo.
I meni je bilo lepo, Ferdi.
Bože! Bože!
Ti si kralj! Ti si kralj!
Poen za kralja
nameštaja.
Bilo mi je lepo.
Postaje kasno. Tržni centar će
da se zatvori za oko 1h.
Šta kažeš da te odvezem kući?
To je baš lepo, Ferdi.
Ali ako je u redu
sa tobom...
...mogla bih ostati
još malo duže.
Dobar pogodak.
Hej, Valter, da li
se lepo provodiš?
Tod, znaš Pejslija,
voli izazove.
Samo se smejte, ali ako nađem
gadove koji su uradili ovo...mrtvi su.
Tako je, Volter, tako je.
Bolje požuri, da te
ne zaključaju opet ovde.
Pričaj koliko hoćeš, izlazim
za 10 minuta, videćeš.
Gadovi.
Ti nespretni kučkin sine!
Pogledaj šta si uradio? Treba da te
dam u staro gvožđe zbog ovoga.
Mogu li da vam vidim
identifikacionu karticu, molim?
Identifikacionu karticu?
Ne pravi nagle
pokrete.
Nagle pokrete? Daću ti ja
nagle pokrete po glavi.
Šta je bilo
to dođavola?
Šta je ovo bezvredna
gomilo krša?
Gledaj, ja sam kao i ti,
radim ovde, vidiš?
Vidiš ovo?
Sranje, znao sam da ste vi gadovi problem,
čim su vas doneli ovde.
Hvala vam. Imajte lep dan.
Hej, pušenje je loše
za zdravlje.
Moram da zapalim cigaretu,
moram to da uradim odmah.
Jel' ti to stvarno?
Zar ne želiš još
nešto sem cigarete?
Ne.
Ok, ok.
Mislim da je Singlton ostavio
kutiju Kamela pod kasom.
Kamel!? Nema šanse.
Znaš da samo
pušim Vrdžin Lajts.
Šta očekuješ da uradim?
Da odem u tržni centar i da kupim jedan?
Tamo je automat kod telefona.
Uvek je po tvome, zar ne?
Kada sam srećna,
svi su srećni.
To je sigurno, daj mi
značku, hoćeš li?
Koja je magična reč?
Daj mi značku, molim?
Hvala.
O, Majk.
Šta, šta, šta?
Požuri nazad.
Računaj na to.
Dolar i kvoter?
Lesli.
Da?
Nema Džamala ovde ni
nikakvih poruka za tebe.
Mogu li da vidim vašu
identifikacijonu značku, molim?
Isuse, mali gade, tih si.
Evo.
Majk?
Brendone, magarcu,
nisam raspoložena za igre.
Šta je sa to
dvoje, uopšte?
Lično ne razumem, samo
imaju seks i svađaju se.
Kao većina parova.
Da.
Gledaj, imamo 15 minuta dok
se celo mesto ne zatvori.
Ferdi.
Da?
Hvala.
Majk?
Proklet bio.
Brendone, ako ne izađeš
sada, ne trudi se.
U redu, probudi se.
Probudi se.
Rekla sam da
se probudiš.
To je to, ne treba
mi ovo sranje.
Bože.
Hvala, imajte
lep dan.
Zaštitnik 1 se naoružava, pratim uljeza.
Bože, još jedan.
Zaštitnik 2 se naoružava.
Asistiram zaštitniku 1.
Radnja, idemo.
Stavi kutije.
Hoće ih ovo zadržati?
Imaš li bolju ideju?
Šta je sa protivpožarnim
izlazom?
To je iza mašina.
Ovde smo u klopci.
Ko zna šta planiraju sledeće?
U pravu je, treba da odemo
negde gde ima oružija.
Šta je bilo to?
To je zvuk da smo
zatvoreni ovde cele noći.
Vrata se ne otvaraju do 6h.
Ne, nikada nećemo
otići odavde.
Da, hoćemo.
Telefon je crko. Kompjuter mora
da je preuzeo kontrolu.
Šta je sa tim?
Cev za vazduh.
Čekaj, ako dođemo do nivoa
za parkinge, slobodni smo.
Krenimo!
Šta je bilo to?
Kreni, Suzi, kreni.
Odmah iza tebe smo.
Kao i obično.
Pripremi se za detonaciju.
Nastavljam do alternativnog izlaza.
Alison, sledeća si na redu.
Hajde, nastavi da ideš.
Mislila sam da je ovo
cev za ventilaciju.
Izgleda da je grejanje uključeno.
Leti?
Znaju da smo unutra.
Pokušavaju da naprave
pomfrit od nas.
Hajde, Suz, znaš da je dva
puta gore u restoranu.
Prokletstvo.
Pokrijte ruke rukavima.
Ne mogu ovo da podnesem.
Moram da izađem napolje.
Moram da izađem odavde.
Hajde, Suz, drži se.
Šta sada?
Moramo naći put odavde.
Moramo se braniti. Jel' ovo mesto
ima prodaju sportske opreme?
Pekinpas.
Idemo.
Kako ćemo ući?
Ne brini se, imam ključ.
Ferdi, uzmi pištolj.
U redu.
Šta je sa municijom?
Evo.
Idemo da pošaljemo te
gadove na otpad.
Jesi siguran da znaš
da pucaš sa tim?
Da.
Gledao sam Prljavog Harija,
24 puta.
Svi spremni?
Pitam se da li
su čuli to?
I mrtav čovek bi
čuo to.
Hej momci, imamo
društvo.
Nije dugo trajalo.
Polako.
Krenite.
Ferdi, kreni!
Moram da nađem Grega.
Treba me.
Pusti me odavde.
Suzi, molim te.
Momci su nam rekli da
idemo do nivoa sa parkinzima.
Hajde, mala.
Greg ne želi da
odustaneš sada.
Idi dođavola, Linda.
Radi šta hoćeš.
Ja idem odavde.
Suzi, stani, molim te.
Greg me treba.
Znam da je tako.
Isuse.
Šta je to?
Krv od robota.
Nije previše otrcano?
Da, nismo završili.
Imamo još dva, ovde negde.
Treba nam još boca.
Šta misliš?
Imam ideju.
Stvarno društvo, ovo nije dobra ideja.
Sranje.
Greg je možda povređen.
Svi bi mogli biti.
Naću ih.
Moram.
Šta misliš?
Pa, ako moramo da idemo,
nećemo praznih ruku.
Sranje.
Nisam ni mislio da rade.
Nije bolelo pokušti.
Pretpostavljam da nije.
Pomozite mi društvo,
otvorimo ga.
Hajde.
Znaš, brinem se.
Javljam se spreda,
Ferdi se brine.
Da, šta ako nam
te stvari čitaju misli?
Bili bi strašno ljuti
kada bi došli do mene.
U redu.
Hajde, idemo!
Daj mi pušku!
Skinite poklopac
i nabite tkaninu.
To je sve?
To je sve.
Zapalite i bacite.
Kao da si ovo
radila pre.
Regularni ili bezolovni.
Obavlja posao.
Zaštitnik 1 ponovo
u funkciji.
Društvo, kako ide?
Još malo pa
gotovo, Ferdi.
Misliš da je Majk izašao?
Za njegovo dobro, nadam se.
Za sada se više
brinem za devojke.
Da, obojica.
Hej, zamalo sam zaboravio,
koliko ti dugujem za pivo?
Zaboravi, čoveče. Ako pobegnemo
odavde, duguješ mi 6 komada.
Samo se pobrini da
je dobro stegnuto.
Jesi siguran da
će da radi?
Sa tim stvarima, Greg,
nisam siguran u ništa.
Hej, Ferdi, kako napreduje ploča?
Vrata rade, premostio sam kolo.
Zaboravi na gore ili dole.
Kontroliše ih kompjuter.
Čuješ li nešto neuobičajeno?
Samo svoje otkucaje srca.
Ne uspeva!
Suzi!
Moramo joj pomoći!
Hvala vam, imajte lep dan.
Bože!
Idemo.
Gade.
Odvedi ih na sigurno.
Nema koristi.
Uzmi je!
Hajde!
Dobar pogodak.
Tata mi je marinac.
Prema mojim kalkulacijama...
...ako preživimo noć, naravno...
...nećemo izaći odavde
u idućih 85 godina...
Koliko je to podešavanja?
Samo sekund.
2.900.431
Možda bi trebalo
da podignemo naše šanse.
Hej, džedaj?
Da?
Lepo gađanje.
Hvala.
Reci mi jednu stvar...
...zašto ste izašli iz ventilacije?
Bile ste sigurne tamo.
Sigurne.
Suzi je mislila da si u nevolji,
samo je htela kući.
Kažem vam da je trebalo
da je zadržite tamo.
Rekla ti je šta se dogodilo,
ostavi je na miru.
Začepi!
Začebi jebote!
Bolje se stišajte.
Ima još jedan tamo.
I ti ćeš ga dovesti
pravo ka nama.
Ima još jedan?
Zašto ga nismo
videli?
Zašto? Reću
ti zašto?
Jer nas gad
čeka.
Da nas poskida
jedno po jedno.
Imam vesti za vas.
Mene neće srediti.
Greg, ne misliš, čoveče.
Došli smo dovde,
držeći se zajedno.
I to je donelo mnogo
dobra Suzi, jel tako?
Čekaj.
Čekaj, imam ideju.
Glavni kompjuter je
negde gore na 3 spratu.
Ako njega isključimo,
isključeni su i roboti.
Pa?
Vredi pokušati.
Kompjuter, ha?
Idemo da uništimo jebača!
Hajde, društvo,
sredimo ga.
Greg, uspori.
Greg, sačekaj.
Poginućemo zbog njega.
Greg, stani.
Greg, stani!
Hajdemo društvo,
vazduh je čist.
Hvala vam,
imajte lep dan.
Još jedan,
niste ga ubili.
Zaštitnik 3 ide na nivo 2,
progonim uljeze.
Zaštitnik 1 ide na nivo 2,
Zaglavio se.
Odglavimo ga.
Brzo.
Hajde.
Trčimo, nećemo uspeti.
Alison, hajde.
Alison, jesi li dobro?
Bila sam bolje.
Gde sad?
Stepenicama na nivo 3.
Šta je sa vratima, ne možemo ih
zaključati, proće.
Možda je tako...
Možda ne.
Idemo.
Upute:
Idi na nivo 3.
Potvrđujem.
Sačekaj.
Ovuda.
Gore.
Zaštitnik 3, nivo 3,
nastavljam potragu.
Sačekaj, Ferdi,
mogu biti tamo.
Da, sačekajmo momenat.
Nemamo momenat, te stvari
mogu da idu gde god žele.
Možda ćemo imati više
šanse ako se razdvojimo.
Šališ se?
Ako bilo ko ode
tamo, mrtvi smo.
Jučerašnja vest.
Prokletstvo, Ferdi, hoćeš li prestati!?
Hoćeš li jednostavno prestati!?
Linda!
Linda, žao mi je.
Nisam hteo da
te uzrujem...
U redu je.
Nisi ti kriv,
Ferdi.
Izgleda da nisam navikla da me
poroganjaju u tržnom centru...
...u pola noći od
robota ubica.
Ušao je.
Da, neće dugo proći
dok ne dođe ovim putem.
Moramo pogeći odavde.
Ne tako brzo.
Jedan će da se vrati nazad.
Lako će nas
poskidati tamo.
Pa gledaj, ako te stvari žele vežbu gađanja,
zašto im ne damo malo meta?
Bežite odavde.
Ferdi, napolje!
Greg, pazi!
Linda!
Kučkin sine!
Rik, ne!
Idemo da nađemo
taj kompjuter.
Gde je, dođavola?
Negde u ovim služnim hodnicima.
Ima milion vrata.
Nikada ga nećemo naći.
Ok, ti pokušaj tamo,
ja ću ovamo.
Ne želim da se
razdvajam.
Šta može da se dogodi?
Želiš listu.
Gubimo vreme.
Gledaj, ako vidiš
ili čuješ nešto...
Čućeš me.
Ok.
Ferdi!
Alison, pomeri se!
Kvar na laseru! Kvar na laseru!
Progoni uljeza! Progoni uljeza!
Stoj gde si!
Ferdi!
Alison, skloni se odavde!
Hvala vam,
imajte lep dan.
Hajde,
ti mali gade!
Imaj lep dan!
Hej.
Dobar pogodak!
KRAJ
Prevod i obrada vucina83
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org