Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zasto je ostao bez daha?
Ja cu mu pomoci.
Pogledaj ovo,
tvoj ucenik je tako smesan.
Sme da vara ispred nas.
He, he...
Oh boze.
Sranje, sad moram sve ispocetka.
YiLang, ti si ponovo na nocnoj strazi.
He, he. Bas imam srece!
He, he...
Vasi skolski drugovi vam zahvaljuju na vasem
vrednom radu kojeg ste obavili u ovih 15 dana.
Ovo je moja sreca.
Ne brinise, sada ces moci da se odmoris.
Ukraden je skrol sa tajnama borilackih vestina,
ali ja o tome nista neznam. Suvise si nepazljiv.
To je moja greska.
Ja sam ih podcenio.
Njegova vestina je na velikoj visini.
Zato se on i usudjuje da upadne u
Shaolin Temple
Mislim da ovaj covek takodje
ima i drugi cilj.
Ne pricaj vise o tome,
nisam dobro vodio,
tako da se desila ova nesreca.
Dodjavola.
Nemoj kriviti nikoga,
moj mladi skolski druze.
Oni svi bi trebali mene kriviti.
Ja sam 32-gi vodja Shao Lin Temple
Trebao bi braniti sve u hramu.
Ali, zanemarivao sam svoju duznost.
Molim vas odobrite moju ostavku.
Oh Ne...
Ne mozes otici.
Molim te razmisli se.
Nakon svega, samo smo izgubili
jedan Martial Arts Chart
To kazes zato sto neznas koja je izgubljena.
Da li je "knjiga sedam pesnica"?
Bas ta.
to je previse okrutno.
Bojim se da joj nece biti dopusten prolaz.
Bojim se da kada se pojavi u Kung-Fu svetu,
Ona ce ga unistiti.
Mislim da posto su je
stariji majstori napravili,
naprvice jednu da je unisti.
" knjiga pet pesnica" je nestala pre sto godina
i na je moze unistiti.
Prva knjiga je ukradena, i to je moja greska.
Ne. Ja sam odlucio otici u zapecacenu sobu
da razmislim o svojim greskama sledecih sto dana.
Tamo cu ostati sto dana. Tokom tih dana,
sve prepustam u ruke Huikong gospodara.
Da.
Nema vise gresaka u shaolin hramu.
Oprezno, gospodaru.
Bog te blagoslovio.
Ustani.
Covek koji je cuvao sobu je pogresio.
Ti ces otici do Huixin hrama
i razmisliti o svojim greskama tri dana.
Da.
Huichen brate, molim.
i Yilan
Ja, gospodaru? Ja sam bio napolju
i spavao, nemav veze sa time.
Idi.
Vredelo je.
Ima li srece?
Sve se vrti oko mene.
Ti nemas srece.
Zamaras me.
Idi brzo.
Ujace.
Idi, idi, samo tiho.
Vredelo je, ujace.
Ujace, vredelo je.
Nemoj jesti nista tri dana.
Umrecu.
Ujace, molim te.
Samo nastavi da spavas.
Neznam zasto spavam?
Znaci tvoj gospodar je u pravu.
Bolje da jos razmislis.
Ujace, ujace.
U pravu je kad te kaznjava.
Vas petorica niste mogli uhvatiti lopova.
Pa sam i ja kaznjen.
Tako nemam srece, sve se
meni obije u glavu.
Losa ideja, ostani u sobi i
razmisljaj o svojoj krivici.
Vi ste sve skrivili. Ja nisam kriv.
Necu.
Nemoj mi davati hranu tri dana.
Ako izadjem, dobro cu paziti na svoj stomak.
Dobro.
Oh, dobro, dobro.
Slusaj, ovo jelo je napravljeno
od mnogobrojnih stvari.
Glavno jelo je kvocka koja nije
nosila jaja.
Kako ti znas da nije nosila?
Ma nemoj da prekidas.
Hajde, ima jos nesto?
Slusaj, zaba, vrabac, crni smudj, puz,
Golac, skakavac, kisna glista.
Sta? Zar se jedu i kisne gliste?
Ako nisi izbirljiv, najbolji je
Kraljevski gianglong.
Oh,
Mogu li ja da jedem?
Mogu li sad jesti?
Ok, slusaj, mozes jesti,
ali ako gospodar sazna, ja te neznam.
Naravno, niko tebe nece pomenuti.
Daj ciniju.
Jedi.
Ne brini, ne brini.
Svako ima.
Ja, ja.
Jedan po jedan.
Velika vecera.
Na mene je red.
Pazi, sta je ovo?
Odakle ti?
Ovo je za najgore.
Sta? Kako se usudjujes nositi
Vino najgorima?
Da li ga pijes ili ne?
Pij, ili pozajmi.
Ha, ha.
Moj boze.
Sta nije uredu?
Jednu stvar sam zaboravio.
Sta?
Hrana za pse.
Oh,
Ako je pas unutra, bice bolje.
Stvarno?
Da, da.
Jedi, jedi samo.
Daj mi malo, daj mi malo.
Ukusno.
Yilan, ovo zajedno je veoma ukusno.
Ko je dobio ovu dobru ideju?
Kako se zove?
Znam, to je ustvari jedan veliki lonac.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ovo je veoma poznato jelo.
Imenovano je po kralju Qianglongu.
Od koga?
Ovo je monah koji skace preko zida.
Ovo je ukus monaha.
Monah preskace zid, monah nece preskociti
zid. Ja cu vas pustiti da preskocite zid.
Yilan, gospodar me je pustio da te nadgledam.
Ne budi tako lenj.
Veliki brate, promeni za neki manji.
Ne, ovo je kazna.
Nastavi samo.
Ova cetka je preteska.
Gde da kopiram?
Dijamant.
Opet ne valja, moram ponovo.
Ah,
Previse ruzno, evo ovako.
Oh.
Ah,
Napisi ponovo.
Ah.
Boli me.
Sta nije u redu?
Sta nije u redu sa tobom?
Sad znam zasto me gospodar
kaznjava da kopiram reci.
Namerno me kinji.
On te kinji?
Teze nego ista.
Onemoguceno je.
Vidi, vidi moju ruku.
Nema sanse, ti pises,
Ne mozemo ti pomoci.
Kako sam ja jadan!
Sta? Samo pola lista, a ceo dan ode.
Ova biblija je tako debela, a gospodar trazi da
kopiram sto puta. Trebace mi 700 godina.
Vidi, pogledaj ovu bibliju.
Toliko debela, toliko reci.
Knjiga sedam pesnica.
Tvoj otac je ima.
Tvoj otac kaze, ako naucis ovu knjigu,
lako ces pobediti.
Tata, da li je ova knjiga stvarno tako neverovatna?
Neverovatna? Ona je borj jedan.
Mladi gospodaru, trebao bi usresrediti
se prvo na ucenje ovoga.
Da li znas? Pre trideset godina je
monah zaustavio.
Tvoj otac ne bi mogao biti kralj kung-fua.
Trebao bi poznavati ideje tvog oca.
On polaze sve svoje nade u tebe.
Majko, bicu kralj inace cu poginuti.
Dobro, ti si moj dobar sin.
Ako dobro naucis ovu pesnicu,
titula kralja kung-fua ce biti nasa zauvek.
Jingtian, rekao si da postoji pesnica
koja moze unistiti sedam pesnica?
Pet pesnica, ali je nestala pre
nekoliko stotina godina.
Osim ako iznenada ne iskrsne,
ili padne sa neba.
Ah,
Odakle su?
Cao, odakle su?
Idi, idi, idi.
Hajde, dodirni ga.
Zasto je tako hladan.
Hladan?
Oh, duh.
Sta se desilo? Sta se desilo?
Duh, duh u hramu, duh.
Duh? Ne mogu da verujem.
Ne mozes da odes ako ne verujes.
Ah.
Dragi najgori.
Duh je u nasem hramu.
Zelim da pozajmim tvoj magicni papir.
Vraticu ga cin zavrsim sa njim.
Izvini.
Ujace, sta radis ovde?
Zdravo, jos uvek ima dva dela magicnog papira.
Ne plasi se.
Ne samo da cujem, nego i vidim.
Cim se duh pojavi,
ja cu ih uhvatiti, a ti mozes ici.
Idi, idi!
Sta ujak radi sada?
Nemam pojma.
Da li znas?
Idi i pitaj ga.
Idi.
Ujace, boli li te glava?
Moja glava me nije bolela
dok nisam tebe ugledao.
Gospodar trazi od nas da drzimo ovde strazu.
Znam, idite.
Oh, ti mangupe.
Zdravo, zasto ste dosli ovde?
Gospodar trazi od nas da strazarimo
cele noci.
Ne idi na sprat. Ima duhova.
Nemoguce je da ima duhova u hramu.
Istina je. Videli smoga sopstevenim
ocima sinoc.
Oh, sopstvenim ocima?
Aha.
Da ti se nisu zamaglile oci?
Idemo.
Ne, bojim se duha.
A ti?
Pitaj ga.
Hej, ti?
Ne, ne mogu. Neka on prati tebe.
Hoces li krenuti ili ne?
Ne.
Niko. Onda idem ja.
Idi.
Bojim se da idem.
Duh, crvene kose.
Oh.
Zasto ne mogu da zaspim?
Zar je to stvarno duh?
Lepo je igrati se sa duhom
Cao, slusaj
Duh velike glave, duh male glave, nepravedan duh,
gladni duh, kockarski duh, lenji duh.
Obeseni duh, laskajuci duh,
pornografski duh, kukavica.
Svi ste napolju.
Izadjite ako smete. Zasto ne izlazite?
Ja sam takodje poznati nesrecni duh.
Tada duh pobedjuje duha.
Necete da se igrate samnom?
Onda cu da spavam
Prazno.
Nije ni cudo da me boli vrat.
Ove nije bilo to dok sam spavao.
Da li sam ja u snu?
Pa tamo je vindjakna.
Kakav cvrst duh!
Nasao sam dijamant da oteram duha.
Ah,
Ah
Boze! Kakav nered!
Da li je to ta knjiga?
Mora da je to kockarski duh.
On se boji da ce izgubiti.
Pornografski duh hoce da gleda.
Nije mu dozvoljeno.
Oh, boze. Skinute su mi pantalone.
Skoro sam obeseni duh.
Ne pustas me, moram ici.
Hocete da se igrate samnom?
Hocu da vidim gde idete.
I dalje hocete niz stepenice? Pogledajte me.
Idi, idi, tamo je duh.
...Duh!
Gde?
Eno tamo.
Video sam, petorica zajedno.
Pet?
Uhvati ih sve.
Cudoviste.
A tu si!
Pa kuda cete pobeci? hajde!
Sta to radi?
Duh mora na njega kroz njegov pogled.
Ne idi.
Zdravo, sta on to radi?
Izgleda da je lud.
Gde su?
Sta?
Duhovi.
Magicni papir je bolji od X zraka.
Najbolji ovog puta.
Pacifik je spaljen.
Ujace, mozes li videti stvari,
uz pomoc tog papira?
Naravno.
Mogu da cujem sta duhovi pricaju.
Ujace, pozajmi nam, Ok?
Ne, monasi ne vide nista bez vere.
Nesigurno.
Ne, ja necu.
Sta to radis?
Vrati to.
Vas dva majmuna.
Vrati to meni. Nemoj ici.
Istina je da sam video duha.
Bez magicnog papira.
Ah.
Daj da vidim.
Nemoj da grabis!
Nemoj gledati sam.
Gledajte zajedno.
Sta nije u redu?
Ne zelim da gledam, moram u WC.
Zasto se vraca?
Spusti me, spusti me!
Spusti me dole!
Stvarno si gangster.
Kakva buka?
Dolazi od dole.
Vezbaj kung-fu u ponoc.
Kakva gomila glupih monaha.
Kakav smrdljiv smrad!
OH, prdno si.
Los duh!
Bas je smesno.
Onestvesti se? Nije prakticno.
Zaustavicu te.
Ah? Jos cetiri.
Bas si hrabar, kad smes da se igras ovde.
Ja sam veoma poznati nesrecni duh.
Moj gospodar me se boji, a ti ne?
Strah? Ustani, idi, postroj se.
Zasto se igras ovde?
Imas li neku nepravdu? Mozes meni reci.
Ja cu ti pomoci.
Reci vise.
Da li si glup?
Koje je tvoje ime?
Pitam te kako se zoves?
Vuci, vuci, a zasto vuces?
Zmaj, zmaj si ti, a ti?
Zmija.
Tigar, zdral, leopard
zasto imas imena zivotinja?
Zmaj, zmija, tigar, zdral, leoprad dodjite ovamo.
Sad cu da vas propitam, ispravite se.
Pitam ko je malo pre hteo da me obesi? Govorite!
A ti si!
Pa, ko je onda hteo da mi skine pantalone?
Ko zeli da mi skine obucu?
Ah, zasto ti radis i jedno i drugo?
Dragi momci, nista ne mrzim vise
nego da mi skidaju pantalone.
Bas si bezobrazan.
Trebali bi dobiti svi po 25 po turu,
bez obzira da li ste u pravu.
Svi do jednog.
A gde ti bezis? Stani!
Gde si ti?
Izadji!
A krijete se u zidu?
Zar ne zelis da izadjes,
bojite se malo pisacke?
Verujem da ce vas ovo isterati.
Pet kung-fu.
Ujak je rekao da je nestala pre sto godina.
Sva je musava.
Ha,ha, ovamo.
Izadji, izadji.
1, 2, 3, 4, 5 svi ste ovde.
Mislite da je ova knjiga dovoljno
dobro skloniste za vas?
Danas cu vas necemu nauciti.
Ne idite. A ocete da idete?
Znam da ste se tu sakrili.
Ili cu je prvo spaliti.
Oh.
Slusate li me?
Znam ja ko ste.
I vi znate sav kung-fu iz knjige.
Trebali biste me nauciti sada.
Bicete tada moji ucitelji.
Ustani,
Ustani.
Ne budi previse srecan, jer ce student
prebiti ucitelja ako ne poducavaju dobro.
Ah.
Ti mi me pozvao ovde.
Receno je da tri vodje Yanshana
ce te predloziti za novog kralja.
To je tacno.
Ha, ha, ha. Da li imas kvalifikacije?
Znam da nimam sposobnosti.
Drago mi je sto je starija generacija
donela odluku.
Predlazem da ne prihvatis.
Zasto?
Bilo bi dobro za tebe da pratis
naseg mladog gospodara.
Sta? Hocete da me podkupite?
Samo dajemo dobar savet.
Ako ne prihvatis savet, zazalices.
Kralj kung-fua bi trebao da se izrazi kroz
kung-fu, to nije samo puko zanimanje.
Moram ici.
Nemozes.
Zasto?
Danas ti je kucnuo poslednji cas.
Mladi gospodaru, dobro.
Mogu li ja pomoci?
Ja sam Yinfeng Shi. Moram videti gospodara.
Ovuda molim.
Izvolite.
Kralj kung-fua, Yinfeng Shi dolazi.
Pozdrav, gospodaru Huikong
Kao ste?
Pozdravi gospodara Huikong!
Pozdrav gospodaru.
Bas si porasla za par godina.
Molim uzivaj u caju.
Molim.
Zato sto gospodar Huiming dolazi da sluzi,
ja cuvam hram.
Posto si dosao do hrama, moras
mi nesto reci.
Mozemo li ovde razgovarati?
Yilang
Zdravo, gospodaru.
Miss Shi je ovde prvi put,
pokazi joj malo okolinu.
Sta, zar ja?
Tata,mogu li ici?
Naravno, mali brate, hvala ti.
Ma u redu je.
Idemo.
Mr Shi, mozes govoriti sada.
Da li si cuo da Qisha kung-fu
se pojavio u Yanbe.
A, pa jeste !
Koliko ja znam, Qisha kung-fu je specijalnost
koja je nestala pre sto godina iz ovog hrama.
I pojavila se jednog dana, ubivsi
nebrojeno ljudi.
I donela je borbu u sve delove.
Svet ce biti ostecen ako se Qisha kung-fu pojavi.
Mnogo je veverica u sumi,
mnogo lastavica ide ovamo.
Mnogo ovamo.
Zasto samo stojis? Ja neznam put.
OK, OK,  ovuda!
Vidi, vidi, ovuda, ovaj potok,
bili smo ovde dva puta, tri puta danas.
Zbog cega?
Da donesemo vode za kupanje.
Oh?
Vidi, vidi.
Idi, ovuda.
Pogledaj, ovo su cetiri dijamanta.
Ovo su slpa vrata,
vodim te do drugog mesta.
Tamo imamo veliko jezero.
Koliko je veliko!
Ai.
Ovde sam rodjen i poznajem okolinu.
Ovde si rodjen?
Ah.
Da li si isao van hrama?
Ne.
Kako je tamo?
Ovde je prelepo, toliko ribica,
zasto ne gledas?
Zasto samo stojis i cutis?
Moram nesto da te pitam.
Hajde samo.
Zasto si tako otvorena?
Da li si ti zena?
Naravno da sam zena.
A, pa onda mora da si odrasla zena.
Prica se da se mora poljubiti odrasla
zena kada izadje napolje.
Ko to prica?
Ma to ja i moja braca pricamo.
Mogu li te poljubiti?
Udaricu te ako tako nastavis.
Znaci to je ne?
Jedi moj dofu.
Dofu? Od malena ih jedem.
Imas li dofu za mene?
Ti!
Ti znas kung-fu!
Gospodar me je naucio. Igracu se sa
tobom, posto imam slobodno popodne.
Hajde? Zviznucu te preko usta.
Ozbiljna si. Mislis da sam slab? Pokazacu ti.
Ha, ha, ha. I sta sad radis? Donosis vode?
Daj mi poljubac.
Oh, udaricu te.
Sta sad to radis?
Sigurno to nikada nisi videla.
Ovo je stav zdral otvorenog kljuna.
Sta?
Zdralov kljun.
Nikad cula. Izgledas kao canik. Ti si veliki cajnik.
Sta? Vredjas moj kung-fu?
Kladicu se sa tobom danas.
Kladiti u sta?
Ako ja izgubim, klecacu pred tobom.
A ako pobedim...
Sta onda?
Daces mi poljubac.
Nema sanse.
Zdravo, izgubila si.
Stani, budi ljubazna.
Tata, onaj se tukao samnom.
Losa devojka.
Moja cerka nije bila kulturna.
Molim te, oprosti joj!
Izvini se bratu.
Da se izvinim?
On je izgubio. Trebo bi da kleci ispred mene.
I ja da se izvinim?
Nema sanse.
Mr Shi, sutra ce gospodar Huiming izaci.
Znaci mozes ovde prenociti.
On ce ti objasniti sta si upravo izrekao.
Stoga hvala ti.
Huiwu
Da!
Odvedi Mr Shi do spavace sobe.
Ok, izvolite.
Ah, ovako mi bas ne ide.
6, 7, 8, 10.
Znaci ako ovde gresim, svuda gresim.
Sest, ne varaj ili kradi.
Dobro, znam da je devojka, to nije nista.
Sedam, nemoj biti ljubazan.
Osam, nemoj biti odsutan mislima.
Hej, gubis.
Gospodaru, znas, ovo mi je prvi put da
vidim devojku.
Deset, nemoj raditi kung-fu tu i tamo.
Hvala na savetima. Sutra cu sigurno pobediti.
Sidji dole navaljalko.
Zdravo, cekam te celo jutro.
Hocemo li sad?
Da, ako hoces da izgubis.
Ne zelim, hocu samo da ti vratim.
Uredu, sidji onda.
Mala devojcice.
Cajnik pravi caj,
pun je caja, uzivaj.
Polako ga popi.
Ako te pustim pasces. Uspravi se!
Ako ne mogu da te ljubim ja cu te
tuci po dupetu.
Napasnice, kazacu te tati!
Nemoj, gospodar mi nece dati hrane
tri dana ako sazna.
Oh,
Tata, tata,
Gospodaru, nesto se desilo.
gospodaru Huikong, molim idite sada.
Sta nije u redu?
Mr Shi je umro u nasem hramu.
Miss Shi, ne budi tuzna, ja cu se
postarati za sve.
Ko je ovo uradio?  Neka prizna.
Da li znas kako je Mr Shi ubijen?
Udarcem dijamant krvavi dlan.
Dijamant krvavi dlan? Kako je to moguce?
Sta? Mislis da sam ja.
Nisam ga ja mrzeo.
Zasto bi ga prebio na smrt?
Mozete videti otisak krvi. To je dokaz.
To si bio ti.
Miss Shi, smirite se. Gospodar ce se postarati.
Huiwu
Da. - U hramu samo ti znas da
koristis dijamant krvavi dlan.
Mr Shi je stradao u nasem hramu
sto je veoma ozbiljna stvar.
Kao gospodar u ovom hramu imam
duznost da razresim to.
Jingchen, Jingxu
Da.
Bacite ga u Huixin sobu.
Da, gospodaru.
Ne, nema potrebe. Ici cu sam,
jer ja nisam kriv.
Miss Shi, nemoj biti tuzna.
Stura cemo ga odneti na glavno mesto.
Obicni ljudi ce ga proveriti.
Prati me.
Znam da moras doci.
Gospodaru, znas...
Moj otac je ubije dijamant krvavi dlan udarcem.
Moram se boriti sa njim.
Nemoj se previse uzbudjivati.
Sada nije vreme.
Poslusaj me, idi nizbrdo sa Huiwu.
Sa nim? Zasto?
Nemam vremena za objasnjavanje. Idi!
Necu ici ako mi ne objasnis.
Vidi, pomirisi ga.
Cinnober.
Lazan je trag u obliku dijamanta.
Neko drugi ti je ubio oca.
Drugi brate, stariji brat je u zapecacenoj sobi.
Ako nisi ti, i nisam ja, onda je...
Moras biti pazljiv pre nego sto to kazes.
Idi, ili cete oboje umreti.
Neko dolazi.
Ujace.
Upomoc, upomoc.
Sta nije u redu, ujace?
Video sam coveka u crnom
kako ga bije do smrti.
Dijamant krvavi dlan.
Ponovo je on.
Pobegao je. izgleda da je on krivac.
Ujace, sta je Huishi uradio, kazi.
On je ukrao kung-fu knjigu.
I on je ubio kralja kung-fua,
i ubio ujaka Huichena, takodje.
Ne, ujak Huishi je dobar covek.
Kako je on mogao da ih ubije?
Neznas ti nista. Onako je kako ja kazem.
Dedice, dedice.
Nesto se dogodilo, nesto jako cudno.
Sta?
Telo Mr Shi i Miss Shi je nestalo.
Ah? Oba su nestala?
Tako los covek iz naseg hrama.
To me tako rastuzuje.
Jinxu
Da.
Javi svima u sobi, neka idu nizbrdo.
Moras vratiti ujaka Huishia.
Ok.
Toliko ljudi je umrlo od mog QISHA kung-fu.
Zivite u mojoj sluzbi ili umrite ako me izdate.
Razmislite o tome.
Tako los covek hoce da me podmiti,
Xiong Yang, sanjari.
Mladi gospodaru, tvoj QISHA kung-fu je veoma dobar.
Trebao bi biti kralj kung-fua.
Ko je sledeci?
Nece se vise smejati.
Fleksibilni zmaj u mislima.
Prepredena zmija u srcu.
Okrutni tigar u moci.
Ostri zdraz u volji duha.
Nasilni leopard u snazi.
Zmaj, zmija, tigar, zdral, leopard.
Kako ide sada?
Mladi gospodaru sve je Ok.
Vreme je da odemo do Mr Shi.
Tvoj gospodar kaze da hoces nizbrdo. Zasto?
Ja cu vratiti ujaka Huishi. On je ukrao blago.
Ha, ha, tako si dobar.
Ali nesto i krijes.
Brate Huikong.
Brate.
Ni 18 arhata nije naslo Huiwu.
Moze li on?
On tako smatra.
Kakav je njegov kung-fu?
Dobar.
Yilan, zelis da se oslobodis zla.
Dozvoljavam ti da ides nizbrdo.
Kao pravilo, da li mozes poloziti
ispit 18 arhata?
Zeleo bi pokusati.
Ujace, popusti malo.
Budi pazljiv.
Ujace, propusti me.
Nemogu. Gospodar nas posmatra.
Uredu, boricu se.
Stani.
Yilan, prosao si prvi test ali budu pazljiv.
Cuvaj se.
Ujace, dozvoli mi da koristim dva stapa.
Dobro.
Postovani ujaci, naucio sam kung-fu
zato nemojte da me stedite.
Odbaci stap, pa cu popustiti ruku,
ili cu ti izcupati bradu.
Gospodaru, Yilan je polozio.
Yilan, kvalifikovan si i mozes ici.
U kakvim ste odnosima ti i ONA.
Ja sam Yonghuang, deda je umro od bolesti.
Ostavi me na miru.
Ja sam zaduzen za sve ovde. Ha, ha.
To je odlicno.
Donesi obelezja.
Oh, obelezja?
Da, posto je Mr Shi mrtav
vreme je za novog kralja da se pojavi.
Ali, prema pravilima...
Ma kakva pravila, pesnica je zakon.
Covek koji je prvi najjaci taj je kralj.
Znaci po tebi, kung-fu takmicenje koje
se izvodi jednom u deset godina je samo sala?
Kazem ti, u svim delovima sveta,
Oni koji su se kvalifikovali za kralja
bice ubijeni od strane moje magicne pesnice...
Magicne pesnice?
Znaci neces da izneses obelezja,
hoces da isprobas moju pesnicu?
Smatram, iako je Mr Shi mrtav, cerka mu je ziva.
Svako ko hoce da uzme obelezja mora pricati samnom.
Kakva prekrasna devojka!
Ne mozes zadrzati obelezja.
Ha, ha, mozes da pokusas.
Odlazi.
Smiri se!
Predajes se ili ne?
Ne.
Nije ispravno da tako veliki momak
kinji jednu malu devojku.
Smiri se, Yilan.
Ko si ti?
Zasto se boris sa njima?
Ovaj covek je Qinglu.
On zeli da bude kralj.
Trazio je da iznesem obelezja
moga oca.
Kralj?
Ti si Qinglu.
I zelis da budes kralj?
Kazem ti, covek koji je kvalifikovan
da bude kralj je ovde.
Ko si ti?
Ko sam ja? Usraces se kada cujes.
Ispravi se.
Ja sam najbolji, najjaci i najpametniji,Yilan.
Da li je to dosta?
Ha, ha.
Yilan, njegov kung-fu je stvarno dobar.
Oh, pazi sada, naucicu ga pameti.
Boli te stomacic?
Ne mozes blokirati, fleksibilno je.
Upomoc, molim pustite ga.
Idi brzo.
Moj sin je jako glup.
Ne obracajte paznju na njega.
On je dobar.
Da.
Daj to vamo.
U stvari, obelezje mora biti brzo izneto.
Ali prema pravilima,
obelezje mora predati gospodar.
Predlazem da odemo do shaolin hrama
odvojeno za sedam dana i kazemo narodu.
A tvoj kung-fu je najbolji,
i obelezje je tvoje naravno.
Nije bitno par dana?
Ili ce ljudi pomisliti da ih pljackas.
To ce biti lose za tvoju cast.
Ok, slazem se. Vidimo se za sedam dana.
Molim.
Tako skriveno.
Ujace, ja sam tvoj sin? Ti si monah.
Da ovo nisam rekao, umro bi.
Mogu da ga pobedim.
Nema potrebe. znam da je njegov kung-fu dobar,
zato sam ga odveo do shaolin hrama.
Gospodar ce se postarati za njega.
Neka krenu svi osim onih u delu za disciplinu.
Huiwu, ti si monah, ali si ukrao prvu knjigu.
Ubio si kralja kung-fua i ubio se Huichen.
Kazi, sta ne valja?
Od kad sam dosao u hram imao sam razlog.
Sada vise nije vredno toga.
Tesko mi je da objasnim.
Nadam se da mozes istraziti.
Nema potrebe za objasnjenjem.
Dijamant krvavi dlan je dokaz.
Ako nisi kriv zasto si pobegao?
A?
Nisam znao da je otac umro
i Qinglu se ponovo pojavio,
Pokusao je da se dokopa obelezja.
Ja sam isuvise mlad.
Jako los mi je kung-fu, ne mogu zadrzati
ocevo obelezje.
Zato sam ga doneo nazad,
u nadi da ga ti mozes zadrzati.
Qinglu, koliko je star?
Oko 30, odlicne pesnice.
Njegova pesnica?
Da,
Ko si ti?
Ja sam Qinglu. Govori se da je Mr Shi mrtav.
Kung-fu bi trebao imati kralja.
Dosao samo ovamo po obelezja.
Ovo?
Gde je naucio pesnicu?
Mislim da to gospodar mora da proveri.
Shaolin sedam pesnica. Nestala je pre sto godina.
Gde sam naucio? sramota je da me pitate.
Ha, ha.
Ujace, ne sme tako da bude nepristojan u shaolin hramu.
Ako je kradja knjige svima poznata,
dobar glas shaolina ce nestati.
Mislim da bi trebali to tolerisati.
Ovaj mladi gospodar je dosao po obelezja.
To ce vam vratiti ponos.
Ustvari, svi treba da se poklone kung-fuu mladog gospodara.
Ako ne, umrecete.
Gospodaru, ujace, ovaj je tako nepristojan,
zasto mu ne bi ocitali lekciju?
Mi monasi ne stremimo tome.
Ja nisam monah, ja to mrzim.
Danas cu ti ocitati bukvicu.
Zdravo, Mr Lu,
Hajde da se malo poigramo.
Ha, ha. Kakav si ti gubitnik.
Prosli put si jedva izvukao zivu glavu. A sad evo te opet.
Ako si nesrecan, zasto ne promenis zanimanje?
Danas cemo videti ko se sa kime poigrava.
Dodji ovamo ako si musko
Zdral polece u nebo.
Dacu ti tri dela.
Igraj sah sa kraljem pakla.
Na koju pesnicu igras?
Pesnica pet oblika.
Oh, pesnica pet oblika?
Stani, ne smemo povrediti ljude u hramu.
Neces ti mene povrediti, nego cu ja tebe.
Zmaj.
Zmija.
Tigar.
Zdral.
Leopard.
Zmaj.
Zmija.
Tigar.
Zdral.
Leopard.
Qing, Qing
Znam ko si ti.
Ti si Qingtian Lu koji je izgubio mesto
kralja pre 30 godina..
Hvala ti sto si se dosetio.
Odusevio sam narod svojim kung-fuom
te godine.
Ali vi monasi ste rekli da sam suvise
mlad, da nemam prestiz.
Zbog vas sam izgubio mesto kralja.
Mrzim vas, i zakleo sam se na osvetu.
Znaci promenio si ime, obrijao glavu
da bi bio kao monah, ziveo u hramu?
Da, ziveo sam ovde 30 godina.
Uzeo sam prvu knjigu. Zeleo sam da
moj sin bude kralj kung-fua.
Zeleo sam da generacije Lu-a budu
kraljevi kung-fua.
Cini mi se veoma cudnim
posto je prva krv ukradena.
Kada sm nasao lazni dijamant krvavi dlan
sumnjao sam da imamo izdajicu u hramu.
Ali nisam sumnjao na tebe.
To sam bio ja. Ubio sam Mr Shi i Huichen.
Moj otac nije imao nista protiv tebe.
Ubio sam najjaceg rivala mom sinu.
Kako si ubio kada si bio u zapecacenoj sobi?
Ima tajni prolaz napolje.
Sta nije u redu sa Huichen?
On je sumnjao u mene i otvoreno me pitao.
Morao sam da ga ubijem.
Zasto si mene optuzio da sam ga ubio?
Morao sam nekog da okrivim.
Ok, sada mi je sve jasno.
Danas cu se konacno osvetiti posle 30 godina.
Nova mrznja zbog ubistva mog sina unistice shaolin.
Ja sam ti ubio sina,
shaolin nema sa time veze.
Leopard.
Ko? Ko me je udario?
Nemoj me zaustavljati.
Ko si ti?
Noga, noga.
Oh, oh.
Okrutni, okrutni,
sad je moj red da te udarim.
Zasto me zaustavljas? odlazi.
Sve gore sto vise pomazes.
Zmija.
Tigar.
Svih pet zajedno/
Gospodaru, prestani da udaras.
Preveo Deda 07. 12. 2007
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58xaz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове