na račun tiranina i njegove
dugogodišnje vladavine.
Govorkanja da je Galindes
prebačen u Siudad Truhiljo
šokirala su američko javno mnjenje.
Ovaj potez Truhilja
predstavlja javni skandal
i šamar u lice Vašingtona.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Moram priznati
da je situacija u kojoj se našao
naš prijatelj krajnje delikatna,
iako ne pogu da osporim da je
učinio veliku stvar za SAD.
U ovom trenutku...
Bela kuća ne veruje
u tvrdnje vaše vlade
da ona nema veze sa
kidnapovanjem g-dina Galindesa.
Smatram da je
u Generalisimovom interesu
da pruži malo više dokaza
za tu svoju priču.
Šta sam drugo mogao,
nego da likvidiram tog Galindesa.
Šta je taj čovek mislio?
Da može da diskredituje mene
i vređa moju porodicu?
Ja vas razumem, Šefe, ali mi sada
imamo ozbiljan razlog za brigu.
Politiku prepusti meni.
Ali, Šefe,
ta afera sa Galindesom
ugrožava naše odnose sa Amerikancima.
Njihova štampa
sipa otrov protiv vas,
a mogli bi i da nam uskrate
uvozne kvote za šećer.
Pimpo, ne mešaj se
u poslove oko šećera.
Poslaću senatoru,
mom prijatelju,
poveću količinu zelenog šećera,
onog koji najviše voli.
Odlično.
- Pimpo.
- G-dine.
Nisi mi završio, šta su
još rekli u Vašingtonu?
Bela kuća ne veruje
u ovu našu bajku.
Estervinjo.
Izvolite, Šefe.
Kako se zove onaj pilot, što je
dovezao tog komunistu, Baskijca?
Oktavio de la Maza, Šefe.
Ali, treba da znate...
da nije samo on
učestvovao u kidnapovanju.
Znaš li ti onu narodnu:
"Mrtva usta ne govore"?
VOJNA OBAVEŠTAJNA SLUŽBA
Tavito.
To mi ne ide u glavu.
Slušajte.
Tavito sa tim nema ništa.
Ali, njegov brat je
Antonio de la Maza.
I?
Šefov prijatelj.
Tores, slušaj me!
On je taj koji je
dovezao profesora avionom.
Do đavola!
Šta je on?
Običan pilot.
On je smeo da kaže "Ne" Šefu?
Kad bogovi budu
tražili nečiju glavu,
moraćemo da udovoljimo Amerima,
dragi moj.
Brate!
Žrtve smo,
u tom slučaju ti i ja.
Ti Ameri!
Kad se u neštu upetljaju...
oni idu do kraja.
Antonio,
šta se dogodilo?
Ubili su mi brata.
Zakuni se da ćeš mi pomoći
da ga osvetim.
Zakuni se!
Antonio!
POSLEDNJI POZDRAV
- GENERALISIMO TRUHILJO
Evo!
Ovo će da postane svetski poznata
advokatska kancelarija.
Meni je, izgleda, suđeno
da završim u kuhinji.
Neko mora i da kuva.
Iskreno,
ja te ne razumem, Minerva.
Vredno si učila celog veka,
diplomirala si, a sada bi
da se posvetiš kuvanju?
Kuvanju i šivenju.
Imam mnogo haljina naručenih.
Ne možemo svi da
budemo advokati, je l' tako?
Nisi odgovorila
na moje pitanje.
Šta je sa tobom?
Nisam primljena u Advokatsku komoru.
Nemoguće!
Šališ se.
Ne.
Ne, ova vlast...
Truhiljo ne sme to da radi.
On na to nema pravo!
Neka se nosi!
To ne može biti.
Nije, valjda,
da je tako, ljubavi?
Ne daju mi.
Posle tolikih godina učenja...
Oni mi ne daju.
Ljubavi moja.
Dođi ovamo, zlato,
želim da vidiš ovo.
Ljubavi!
Antonio, došao je Šef.
Unutra je ček za ugovor
o kojem sam ti pričao...
Izgradnja puteva prema granici.
Došao sam, jer izuzetno cenim
tebe i tvoju porodicu.
Budi siguran
da možeš računati na mene,
dok budem živ.
Hvala vam, Šefe.
I ja ću misliti na vas,
do Sudnjeg dana.
Pusti me.
Idi.
Ostavi me na miru.
G-dine De la Maza, veoma nam je
žao zbog ubistva vašeg brata.
Hvala.
Znate...
Stalno mi se vrti po glavi ono
što sam vam rekao onog dana.
Ne morate biti iz Švajcarske
da biste shvatili.
Vidimo se.
Pokušajte da se pomirite sa tim.
Da se pomirim?
Ne mogu da se pomirim.
Šta to znači?
Stiglo im je pojačanje avionom.
O, moj bože.
Dobro da nismo izašli
da ih dočekamo.
Gde smo zatajili?
RAFAIL TRUHILJO (RAMFIS)
Da li je progovorio?
Ni reč, generale.
Znamo da Betankur i Fidel Kastro
pomažu unutrašnjem neprijatelju.
Ovaj komunista
traži da ga ubijemo.
Pa, ispunite mu želju.
Divno.
Novi drug iz glavnog grada.
- Ovo ste tražili.
- Stavi to tamo.
Samo pažljivo.
To sam ja!
Ovo nije igra,
ako nisi znala.
Ne želim da ti se nešto desi.
Da li ti to razumeš?
A ti, Minerva?
Ni ja ne želim da se tebi
nešto desi, razumeš li ti mene?
Imam 25 godina.
Dovoljno da znam šta se
u ovoj zemlji zbiva.
Ne želim više da slušam
hvalospeve onoj životinji.
Vidim da ima više tvrdoglavih
žena u porodici Mirabal.
Prepala si me.
Jedna više za obuku.
Pukovniče.
Ništa ne brinite.
Došao sam da vam zahvalim
što ste me unapredili.
Ti si to zaslužio, sinko.
Nadam se da prokleti Džoni Abes
i njegov "Zatvor 40"
neće uništiti tvoju karijeru.
Popij nešto.
Sipaj meni.
Izvinite, pukovniče...
Spomenuli ste "40."
To je centar za torturu,
idealan za takve kao što je Abes.
Odande izlaze...
ili u kovčegu,
ili u ludačkoj košulji.
Tamo premlaćuju
muškarce... i žene!
Kažu da imaju i električnu stolicu.
Videćeš...
ta životinja će da upropasti
i samog Šefa.
Pogledaj sliku.
Ne, tamo gledaj.
Činili smo zlo!
Tamo gde se to đubre pojavi,
više niko ne ostane normalan.
Niko!
Bili smo žestoki.
Efikasni.
Ali, ipak, nismo degenerici
kao taj Džoni Abes.
Džoni Abes
Šef Vojne obaveštajne službe
Velečasni
Luis Penja Gonzales
Koliko ih je u tvojoj grupi?
Ima nas dvadeset.
Dvadeset je malo.
Nama treba stotinu i više.
Dajte nam nedelju dana, pa ćemo
regrutovati mnogo novih drugova.
Moramo se pripremiti
za demonstracije.
Daj da probam.
Divno je.
Dobro miriše.
O, kako ti je porastao sin!
Ništa mi ne govori.
A mi starimo, sestro.
Truhiljo je taj koji stari.
Uništava naše živote,
već 30 godina.
Dr Manuel Tehada
Možemo da počnemo?
Ovo je jedna od svetiljki pomoću
kojih ćemo da navodimo avione.
Super.
Marien i Kokujo uzimaju svetiljke
i postavljaju ih na Gvajakane.
Gospodo! Večera je na stolu.
Možete se poslužiti.
Miriše božanstveno.
Minerva,
Dulse ti je donela poklon.
Ta brošura je, inače, zabranjena.
Našli smo je na crnom tržištu.
Nadam se da će ti se svideti.
Hvala ti, Dulse.
Autor je Pedro Mir.
Evo nešto interesantno:
"Postoji jedna zemlja,
što putanju Sunca seče..."
"a iz mraka je rođena."
Mi ne znamo šta je
"Tropico de Cancer".
Truhiljo nas gura u "Tropico de sangre"
(Krvava tropska oluja)
Dobro došao u Santo Domingo.
Hvala.
Izvoli, sedi.
Nismo se dugo videli.
Da, dve godine.
Dosta toga se desilo
od kada nisi tu.
U Siudad Truhilju se
uvek nešto dešava.
Dobar dan...
Koliko koštaju te lizalice?
Za vas ništa.
Hvala.
Volela bih da odem u Pariz.
Kad naučiš dobro francuski.
Uvek ista priča.
Sviđa mi se tvoj šešir.
Stvarno?
Kupio sam ga zbog tebe!
Hvala.
Mnogo toga se dogodilo
od tvog poslednjeg boravka
u Santo Domingu.
Prijatelju, molim vas.
G-đice...
Ne mogu da se snađem.
Gde se nalazi kuća
Dr. Mehia Rikarta?
Gustavo Mehia Rikarto,
odmah iza ugla.
- Ali, ne znam kako da
stignem tamo. - Pođite sa mnom.
Moram ti reći,
ono što će se danas dogoditi,
biće veoma zanimljivo za tvoj list.
Misliš?
Ubeđena sam.
Tiranin Rafael Leonidas Truhiljo
Molina nastavlja da...
Dole Truhiljo!
Povlači se!
Tamo su otišli!
Visok tip, smeđe boje kose?
Siguran si?
Jesam, siguran sam.
Onuda.
DOLE TRUHILJO!
Ove puške i pištolje
treba negde skloniti.
Komšiluk vrvi od doušnika.
Vidi, vidi!
Sve sama deca iz boljih kuća.
E, sad ćemo da im zapržimo čorbu,
pa neka se sete
da njihove tatice sve
što imaju - duguju Šefu.
Sutra ću ti doturiti oružje.
Regrutujem nove ljude.
Ovo su skice i planovi tvrđave.
Poslao mi ih je poručnik
Himenes Korea iz Puerto Plate.
Hrabar čovek.
Recite...
Komandant želi
da te vidi u tvrđavi.
Pukovniče!
Utvrdili smo
ko je vođa zavere.
Znaš li ti priču o hidri
sa sedam glava?
Ne znam, g-dine.
Možda te ja ne razumem dobro,
ali, ti si mi ispričao
samo deo priče.
Ova zavera protiv Šefa
je hidra sa sedam glava,
a ti mi pričaš samo o jednoj.
Moramo ojačati pokret,
da bismo se uspešno
nosili sa diktaturom.
- Tako je.
- Da.
...da pridobijemo što veći
broj ljudi za naše ideje...
Pustite ga!
Pustite me.
Molim vas, nemojte!
ZATVOR "40"
Sve sami pederi!
Hajde,
slikaj ga već jednom!
Slušaj pažljivo
šta ću da ti kažem.
Gubim strpljenje.
Ko je još učestvovao
u ovoj zaveri,
ili hoćeš da svoju tajnu
odneseš u grob?
Hoćeš li progovoriti?
Uhapsio si na stotine muškaraca.
Jedna stvar ti je totalno promakla.
Osoba koja je
glavni organizator zavere
ne nosi pantalone.
Nosi suknju.
Debilu!
Ta kučka Minerva Mirabal
je napravila od tebe budalu.
Ako dopuštate, Šefe...
Tako to ide, Šefe.
Nakon što ste im
dali pravo glasa,
Dominikanke su digle glavu, mnogo.
A ta arogantna Minerva Mirabal,
ne samo što je lepa žena,
nego je i lider ilegalnog pokreta
koji želi da sruši ovaj poredak.
Gde si sakrila bombe,
majku ti...?
Kurvo.
Reci mu.
Seti se šta si meni rekla.
Predala si im dve u kolima.
Reci mu!
Mi smo, svakako, gotovi.
Ko je još u tvojoj grupi, kurvo?
Nećeš da pričaš?
Emilija,
sve će nas pobiti!
Reci mu, molim te!
Sveže meso!
Dve kučke.
Ne dirajte je!
Ostavite je na miru!
Životinje!
Šta kažu u američkoj ambasadi?
Konzul kaže da nam je
isporuka oružja odobrena.
Do đavola!
Dok nam stigne to oružje,
Truhiljo će umreti od starosti
u prokletoj palati.
Smiri se, Antonio.
Budi strpljiv.
Kao da je lako ubiti Truhilja.
Lako je!
Treba mu
dinamitom razneti jaja.
To njemu treba!
"Pošaljite mi malo gipsa".
"Treba da dovršim nešto lepo...
što ovde pravim."
"Sem toga..."
"pošaljite mi konac".
"i malo pamučnog platna",
"da sašijem haljinicu za Minu".
Braćo i sestre,
svemogući Bog je odredio
da njegovi sinovi i kćeri
žive u slozi.
Danas se molimo
za sve one koji pate
po zatvorima ove zemlje,
da njihove razorene porodice budu
ponovo na okupu. Pomolimo se.
Kćeri moje!
Sve je gotovo.
Dobro.
Šefe...
Hvala vam što ste me primili.
Došla sam...
da vas pitam...
da vas molim...
da pustite na slobodu mog muža
i muževe mojih sestara.
- Znate da...
- Ti!
Misliš da su u zatvoru zato što su
hteli da bacaju na mene cveće?
Ja sam podigao ovu zemlju...
iz temelja.
Ovde ničega nije bilo.
Ovo je bila pustara, sa lenjim
ljudima i sa šačicom gazda.
Ja sam učinio velike žrtve
za opšte dobro.
Nemam nameru da dozvolim
šačici izdajnika,
nezahvalnika,
da upropasti sve što sam
stvorio za ovaj narod,
do đavola!
Javljam se
po vašem naređenju, Šefe.
Pokaži g-đi Mirabal
kompletan spisak fabrika...
bolnica, škola i pozorišta,
domova kulture, banaka,
projekata u poljoprivredi, svega
što sam stvorio od kad sam na vlasti!
Tako će imati pravu predstavu...
o razmerama svega onoga,
što je želela da uništi,
sa svojim drugovima komunistima,
koji su u zatvoru.
Nas devetoro idemo...
u ambasadu Argentine.
Minerva...
traži azil, kao i ja.
Taj zločinac se neće smiriti
dok nas sve ne poubija.
Možda sam rođena
u pogrešno vreme.
Možda...
sam najotpornija na njegovu tiraniju...
Ali, ja ti kažem,
da je pitanje dana
kada će neko ubiti
tu životinju Truhilja.
A i ti to znaš.
Čuvaj se.
Znaš,
Minerva je fascinirana avionima.
To je tačno.
Kad bi samo mogla, celog veka
bi letela, kao ti.
E, pa, idem ja,
a vi pričajte o važnim stvarima.
Hvala ti na ponudi da budeš moja
jedina veza sa spoljnim svetom.
Izuzetno je važno da ovu poruku
primi Alfonso Kanto
u svojoj kancelariji na Menhetnu.
Od njenog sadržaja
zavisi mnogo toga,
pa i to, da li će diktatura
biti srušena do Božića.
Bez brige, to što si mi dala
će stići tamo gde treba.
Minerva.
Manolo i Leandro su
prebačeni u drugi zatvor...
Puerto Plata.
Šta ima novo?
Nelson je već kod kuće.
Nemoj da brineš.
Sve će biti u redu.
Vidi šta sam ti donela.
Neću da vidim da plačeš.
Volela bih da odem sa
sestrama u Puerto Platu.
Odavno već nisam posetila zetove.
Nije problem.
Pozdravi ih.
Idemo!
Poseta je završena, idemo!
Volim te, mili!
Izgleda da smo
stigli u pravi čas.
Mama.
Pitala sam Bornigala,
daće nam džip i ovog puta.
Nedostaje nam samo vozač.
25. novembar 1960. godine
Kad krećemo?
Došao si?
Kako su ti žena i deca?
Dobro su, hvala.
Svestan si rizika u koji se
upuštaš vozeći nas?
Bez brige.
Da li sam ikad
izbegavao ovu kuću?
Bez obzira na sve te
koji motre na vas,
računajte na mene.
Dobro.
- Odmah ću.
- U redu.
Hvala ti, Rufino.
Neka te Bog čuva.
Neka te Bog čuva, kćeri moja.
Minerva, misli na svoju decu,
molim te.
Zdravo.
Zdravo, Minou.
ZATVOR FORTALEZA
Hajde.
Iznajmi kuću ovde u Puerto Plati.
Doseli se odmah ovde,
samo nemoj da putuješ više, Minerva.
Čudno.
Danas su nam dali
da budemo duže zajedno.
Lepo od njih.
Zaslužili smo.
Idemo, dame!
Poseta je završena!
Idemo! Mrdaj!
Volim te.
Podseti me da ponesem i šivaću mašinu
kad se preselimo u Puerto Platu.
Kao da će oluja...
Zaustavi taj jebeni džip!
Prokleti komunisti!
Jao!
Prokleti komunisto!
Idi, šta stojiš tu!
Napred!
Mrdaj!
Majku ti...!
Hoćeš da se zajebavaš sa Šefom!
Da čujem?
Govori!
Sad nisi tako drčna!
Pevaj!
Životinjo!
Govori!
Da čujem!
Evo ti, prokleti komunisto!
Sad smo sami.
Pričaj.
Nisi više hrabra, ha?
Šta imaš protiv Šefa?
Ne valja ti Šef, je li?
Prokleta kučka je još živa!
Stani. Stani!
Hvala vam na svemu, dona Dede.
- Hvala tebi, devojčice.
- Ćao.
30. Maj 1961.
Truhilja je likvidirala grupa,
koju je predvodio Antonio de la Maza.
Izvršioci
i jedan od nalogodavaca
ubistva sestara Mirabal
i Rufina de la Cruza
nisu do kraja izdržali kazne
na koje su osuđeni.
Posle pet godina, uz pomoć vojske,
omogućeno im je da pobegnu iz zemlje.
Nalogodavcima likvidacije
više od stotinu zatvorenika
u zatvoru "40",
nikada nije suđeno,
bez obzira na to što je Truhiljo
ubijen 1961. godine.
Dede Mirabal je othranila šestoro
dece svojih ubijenih sestara.
Minou, Minervina kćerka,
radi u pravosuđu.
Haime David, sin Dede,
postao je potpredsednik Republike.
Jednoglasnom odlukom,
Ujedinjene Nacije su 1999. godine
proglasile 25. Novembar
za Međunarodni dan borbe
protiv nasilja nad ženama,
u čast tri heroine
iz Dominikanske Republike.
Dede Mirabal je osnovala muzej,
u znak sećanja na svoje sestre.
Muzej je smešten u kući
u kojoj su heroine živele
pre nego što su
ubijene 1960. godine.
Ovaj film je posvećen
Dona Dede Mirabal.
Preveo sa engleskog: Jole
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b6ke
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове