Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
(Začulo prstenja)
Nica?
Nica. Tu je netko
na vratima.
Ja sam zauzet.
(Zvoni NASTAVLJA)
Nica, molim te.
Bože!
Što radiš
koja je toliko važno?
Sam igrao pasijans.
SARAH: Računalo se vara,
znate.
Da, dobro,
Ja sam se na to.
Jutarnji.
Hi.
Imaš isporuke
za gospođom Sarah Pierce?
Ću... Ja ću potpisati za to.
Cool.
Whoa.
Znate, vi ne
izgledati gđa
(smješka) Oh, ja sam...
Ja nisam. To je za moju majku.
O, Bože. Ja sam natrag
živi s
moja majka, također.
To je samo jebeni
noćna mora, zar ne?
(Smješka)
(tiho) Nemate pojma.
Čekaj malo. Oh, moj Bože.
Znam vas.
Možete napraviti?
Da, da.
Bilo je, uh, City College.
Psych odjel, zar ne?
To sam bio ja.
Pa, Kad si diplomski?
Nisam.
Ja nikada nije završio svoju tezu.
Oh, na što?
Uh... Završetak tjeskobe.
Misao samo dečki koji je dobio.
(Smješka)
Dakle, vaša mama
kući ili što?
Da.
Šteta.
Pa, uh, vidimo se.
Bye.
Bio taj tip
udarajući na mene?
Bebe, Ti si lijepa.
Hvala vam.
Ali I. .. Mislim da je tip
nabacivao mene.
Možda bih trebao ići
ga pitati van.
(Smijeh) Nica.
On je samo da lijepo.
Žao mi je.
O, dušo,
Upravo sam nikada ne želim vidjeti
nastradati.
Sam mislila da se zakleo off
Network Shopping.
Nisam kupio
ništa u tri tjedna.
Možda imate
tajni obožavatelj.
Zvučiš prijetio.
Ne, ne uopće.
Ja jednostavno ne bi htio
vidjeti što nastradati.
Tko je iz?
To ne kažu.
(Ismije)
Mora biti nekakva šala.
Ja ne shvaćam.
Ni ja
On je sladak.
Ako ti tako kažeš.
Hi. Ja sam Chucky. Želite li igrati
Alice će ga voljeti.
Sam DVR'd  Real Housewives
Ću napraviti
tuna topi kasnije. Ok?
(SARAH SCREAMING)
mama?
Mama?
(LIFT zujanje)
mama?
(Cvileći)
(jecajući)
O, Bože.
Mama! Ne
trebam hitnu pomoć odmah.
To je moja majka.
Ne znam. Ne znam.
Bilo je toliko krvi.
(Sniffling)
Nica.
Žao mi je.
(Jecajući)
Bila je u redu.
Ona je skidajući lijekove,
slikala je opet.
Ne, ne
Bila je u redu.
Kako bi mogla
učiniti, Barbie?
Kako je mogla
koja u sebi?
Ti, uh...
Sjećaš Otac Franka.
Uh... Da.
Pozdrav, Oče.
Ja sam jako žao zbog tvog gubitka
, Nica.
Hvala vam.
Vaša sestra
mislio da bi moglo biti
dobra ideja za mene doći.
Ja ga cijenim.
Ali znate moja majka i ja
lijevo
Crkva davno.
Ali ne u Božjim očima.
Barb: Samo sam mislio
da bi bilo lijepo
za nas da imaju
nekoga za razgovor.
Imamo jedni druge.
Nica.
Moramo moliti za nju.
Biste biti oprošteno.
Ona je bila bolesna.
Ne mogu joj suditi.
OTAC FRANK:
Nitko joj se suditi.
U stvari, crkveni
službeni odgovor na
ovakvoj situaciji
ne mogu suditi, ali se žaliti.
(Uzdasi)
Moja majka i ja
imali sasvim dovoljno
sažaljenje, hvala ti.
Razumijem.
(Uzdasi)
To je moja krivnja.
Trebao sam to predvidjeti
.
Nica, ne možete
kriviti sebe.
Ona je trebala biti
brigu o vama.
(Koraci)
Hej.
Hej, Ian.
Daj mi zagrljaj.
(Uzdasi)
Je li to nova stolica?
Uh, da. (Smije)
To je cool.
Hvala vam. (Sniffles)
Uh, ovo...
Ovo je Jill,
moj novi au pair.
Ne, ja sam samo dadilja.
Hi.
Ja sam tako žao, Nica.
Hvala vam. Ja sam, uh,
drago mi je da ste ovdje.
Dođi ovdje, ti.
Oh...
Tako sam sretan što te vidim.
Ja, također.
Li baka idu u raj?
Da, dušo, što je učinio.
Hej, ja imam
iznenađenje za vas.
To je smiješno.
(Smješka)
Oh, mama,
Moram ići u kupaonicu.
Barb: Ok.
Jill će vas odvesti.
Ste joj pokazati put.
Mama treba
razgovarati s Tetka Nica.
ALICE: Jill, idemo.
(Barb uzdaha)
Um... Mislim da ću ići s njima
. Ok?
(Uzdasi)
Zapamtite, vi ne morate
zaključati vrata.
No, netko bi mogao doći u.
Nećemo dopustiti da bilo tko rezervirati
Ali što je
vama?
Hmm.
Dušo, mi stvarno ne želite vidjeti
radite svoj posao.
Ok, bye.
(OBA cerekanje)
Pa slušajte, koliko je ona
plaćati ponovno?
400 dolara tjedno.
To je više nego što sam napraviti
.
(Smijulji)
JILL: Pa,
možda biste trebali razmisliti o promjeni karijere
.
IAN: Hej, ja bih se
super dadilja.
400 dolara tjedno!
(ALICE zuji)
Man.
JILL: Da,
, ali nema koristi.
(Mokrenja)
(ispiranje)
Kako se zoveš?
(ALICE vrišti)
Alice? Alice,
otvoriti vrata, dušo!
otvoriti vrata upravo sada.
(Chuckling)
(OBA dahtanje)
On me uplašio
pol do smrti.
(Uzdasi)
Što je to?
Pa, hm, mama ostavila
kuću za nas oboje.
Dakle?
Dakle.
Mislim da bi trebali razmisliti o prodaji
.
Što
govoriš?
Nica, ovo mjesto
je nevjerojatan.
To je tako mnogo bliže nama,
ćemo se vidjeti
način da češće.
A s pola
onoga što smo mogli
dobili za kuću,
što bi se postaviti za
ostatak svog života.
To se ne radi o meni.
Ovo je o novcu.
Pa, znate
smo se borili.
Print Media je mrtav.
Ianova rade
u Starbucks.
Ćemo
morati poslati Alice
javnoj školi.
I tako je njezin
srce postaviti na St. Bridget-a.
Ja ne želim
oduzimaju moje dijete.
Imate živjeti u dadilja.
Pa, zapravo, to je
stvarno ne ide.
Barb, ovo je moj dom.
Nica, znam da je to teško
.
Ali da li vi stvarno mislite da možete upravljati
ovdje sve od sebe?
Mama bi htjela da
biti zbrinuta.
To je sve što je ikada željela.
Mi smo natrag.
NICA: Možete ga naći.
On je bio u kupaonici.
Stvarno?
Znaš, mislim Baka
bi htjeli da
da se brine o njemu.
Barb: Bilo je očito
poslan ovdje greškom.
To mora pripadati
nekome drugome.
A Alice, vi već imate
previše lutke kao što je to.
Da, ali Chucky je moj prijatelj
do kraja!
Ja zapravo mislim da je
jako lijepa gesta.
Hvala, teta Nicu.
To je lutka.
Što je najgore što se može dogoditi
, ha?
Volim se grlili
Volim te zagrlim,
previše, Chucky.
Mmm...
Što je to, Chucky?
Oh! Chucky želi
znati što je za večeru.
(ALL cerekanje)
Barb: Pa.
Mislim da je bolje dobiti
započeo u kuhinji.
NICA: Oh, ne budite smiješni.
Uh, ti dečki su moji
gosti i morate biti
iscrpljeni od vašeg leta,
molimo samo napraviti
sami kod kuće.
Otac Frank, što će ostati
za večeru, zar ne?
Pa, ja, uh...
Ja bih volio, Nicu. Hvala.
Uh, ti si idući u
napraviti večeru. Za šest.
Seven.
Pa, ja ću morati
kuhar asistent.
A Chucky može
biti moj pomoćnik.
Sjajno. Idemo kuhanje.
(Zujanje)
Mmm.
To je stvarno dobra.
To je origano.
Li završiti
postavljanje stola?
Gotovo.
Platiti cestarinu.
Mi smo na roli.
O, ne, dušo,
Ne dirajte to. Možete li zgrabite
mi salvete?
Zavoljeti one
od prošlog Božića.
OTAC FRANK:
Ovo miriše ukusna.
NICA: Hvala.
ALICE: Hajde, Chucky.
IAN: Wow. Pogledajte ovo,
Nica. Stvarno su
preforsirali se ovo vrijeme.
ALICE: Mi ćemo
sjediti ovdje.
NICA: Barb,
sjediti pored mene ovdje.
Barb: Ok. Ako baš inzistirate.
JILL: Wow. Pogledajte ovo.
NICA: Hvala, Jill.
Osjećajte se ugodno.
Barb: Oh. Vi izveo
lijepo Kina.
(NICA smješka)
Barb: Otac,
biste željeli pomoliti?
Blagoslovi nas, o Gospode,
, a ovi tvoji darovi
što se spremamo za primanje
iz svoga obilja.
Stop.
Kroz Isusa Krista, Gospodina našega
smo moliti.
Amen.
Jill?
Mmm. Hvala vam, Ian.
Ne smeta ako to učinim.
Kako o vama, oče?
O, ne. Ja sam dobro.
Sam od gladi.
Uh, pričekajte.
Tvoj tata bi
željeli nazdraviti.
(Smješka)
Za kuhara.
Hvala vam.
Sam imao veliku pomoćnika.
Volim čili.
Da li stvarno?
Da.
I ja, također. Obožavam to.
(Njuškanje)
Ima li meso u to?
Ne, ne uopće.
To je vegetarijanac.
Huh.
Oh, moj Bože.
Koje?
(Smješka)
Ovo je nevjerojatno!
(ALL Chuckling)
znam. Ne mogu vjerovati da
ne postoji meso u to.
To je tako srdačna.
To je origano.
To je samo način na
moja mama koristi za to napraviti.
Nica, mogli ste
prođe mi sol?
Hvala vam.
Znaš, da je lutka,
izgleda stvarno
poznato nekako.
IAN: Oh, Oče, daj.
Dobar momak lutke
su svi bijes
vratiti u 80-tima.
Moj brat je čak imao jednu.
Dakle moje je.
Jeste li ozbiljni?
Da.
(Smijeh) Oh, hajde.
JILL: To je divlja... I. ..
Ja se sjećam
ih vidim na vijestima?
Sjećam se kad ljudi
stoji u redu noći
samo da bi dobili svoje ruke na
jedan od njih.
Imali su pravo gore ima sa Smurfs
i
kupus zakrpa djecu.
Mmm.
Hmm. Hmm...
Alice, dušo,
nešto nije u redu?
Ima okus smiješno.
Možda smo stavili previše
puno origano rezervirati
Alice, dušo,
to nije tako loše.
Ga jesti.
Oče, jesi li dobro?
Oh, ja sam...
Ja sam tako žao,
ću imati
da se ide.
Oh, moj Bože,
oče, jeste li bolesni?
O, ne, ja sam u redu.
(Mucanje)
Imam leđa imenovanje
u crkvi.
Nica, puno vam hvala,
čili je ukusna.
Oče, jesi li?
Ne, molim te, oprosti mi.
Ja ne želim biti nepristojan.
Ću vidjeti što sve u
ujutro na groblju.
Uh...
Laku noć.
Ja sam tako žao.
(CAR POČINJE)
(policija sirenom)
(SLUŽBENICI vikanje
neizravno)
Gdje je on?
Taj način.
Što se dogodilo?
Izgubio kontrolu, udario
ih na glavu.
Vjerojatno pijan.
Ne, ne, to nije točno.
Ja ga znam, ja sam u svojoj župi.
On ne pije više.
Si siguran u to?
On je moj sponzor.
Stanton, ti si idući
trebati piti
nakon što vidjeti.
Isus Krist. (Bori)
Steel-a dobio ga je prikliještio.
On je izgubio
brdo krvi,
, ali mi jednostavno ne može
reći odakle.
Oče, mogu li
me? Otac?
(Hrapavim)
Samo malo!
Ćemo vas izvući.
Što dovraga
čekate?
Get ovo sranje s njega!
Ja ne mogu napraviti taj poziv.
On je krvarenje do smrti!
Maknite ga!
Vatrogasac  1: U redu, set in
Vatrogasac 2: Na moje brojanje.
Jedan, dva, povući.
(Vatrogasci mrmlja)
(bori)
(THUNDER tutnjava)
(nečujno)
Barb: Oh.
Oh. Ovo je oldie.
(JILL Smijeh)
JILL: Oh, moj Bože. Je li to ti?
Šuti.
(Smijeh)
Ti si tako slatka.
To se zove beba masnoća.
(Smijeh)
Gle, nisam
ništa reći.
Vrati se na spavanje.
Hoće li to učiniti.
Pogledajte nju.
Bila je tako sretna.
Što se dogodilo s tvojim tatom?
Utopio se te godine,
par tjedana prije
Nica je rođen.
Mama nikad nije bio
isti nakon toga.
Tko je to?
Neki
susjed u Chicagu, pretpostavljam.
Što čudak.
JILL: Hej,
Missy, what'cha do?
Chucky je nestao.
Ne ponovno.
Pa, odakle
li ga ostaviti?
Nisam. On se skrivao.
Barb: Ok, vrijeme je za krevet.
I ne zaboravite
prati zube
i vaša kosa.
Što Chucky?
Jill će ići pogledati za Chucky.
Ću vam dati ruku, Jill.
Uh-uh. Nismo
učinili još ovdje.
ALICE: Ja mislim da je
skriva pod mojim krevetom.
JILL: Ne brinite,
ćemo ga naći.
(Koraci uzlazno)
Ću
se vraćam.
(Uzdasi)
(Grunts)
(Jill uzdahe)
JILL: Jeste li sigurni da nije
ga ostaviti dolje?
ALICE: Nisam ostavio mu
nigdje. On se skrivao.
Tamo ide!
Nisam
raspoloženi za to.
(Vrisak)
Nemate ruku?
Trebam jebenu partiju
pretragu!
Sam gledao preko svake inčni
ove kuće, a ja ne mogu
ga naći nigdje.
Bože, ja sam vas propustila.
Šuti.
Oh...
Možete ga naći.
Mislim da je
htio da ga pronaći.
(GROANS tiho)
Znaš, nisam bio
potrošnje dovoljno vremena s njom.
To je kao da ja ne radim,
Ja sam samo tako
umorni cijelo vrijeme.
Život je kratak  (smijeh)
(smješka)
li oni
uvijek reći da?
Ne znam.
Slušaj, mali čovječe,
što drugo ste vi, uh,
reći moj klinac
iza mojih leđa, ha?
Volim se grlili
Oh. I?
Hej. Želite li igrati
Je li to to?
Hi. Ja sam Chucky
A ja sam tvoj
prijatelj do kraja
(Smijeh)
To one'sa classic.
Ah... I to radi na tako
mnogim različitim razinama.
Da, 80-tih su strašan.
ALICE: Jeste li ga pronašli još?
Da, možemo ga naći!
Ću ga zauzimaju.
(LIFT zujanje)
(napajanje dolje)
(bori)
Ian?
(Uzdasi)
Svatko?
(HITNE zvono zvoni)
Halo?
Oh, sranje.
(Zvoni NASTAVLJA)
dolazi!
(Uzdasi)
Vidi, s njom,
je uvijek nešto.
Ona treba moju pomoć
a onda mi zamjera za to.
Ti si jedini koji me stvarno
cijeni.
JILL: Znate,
sam mislila.
Hmm?
Možemo dobiti
bez novca.
Vi ne morate prodati.
Mislim, to je njezin dom.
Ona je nered.
Možete to vidjeti.
(Uzdasi)
(NOŽ UNSHEATHING)
(bori)
(uzdasi)
(smijeh manijakalno)
(vrisak)
(dahtanje)
Oh, sranje.
Tu ste, Chucky!
Tražili smo
za vas posvuda.
Hej, želim igrati
(Smješka)
Nisam znao
ste mogli učiniti.
Vrijeme je.
Bilo je vrijeme za krevet.
Možete li nam
pročitati priču za laku noć?
Tetka Nica je umorna, dušo.
Ćemo neka joj ostali sada.
Ja sam u redu.
Važno je da
ne pretjerati sebe
.
(Uzdasi)
Ne mislite
Ja sam najbolji sudac
od kada sam ja
overextending?
Iskreno, ne.
(Ismije)
Stvarno.
Ja ne mislim da ste shvatili
soj Vi ste pod.
Nema srama
u
priznao da vam je potrebna pomoć.
Misliš "pomoći."
Nica, ja sam zabrinut
o vašem srcu. Ok?
Dr. Masur rekao
sam bio u redu, Barb.
Vi ste na značajnim rizicima
od njega ponovno događa,
znate kako.
13% svih
T5 paraplegičara...
Znam statistike.
Dr. Masur rekao
taj ekstremni stres,
Bilo kakve
od čak blage šok
mogao donijeti ga na.
A od sinoć,
Bog zna da sam imala dosta
oboje.
(Uzdasi)
Alice, dušo,
molimo siđe
od tamo.
Sam onemogućen,
Barb, ja nisam dijete.
A ja sam savršeno sposoban
brigu o sebi.
Tetka Nica,
Ti su krvarenja.
Oh, moj Bože.
Sam ga dobio. Ok?
To je gotovo izgleda
poput noža rane.
Morate imati cut
sebe što večeru.
I. .. Ja nisam.
Nije li to boli?
Ne, ne brinite,
dušice.
Ona ne može osjetiti ništa.
Dobro, hajde.
Hajde. Off u krevet.
Laku noć,
Tetka Nica.
Laku noć, dušo.
Lijepe snove.
ALICE: Sada sam ja ležao
dolje spavati,
molim Gospodina
moja duša da se zadrži.
Ako ću umrijeti prije nego što se probudim,
molim Gospodina
moja duša da se.
Bog blagoslovi baka i mama, tata i
i Jill.
A pogotovo Tetka Nica.
Što Chucky?
On kaže da Bog ne postoji.
Tko je to rekao?
Chucky učinio.
On je rekao da je život u
kuja i onda umrijeti,
krvarenje poput zaglavi svinja.
Alice. Znate
to nije lijepo psovati.
Ja ne psuju, mama.
Chucky učinio.
Mama, ja ću umrijeti?
Br Naravno da ne, dušo.
Baka umrla.
I Chucky kaže
svi ćemo umrijeti.
Alice, koji je stvarno
vam je to rekao?
Je li Jill?
Ne
Je li to tvoj tata?
Ne, to je bio Chucky.
Redu.
(THUNDER rumbles)
(bori)
Ne možemo spavati u
noć s tobom?
(Uzdasi)
Alice, mi smo razgovarali o tome
. Ti si
velika djevojka sada.
To je samo oluja.
I Jill je idući
se u neko vrijeme.
Nemoj zaboraviti Chucky!
(Thunder ruši)
Ne brinite, Chucky.
To je samo oluja.
SLUŽBA REP:
Gospođo, hvala ti za držanje
paket...
(pomiješano KROZ. STATI)
... Dokaza depozitarne .
(STATI biografije)
Um...
Sam... Žao mi je, ti si
razbijanja. Jeste li reći
"dokaza depozitarno"?
(Isključuje)
Halo? Pozdrav, jeste li tu?
(Bori)
Chucky, ja sam uplašen.
(Smijeh)
Ti bi trebao biti jebeno.
(Bori) Oh...
(Smješka)
Žao nam je.
Smo ga pronašli.
Ona jeste
voli tu stvar.
Da.
Ona sigurno ne.
Ali znate,
Upravo sam nazvao
isporuke tvrtku,
i rekli su da je poslan
iz dokaznog depozitoriju.
Kao iu zločina dokaza?
Ne znam.
Možda sam čula da su u krivu.
Veza bila loša.
Ja sam siguran da je to to.
Da, ali mi još uvijek
Ne znam tko ga je poslao.
Ne zanima me ako
je Manson Family.
Sve što
ju čuva ovaj sretan
je dobro za mene.
Ona je bila tako tužna u zadnje vrijeme.
Bolje da se u krevet.
Dugi dan sutra.
Uh... Laku noć.
Laku noć, Jill.
(THUNDER rumbles)
Andy Barclay.
(Tipkati)
Charles.
(Uzdasi)
(uzdasi)
(šapće)
Ona je gore.
(Nečujno)
(nečujno)
(STRUJA pucketanje)
(uzdiše)
Chucky: Žene.
Ne možeš živjeti s njima. Razdoblje.
(Smijeh)
Sranje.
Što se ovdje događa?
Snaga je opet.
Ću ići
ček na Alice.
Što je Jill?
Što je s njom?
Pa, hajde, Barb.
Vi ste plaćati joj
400 dolara tjedno
brinuti za naše dijete.
Ne mislite
ona može to podnijeti?
(Ismije)
Ian, ona se boji mraka.
To je storming out.
Možda mi je potrebno.
Tko je, zapravo,
možda vam treba?
Što misliš tko?
Upravo sada nisam
siguran što da mislim.
Znaš... (Smijulji)
Nemojte pokušati umiješati me
u svojim bolesnim fantazijama, ok?
Sam vidio način na
gledate na nju.
Ditto.
Ian, ja nisam
spavao s dadiljom.
No, naravno,
ne može biti toliko glup
, Barb.
Znajući da ako sam
mogao dokazati takvu stvar,
sam lako mogao potrajati
Alice daleko od vas.
Ili sam samo mogao
provjeriti snimke.
Što pričaš?
Snimke
iz dadilja cam.
Što dadilja cam?
Jednom sam se sakrio u
lutku danas.
Vi ne uzimate moju kćer
dalje od mene. Čujete li me?
Neću dopustiti
uništiti ovu obitelj
zbog svojih bolesnih,
paranoidne optužbe.
Oh, da je u pravu.
Me razdijeliti.
Neka se Barb
pobrinuti za sve.
To je ono što uvijek
svejedno, zar ne?
Ti latte odluka gubitnik.
STANTON: Što je riječ
iz forenzika?
Dispatch:  neće znati ništa
sigurno dok ne kuha
njegovu krv .
Hej, što razgovarati s
tko u St. Paul-a još?
Rekao je da se na
Pierce kući cijeli dan
Dobro, dobro,
možda će imati
neke odgovore za nas.
Ću
glavu vani sada.
Barb: Alice?
(Uzdasi)
Alice! Nemam
vremena za igranje igara.
Barb?
Barb!
Barb, gdje je Alice?
Igranje jebene
skrivača.
Barb, ga spusti.
Što je s tobom?
Gle, znam da ovo zvuči
orasi,
ali da je lutka,
mislim da ima nešto u tome
.
Čekati drugi.
Vi znate o tome?
(Mucanje) Pa,
mislim da radim.
Znaš što je ovo?
Li?
(Bori) Zašto nisi
li mi reći?
Ja sam pokušava reći.
Čekaj, čekaj.
Kad ste saznali?
Zar je to važno?
Meni je važno.
Meni je važno da
moja sestra
je izvan mene.
Ne, ne, ne,
ne razumijem, ovaj...
Oh, razumijem savršeno.
Razumijem da
zamjeraju činjenicu
da sam zapravo imaju život.
No, Barb, to nije
o išta što...
Pa, znate što, Nica?
To nije moja krivnja. Ok?
Što se dogodilo s
što nije moja krivnja.
I to nije moja krivnja
da
pao iz škole,
a to nije moja krivica
koje ste izabrali
nikada napustiti
to prokleta kuća.
Mislim, što dovraga
su čekaš,
znak od Boga?
No, Barb! Samo stavite
jebena lutka dolje!
Jebi se, Nicu.
Barb!
Barb: Alice!
Dobili ovdje dolje!
Jill?
Ian!
(HRKANJA)
Sranje!
Barb: Alice?
Alice, ne diraj ništa.
Jeste li me čuli?
Alice, vi ste u velikoj nevolji,
mlada dama!
(Zatezanje)
Alice!
Alice, molimo Vas.
(Uzdasi)
Mama je samo o bolesnom
do smrti sve vas.
(Škripanje)
(bori)
Alice?
Alice, možete izaći
ovdje pravo ovu minutu.
(Roktanje)
(cviljenje)
(bori i YELPS)
(vrisak)
(režanje)
Oh, moj Bože.
Alice.
Alice je moje.
(Cvileći)
Sada zna
Boga nema.
(Dahtanje)
Imate tvoja majka oči.
I uvijek su bili previše
jebeno blizu!
(Vrišti) Ne!
(Dahtanje)
(dahtanje)
(vrisak)
(YELPS)
(škripanje)
Barbie?
(Vrišti)
(SCREAMING)
(SOBS)
(škripanje)
Nica.
(Cvileći)
(Chuckling)
(SCREAMING)
(Chuckling NASTAVLJA)
(IN pjevati pjesmu)
ja ću ti doći.
Alice!
(SCREAMING)
Ian! Ian!
(Chuckling)
Ian!
Ian! Ian!
Wha... Huh? Što?
Ian, oni su mrtvi!
Što pričaš?
Barb, Jill, oni su mrtvi,
, a ja ne mogu naći Alice?
Ne! Ne! On je još uvijek tamo!
Tko je?
Chucky!
Alice! Alice!
Moram pronaći Alice.
Ian!
Koje?
Ian, ako vidite Chucky,
što vam je činiti,
jednostavno ga ostaviti na miru.
Chuck...
Što pričaš?
Samo se makni od tog
lutke!
Alice?
(Bori)
Ian?
(MOTOR okretaja)
Ian!
(SCREAMING)
(šapće) Alice?
(MOTOR okretaja)
Ian! (Kašalj) Ian!
(KAŠALJ)
(gutljajima)
Ne!
IAN: Nica!
Nica, što dovraga
radiš?
On je to učinio! To je bio on!
Nica! Pogledajte me!
Daj mi sjekiru.
Koje? Ne!
Daj mi prokleti sjekiru!
Oh, moj Bože.
Nica, što si učinio?
(Jecajući)
Ian. Ian, molimo Vas.
Znaš da nikad ne bi...
(Grunts)
(GROANS)
(jecajući)
Oh, moj Bože.
(Zatezanje)
Ian. Ian. Uzmi ovo.
Trebam li se to uvelo
pod mojim rebra.
Ian.
(Dahtanje)
(THUNDER tutnjava)
Ian. Ian, što to radiš?
Što dovraga ste
učinio s mojom kćeri, Nica?
Ian, gdje je Chucky?
Vi ste bolesni!
Ian, kunem se Bogom,
ja mogu to dokazati!
I tako se I.
(prigušeni cvileći)
(prigušeni deranja)
Hej, Barb, pazi ovo
RadioShack, 450 dolara .
Oh, i usput,
ako gledate ovu,
sam stavio je na MasterCard
(klikanje)
(premotavanja prema naprijed)
IAN:. Gdje ste vi, Alice?
Oni nikada neće naći
me ovdje, Chucky
Ovo je najbolja igra
skrivača ikada
Chucky:.  Dovoljno je držati tvoj
jebena usta zatvori
Chucky, psovanje zaustavi
(NICA deranja)
(prigušeni SCREAMING)
(roktanje)
(prigušeni cvileći)
= = (SHUSHING)
(cvileći pojačava)
(Prigušeni deranja)
Pozdravi
malo ženu za mene.
(Vrišti)
(prigušeni Plačući)
Možda ne.
(Smijeh)
Tvoj red.
(Deranja)
(roktanje)
Moj je red.
(Diše JAKO)
(režanje)
(SCREAMING)
(Chucky kokodačući)
(slabo)
Vi ste Charles Lee Ray.
Moji prijatelji me zovu
Chucky.
Vi ste mrtvi.
Ne, ti si.
Zašto nas?
Nije li tvoja majka
nikad me spomenuo?
Ja sam stara
prijatelj obitelji.
Charles,
dolaze ovamo.
Želim uvesti
vas da nekoga.
SARAH: 27. listopada.
Redu.
Pravo protiv
moj rebara.
Uskoro dovoljno.
Ne mogu doći dovoljno brzo.
Charles, ovo je Sarah.
Hi.
Kako vi to učiniti?
Njezin suprug, Daniel.
Pozdrav, gospodine.
Bok, Daniel.
Lijepo vas je upoznati.
A to je Barb.
(Smijeh)
Ima majčine oči.
Chucky:..  Takva lijepa,
sretna obitelj
Ali ne zadugo
Voliš 'em?
Mmm-hmm.
(Dahtanje)
One su lijepe,
hvala.
Teško je naći upravo sada.
Oni nisu baš u sezoni.
U svakom slučaju, uživajte.
To je gettin 'kasno,
, a ja ću ići
pokupiti Barbie na dan-care.
Ne!
Mislim, ne bismo i mi imamo
neko vrijeme sami zajedno?
Što je s obitelji vrijeme?
Kasnije.
Sada želim
imaju li sve u sebi.
(Smješka) Sarah. Sarah,
ste me dobili tijekom cijelog dana.
To nije dovoljno.
To je sebična
jebeni stav
za majku da se.
Ti ne želiš
Udio me s njom?
Ne, ne
Pa, ono što će se dogoditi
kad beba dođe?
Hoćete li zadržati
joj od mene, također?
Budući da će biti vrlo bolno
mi.
A ti ne bi htio vidjeti mene
nastradati, zar ne?
(Cvileći)
Biste li?
Ne, ne
Ne želim
vidjeti nastradati.
Ja ne želim vidjeti
netko nastradati.
Redu.
Ja ću otići Barbie.
Ne! Molim te, molim te!
Molimo ne.
(POLICIJA sirenom)
(uzdahe u radosti)
Jebote! Jebite se! Jebite se!
Si im rekao o nama?
(Uzdasi)
Nema nas.
Zašto?
Zašto bi želite
uništi ovu obitelj?
Si uništio moju obitelj.
(RAŽNJIĆI)
br
(cvileći)
sam ti rekao,
Uvijek sam imao
stvar za obitelji.
Ne!
Pogotovo djeca.
(SARAH SCREAMING)
Ti si mi to učinio?
Chucky:..  Ne, Nica,
što je to učinio za mene
Ti i tvoja mama
Ona me izdao
(ALARM zvoni)
me ubio
(pucnja)
Znao sam način da se vrati
(pojanje na latinskom)
Daj mi snagu.
Preklinjem vas!
Mi je trebalo 25 godina,
, ali vjerujte mi,
to je vrijedilo čekati
Dvadeset pet godina.
Od tada,
puno obitelji
su došli i otišli.
Barclays,
su Kincaids, su Tillys,
ali Nica, vaša obitelj
je uvijek bio moj omiljeni.
A sada,
Vi ste posljednja stoji.
Dakle govoriti.
(Smijeh)
Znaš, da me podsjeti
puno Andy Barclay.
Bio whiny mala kuja,
baš kao i ti.
Li ga ubiti, previše?
Više ili manje.
Sam ubio djetinjstvo.
A istina je,
sam vas ubio prije 25 godina.
Nije li sam, Nica?
Vi ne žive.
Ne možete nazvati ovaj život.
Upravo ste
za održavanje života.
Vrijeme povući jebeni čep.
Tako da zapravo nikada
ubio Andy Barclay,
vi?
Što?
Znaš, to se zove
dovršetak tjeskobe.
To je vrlo čest u muškaraca.
Ti si muško,
zar ne?
Oh...
Ja ću vas ubiti usporiti.
(Smijeh)
Da, ne, ja se toga.
Dvadeset i pet godina.
Mora biti najsporiji
ubojstvo u povijesti.
Mislim,
ono što čekate?
Znak od Boga?
(Dahtanje)
Ne!
(Režanje)
(vrisak)
Osjećate da, ne ya?
(SCREAMING)
Ako želite igrati,
jebač? Igrajmo.
(Deranja)
(vrisak)
(dahtanje)
(Smijeh)
(vrišti)
(POLICIJA sirenom)
(nejasna lupetati na radiju)
policije. Otvoriti.
NICA: Pomoć! Pomozi mi!
SUDAC:  Na temelju dokaza,
okrivljenik
je proglasio
pravno nesposobni
i vratio na neodređeno vrijeme
ustanovu za
kazneno ludi
(gužve bori i mrmlja)
sam živ, što kurvin sine.
Jeste li me čuli?
Ja sam još uvijek živ!
(Smijeh)
ja sam još uvijek živ!
(Biranje)
MAN: (ON sekretarica)
Molim vas, ostavite poruku
Hej, to sam ja.. Ja sam na putu.
I ne zaboravite moj novac.
(Smijeh)
(uzdasi)
Oni nikada ne biste saznali.
Dakle, tko je sljedeći?
ŽENA: Next.
Dobar dan.
Trodnevna,
dvodnevni ili preko noći?
Noćenje.
To je vrlo hitno.
Fragile?
Začudo ne.
Približna vrijednost?
Pa, moja majka uvijek
znao reći da se ne može
staviti cijenu na ljubav.
Pod  250, a zatim.
Želite li
osigurati paket?
Oh, da neće biti potrebno.
To vas štiti i
štiti primatelja.
Sumnjam da.
(Smijulji)
pokvarljivu robu?
Živu životinju?
Dovoljno je staviti "druge."
(TV zaglušujuća)
Bako, ja sam kod kuće.
Baka?
Voditelj kviza:
A kako ste danas
ŽENSKI IZAZIVAČ:?
Oh, ja sam u redu. Ja sam u redu
voditelj kviza:.
Osjećaj sreće
ŽENSKI Natjecatelj:?
.  Da
(Publika se smije)
voditelj kviza:.
Oh, to je super, zeka
Kao što znate,
Bunny je osvojio 17.000...
(bori)
Chucky, što me naći!
Sam vam rekao bih.
Gdje je baka?
U podrumu.
Što ona radi
tamo dolje?
Nothin '.
Chucky, mama i tata
su mrtvi.
Tetka Nica ih je ubio.
Ali ja sam tvoj prijatelj
do kraja, Alice.
A sada je vrijeme za igru.
Skrivača?
Sakrij dušu.
I pogodite što?
Vi ste to.
Zašto uvijek
biti to?
Budući da ste netko
da
nitko nikad ne bi posumnjao.
Sada, zatvorite oči.
(Pojanje na latinskom)
Daj mi snage,
preklinjem vas.
(Dalje skandirali)
(bori)
(začulo prstenja)
Paket za vas.
Stvarno?
Možda ste osvojili nešto.
Mora biti moj sretan dan.
Imati dobar.
Hvala. Vi, također.
(TV zaglušujuća)
Pero djetlić:
O, čovječe. Sjedište
Pero djetlić:!
Hej
(telefon zvoni)
CARTOON MAN:!
Dobili svoje mjesto
off moje noge
Pero djetlić:.
Ali ono metara
Halo?? Oh, hi, mama,
Kako ste?
Žao mi nije nazvao.
Htjela sam.
Da, ja definitivno dolazim
za rođendan sutra.
Ne, ne bi mi ništa.
Učini mi uslugu,
Ma, nema iznenađenja, ok?
Da. Ja ću biti tamo, kao što je
, podne? 01:00?
Što
što za večeru?
Da?
Kako je Mike radi?
Pa, recite mu da sam javio.
Um... Da.
Redu.
Hajde, otvoriti, otvoriti
Pa, ja ću vas vidjeti
oko tog vremena.
Redu.
Da.
Pero djetlić:  Aha
(bori)
(Pero djetlić Smijeh)
igrati s tim!.
Andy...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4a3z6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове