-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Ćao.
Mama!
Molim te nemoj to raditi.
Molim te nemoj to raditi. Mama. Mama.
Volim te.
- Moram ići.
- Ne. Ne.
Šta radiš?
Ne!
Idemo. Idemo.
Hajde. Ustaj. Ustaj.
Krećite se.
Dobrodošli u raj momci.
Ovo je Coldwater. Ja sam Pukovnik
Frank Reichert.
Marinski Korpus Sjedinjenih
Država, penzionisan.
Možete me zvati pukovnik.
Možete me zvati gospodin.
Do vas je. Izbor je vaš.
Život ovdje, gospodo, je veoma
jednostavan.
Nećemo se preseravati.
Ovdje ste jer ste zajebali.
Mi smo ovdje da to ispravimo.
Pa, pokažite mi da imate volju
i želju da se promijenite.
Tako jednostavno.
Nastavite vrijedno raditi i
kloniti se nevolja
Pokažite predanost procesu,
sposobnost vodstva.
Kada nam pokažete da možete
podnijeti
obaveze izvan vaših sitnih
gluposti.
Čestitamo na tom danu.
Postajete koristan građanin.
Tada možete napisati kartu izvan
ovog mjesta.
Ili možete ostati, raditi za mene,
prenositi znanje.
Mi se brinemo za naše.
Da vidim taj sat sine.
Ovaj sat je mnogo stariji nego
što si ti.
Pričuvat ću ga. Dobit ćeš ga
nazad kad budeš spreman.
Gospodo, bilo kakvo sranje zbog
kojeg ste došli...
pustite.
Da vam je išlo ne bi bili ovdje.
Nemojte se zavaravati, mi ćemo
vas preurediti
jer smo jebeno dobri u onome
što radimo.
Stavljam svoje srce i dušu u
ovaj proces.
I preporučujem vam da isto uradite.
Voljno. Powell.
Da gospodine.
Dame, čuli ste čovjeka. Voljno.
Molim vas prestanite!
Molim vas! Stanite!
Molim vas! Molim vas, stanite. Ne!
Okreni se.
Skini se.
Okreni se i stavi ruke uza zid.
Još par kilometara momci. Idemo.
Podigni!
Stanite u red. Uzmite malo vode.
Kad se pošta završi, pauza za
vodu se završava.
Čovječe, treba mi malo jebene
vode. Znam.
Hajde, požuri.
Vrijeme je isteklo.
Mogu li dobiti vode?
Idemo momci.
Krećite se!
Usput, šta kopamo?
- Jarke za navodnjavanje.
- Šta?
Jarke za navodnjavanje.
Da mogu zalijevati polje dole.
Da. Okej. Čovječe umoran sam ko
konj.
Sranje. Mala krađa nikog nije
ubila.
Rasturiću nekome bulju nakon
ovoga. Šta si ti uradio?
Uhvaćen sam napušen sa jaranima.
Ovaj crnjo.
Šta je sa tobom?
Jesi li prebio nekoga ili šta?
Sretni gad.
Hej, Trevore. Dođi čovječe.
Poskoči.
Hej, Trevore.
Ne želiš ručati?
Šta jebote? Ne, ne, ne.
Čekaj, čekaj. Ne, ne. Powell! Powell!
Trevore šta si.. Powell!
Otvori oči! Otvori oči! Gore,
gore, gore gore.
Trevore hajde, hajde, hajde, hajde.
Trevore otvori oči!
Powell! Drži mu ruku. Drži mu ruku.
Drži mu ruke.
Hajde! Hajde! Hajde! Hajde!
Prestani misliti o tome.
Šta?
Nemoguće je. Usred smo ničega
čovječe.
- Sa čizmama ili bez.
- O čemu razmišljam?
Taj ludi Trevor je uspio izaći
prije par mjeseci.
Preko ograde.
Njegova jebena porodica ga je
vratila.
Sjebali su ga dobro za to.
Da. Nismo ga vidjeli neko vrijeme.
Tada su je udvostručili.
Ne može ni povjerenik izaći.
Ne znam. Mislim da ima negdje
sakriven ključ.
Koliko dugo si ovdje?
Jebeno dugo.
Šta? Jer si se napušio?
Daj, čovječe
Samo se vrati u krevet.
Isuse.
Spava kao beba. Mora da se već
istrošio.
Njegovi roditelji će dobiti
račun ako jeste.
Hej, znaš da ne smijes drkati?
Hajde.
Bolje se makni s mene.
- Šta radite jebote?
- Šta sam uradio? Šta sam uradio?
- Kreni.
- Šta sam uradio?
Začepi.
40 stepeni većinu dana.
Ako se onesvijestiš na zemlji
pustit će te da se kuhaš.
Slome te.
Ako to nisi mogao podnijeti
uzmo ti privilegije.
Uzmu ti san.
Neki momci vole grubo pričati.
Neki su samo jebeno ludi.
Nećeš mi uzeti čizme.
Casey, spusti to dole. Baci
oružje.
Ako želiš ove čizme dođi i
uzmi ih.
- Odstupi.
- Dođi i uzmi ih.
- Hajde! Hajde!
- Baci oružje.
Ne treba mi ovo.
Uradimo to. Hajde, idemo.
Nakon par sedmica svi se
počnu gubiti.
Svaki dan je bio isti. Sve dok
više niste bili svoji.
Sve je bila rutina.
Hajde. Gledaj, gledaj.
- Začepi.
- O, čovječe.
Vratit ćeš se u baraku večeras.
Doći ću da te provjerim. Nećeš
se moći kretati barem sedmicu.
Nemam ništa protiv, čovječe.
Sedam dana dalje od ovih šupaka.
- Hej, je li Manny otišao na ručak?
- Šta ima čovječe?
- Da.
- Oh, hvala Bogu.
Govorim ti, ako želiš to sranje
prodano razumijem.
- Samo daj i meni malo nečega čovječe.
- Skloni to sranje, čovječe.
Okej.
- Karburator je poplavio.
- Da?
- Treba mi Phillips šaraf.
- Cool. Da.
O moj Bože čovječe..
Pa, dolaziš li na Hollyinu
zabavu sutra?
Oh, da.
- Čuo sam da te želi silovati, brate.
- Da? Sranje čovječe.
Moram se popeti na to.
- Da brate.
- Gdje je?
Na kraju Highland Traila.
- Oh, da?
- Da, bio si tamo.
Da, da, da. Znam.
Ej, B! Šta ima?
Hej, čovječe, možemo li popričati
na tenutak?
Jebote. Vratit ću se odmah.
Hajde, brate. Trebamo biti na nekim
mjestima.
Nemojte biti ovdje gdje radim.
Rekao sam vam ako želite dogovor
sa mnom nazovite kao i svi ostali.
Da, da. Neće se ponoviti.
Daj mi moje pare.
Dajte pare ili odjebite.
Šta ti jebote gledaš?
Ej, odjebi u skokovima.
Šta? Ne?
Šta je ovo, ha? Dođete na moj
posao da me zakinete?
Opušteno. U redu. Šta?
Vrati mu ih.
- Želiš ih nazad, evo.
- Ne, ne, ne. Ne želim to nazad,
ali zadnji put kad sam se suočio
sa vama dvojicom šupaka trebalo
vam je vremena.
Želim ostalo sutra ili sam
završio sa vama.
Dosta mi je vas narkomana.
Oh, u redu. Možda da ti donesemo
na party sutra, huh?
Gdje si rekao da je? Highland Trail?
Vidi mu facu.
Sranje čovječe.
Sranje šta? Sljedeći put se
zauzmi za sebe.
Jonas nije udario
ATV. Powell ga je udario.
Pa, govoriš mi da mi Powell i moj
povjerenik lažu?
Vaš povjerenik nije bio ni blizu
nas. Nije ništa vidio.
Savjetniče odstupi.
Zatvori vrata za sobom.
U redu, gledaj.
Ako stekneš neprijatelje tvoj put
će biti dug i težak.
Jonas nije žrtva. Nisi ni ti.
Želim da tako ostane.
Posljednjih par sedmica pokazao
si dobar napredak.
Drži taj zamah.
Tako se gradi povjerenje.
Pa, reci mi, mogu li ti vjerovati?
Tako je dječače.
Slobodan si Lunders.
Pa, priče koje pišeš svaku noć...
Mislim, je li ih samo izmišljaš...
ili su zasnovane na stvarnim
vanjskim  iskustvima?
Ne, Brad. Ovo je izvještaj iz barake.
Šta se dešava izvan nije bitno.
Zato začepi.
Pošto smo u barakama trebao bi
ovo zapisati.
Ti si kukavica, jebeni slabić.
Mogao si ga zaštititi, ali si
se složio sa njihovim lažima.
Želio bih...
Želio bih da imam šansu da te
sredim...
i da mi se ništa ne desi jer bi
te rastrgao na komade.
Ti si jebena pička.
Nisam iznenađen što si ti povjerenik
ovog mjesta.
Zezaš se sa mnom.
- Okej. Možda malo.
- Možeš joj reći da je bilo odlično.
Hej. Hej. Kontroliši se.
Samo na tebe mogu računati, Erin.
Vidimo se sutra, okej?
Mm-hm.
- Ako počneš poslovati tamo...
- Ne, ne. Neću.
- Obećavaš?
- Da.
- Okej. Okej.
- Vjeruj mi.
- Da. Okej.
- Okej. Vidimo se sutra.
Ćao.
Slušaj, razmišljali smo dosta
o ovome...
i mislim da je vrijeme da John
dođe živjeti sa nama.
Prodajete kuću?
Ne. Ne prodajemo kuću. On se
doseljava.
Jako volim tvoju majku, Brad.
Želim samo da je usrećim.
- Oh, sranje. Idemo.
- Šta? Gledaj...
- Znam da smo imali problema u komunikaciji...
- Čekaj sekundu. Znaš šta?
Nikad nisi dao Johnu šansu.
Da, pa on se neće useliti u
ovu kuću.
Hoće. Ovdje je skoro svaku noć
ionako.
Dobro. Dođi i idi onda.
Pokosi mu dvorište.
Uzmi njegov kaul. Spavaj sa
njegovom jebenom ženom.
- Whoa. Ne radi se o tome.
- Znaš šta? Pazi šta govoriš mladiću.
Da, kakav si bio prijatelj ionako?
Huh?
Hvala na večeri.
Vrijeme za ustajanje!
- Hajde!
- Hajde! Ustaj! Ustaj!
Idemo! Danas.
Idemo.
- Kako ti je noga?
- Šta misliš?
Idemo.
Da, baš.
Ne mogu raditi ništa.
Naravno da možeš. Prošla je sedmica.
Ništa nije slomljeno.
Ne, ne može. Jenson je bio ovdje
jučer. Ne može se kretati.
Povjereniče, je li ovaj zatvorenik
išao do kupaonice i nazad sam?
Da, gospodine.
Povjereniče, je li ovaj zatvorenik
išao do kantine i nazad sam?
Da, gospodine. Dva puta za redom.
Po mišljenju povjerenika, može li
ovaj zatvorenik učestvovati u
jutarnjem trčanju.?
Da, gospodine. Preporučio bi čizme.
Svi, postrojite se.
Idemo!
Whew, čovječe.
Brad Lunders.
Čovjek provlači karte i prva
pomoć i sranja.
Vodim te kod doktora sutra da
ovo popravi.
Onda možeš ukrasti nešto.
Da, baš. Ne zanima me.
Naučio sam svoju lekciju.
Sranje.
Ne znam koliko je moj otac platio,
ali ga jebeno mrzim što me poslao ovdje.
Šta je sa tvojom mamom?
Pa, ona ne zna gdje sam.
Rastali su se kad sam imao 10 godina.
Mislim da moj otac me bi bio
sada ponosan na mene.
Znam da ne bi bio ovdje toliko.
Radije bi bio u popravnom domu.
Bar bi znao kada izlazim.
Bar bi mogao nazvati nekoga.
Bar bi znao kad ću guziti.
Čovječe, imaš li djevojku da te
čeka kući?
Imao sam djevojku.
- Je li lijepa?
- Da, čovječe.
Bila je... prelijepa.
Šta? Nogirala te?
Imaš li još sakrivenog?
Moram da plačam račune.
- Ovo je od danas?
- Danas.
Sranje. Možda.
Hej, jebaču. Zar te ne znam?
Koji kurac?
Znam te od...
- Bježi od mene, čovječe.
- Koji kurac?
Bježi odavde? Šta? Šta?
Bježi.
Ne znam te kujo.
Ne trpim nikakva sranja.
Hej. Pogledaj me u oči i reci.
Neću više trpiti ničija sranja.
Ikad.
Treba ti jebeno piće-
Bolje idi pričaj sa Erin, budalo.
Traži te sva uzrujana...
Ne gledaj. Iza tebe je. Dolazi
Idem pričati sa Holly. U redu?
- Hej.
- Ti si šupak.
Gdje si bio? Zvala sam čitav dan.
Samo sam rješavao neke gluposti.
Dođi.
Dođi. Moram pričati sa tobom
- Pa, dobio si otkaz?
- Da.
I Gabriel je dobio otkaz.
Obojica smo.
Uhvatili su nas kako dilamo.
- Za šta je novac?
- Kakav novac Erin?
Novac koji ti je Gabriel dao
vani. Za šta je?
Pa, špijuniraš me sad?
Za šta ti duguje novac Brad?
- Da li Gabriel radi za tebe?
- Neću ovo raditi.
Imamo razgovor.
Gabe radi šta god hoće.
Skini mi se s grbače.
Rekao sam ti. Neće raditi za mene.
Dobro. Kako ćeš ga sad zaustaviti?
- Da li se...
- Ne, ne zezam se.
Šta ćeš kada tvoj uvjetni policajac
popriča sa šefom?
- Stvarno?
- Ne znam!
Ne znam šta ću. Ne mogu se vratiti
u popravni...
Ne mogu ostati, ne mogu napustiti.
Ne mogu otići odavde.
Onda se vadi sam. Samo idi.
Samo idi! Ako želiš...
Hej, momci morate otići.
Vrijeme je...
Jebi se kujo. Odjebi odavde.
- Odjebi odavde dok...
- Yo, Eddie. Šta ima brate?
Jebač.
Govno jedno.
Jebaču!
Ti jebena kujo!
Hej! Brad! Prestani! Prestani!
Bježi od njega! Prestani.
- Šta je bilo, mamojebu?
- Šta radiš? Prestani!
- Ima pištolj.
- Želiš se tuči mamojebu?
Želiš otići kujo?
Ne! Erin!
Why?
Erin! No!
Idite po pomoć. Molim vas idite
po jebenu pomoć! Erin!
'botebog!
Whoa. Damn.
To je sjebano, čovječe.
To je neko teško sranje.
Pa, nećemo ništa postići u
ovoj jebačnici.
Ovi savjetnici su samo instrumenti
druže.
Otići ćeš iz Coldwatera kao
odgovorna osoba.
Hej, momci. Začepite.
40 kilometara čovječe. To je to.
Možda ću prvo malo ostati.
Pa, čuvam ti leđa.
Ustaj! Pokret! Pokret!
Ustaj! Pokret! Pokret! Pokret!
Ustaj!
- Objasni ovo.
- To je za njegov zglob. Inficiran je.
Rekao sam vam da sam uzeo od
doktora kad mi je popravljao nogu.
I pretpostavljam da ćeš koristiti ovo...
kao zavoj?
Gledaj, ja sam uzeo to.
Okej? Ja sam uzeo to sranje.
To sam bio ja. On nema ništa s tim.
Hm.
Dupli kurogvi svima.
Sljedeća dva dana.
I nema stanke sedam dana.
Ova dva dobivaju još jedan dan
da se reflektuju.
Ne zaboravi svjetla.
Odlazite odavde.
Mala kujo.
Hej, Brad.
Brad, jesi li budan? Brad.
Jebeni crni bogalju.
Okreni se.
Jonas!
Začepi.
Noga me jako boli.
Ne mogu to više podnijeti.
Ne mogu podnijeti.
Pomoć!
Pustite nas odavde.
Da. Da. Još uvijek mogu pobjeći.
O čemu pričaš?
Da, biću tamo. Apsolutno.
Hej, Brownie! Brownie moram...
Nazvat ću te ponovo, u redu?
Hajde.
Bila je to nesreća.
Piše i u izvještaju.
Pričali ste sa svima ali mi
se bavimo pojedincima koji su upetljani.
Izgubio je jebenu nogu, Frank.
Znam to, ali radili smo sve kako
treba.
Bio je povrijeđen. Bio je liječen,
pračen...
- ...bila je popratna njega.
- Modrice na njegovom vratu.
To se desilo u barakama.
- To je totalno druga situacija.
- I njegova svjedočenja.
Imate Lundersova svjedočenja.
Vaš savjetnik laže i mislim da
znate.
Moram vam reći. Velika borba vam
se bliži.
Stavljaš me u lošu poziciju, Frank.
U redu, gospodine Reichert,
Zaboravio sam vas pitati kako zatvorenici
izlaze iz barake u hitnim slučajevima?
Oh, postoji skriveni ključ.
Povjerenici imaju pristup njemu.
Skriveni ključ. Okej.
Koji povjerenici?
- Svi.
- Svi. Okej.
- Žao ti je.
- Žao ti je?
- Da, žao mi je.
- Ti si jebeni virus.
Ne bih te sada napravio ni
povjerenikom.
Želim te van svog kampa.
Idi. Otpušten si.
Nemoj to raditi..
Nemoj mi jebeno govoriti šta da
ne radim. Odlazi odavde.
Imaš 10 minuta. Pakuj svoja sranja
i odlazi.
Hej.
Znaš li šta će nam uraditi ujutro
kada vide da si otišao?
Ako nas ne iznenade. Sljedeća je
za 4 sata.
Ne.
Bolje da ti se ovo isplati i
da pobjegneš.
Ključ.
Treći nivo.
Otišao je. Mora da je koristio
nešto da pređe preko ograde.
Hej. Jesi li u redu?
Nemate pojma koliko je ovo dobro
sada.
Hajde. Ovuda.
Uh, Brad, ovo je Zamjenik Cross.
Zdravo Brad.
On će ti pomoći
Ispričao sam mu tvoju priču i
mislim da bi trebao popričati sa njim.
Sve će biti dobro
Jesi li u redu?
Izvini, ali moram te vratiti.
Možda da si imao neke dokaze,
da podrže tvoju priču bilo bi
drugačije.
Želim da imaš ovo. Ovo je od moga
oca.
Sada je tvoje
Jesi li ozbiljan?
Hvala Zamjeniče. Prenesite Šerifu
moje pozdrave.
Sve što tražimo je vrijedan rad,
poštovanje i volju za promjenom.
Ovaj mladić je pao na svemu.
Sad, on može biti bilo ko od vas.
Pa, šta da radim?
Da odustanem od njega?
Da ga pošaljem kao što su to
uradili njegovi roditelji?
Ne.
Mi smo u ovom poslu zbog promjena.
To znači da sam stripljiv.
To isto znači da on mora odgovarati
za svoje akcije.
Skini odjeću sine.
Šta?
Skini odjeću.
Stanite. Molim vas.
Otvori usta.
Otvori usta. Pojedi ribu.
- Jedi to sranje.
- Začepi.
Jedi prokletu ribu.
Jedi jebenu ri...
Hajde. Idemo.
Ustaj.
Ostani tu.
Gadovi samo dolaze, zar ne?
Na E si.
Šta se desilo sa tvojom porodicom?
Žena je otišla sa jebenim
joga učiteljem.
Dijete...
ispalio metak u svoju glavu,
kraj njegove druge turneje.
Imaš ono što je potrebno. Nosit ćeš
plavo veoma brzo.
Koji kurac?
Koji kurac si ti? Jesi li jebena
Gerber jebena beba, dječače? Huh?
Kako se zoveš sine?
- Billy Heckler, gospodine.
Imaš sise, čovječe.
Zbog čega si ovdje?
- Loše ocjene i bježanje.
- Bježanje?
Ooh! Gerber je opak.
Pobjegao je sa časa.
Voljet će te Gerbere. Jebeni Gerber.
Oh, smiješno je huh?
Jebeno je smiješno.
Odakle si?
Huh, odakle si?
- Plymouth.
- Plymouth, ooh.
Da, jedan od onih vjerskih
kretena, huh?
Molitve ti nisu ispunjene, huh?
Koji kurac? Vodi ih odavde.
Jebote. Brad.
Da li se neko od vas poznaje
u motore?
Da, da. Pomalo.
Idemo.
Koliko dugo je prošlo, čovječe?
Imam osjećao da je bilo zauvijek,
druže. Dođi vamo.
Napuni rezervoar.
U redu.
Whew. Jebote... Ne mogu vjerovati
da si to ti, čovječe.
Kao da si umro, čovječe. Tvoja
mama nije nikome ništa govorila.
Šta radiš ovdje?
Prošlo je nekoliko mjeseci, čovječe,
uhapsili su me zbog nekih zaliha.
Znaš, bio sam u popravnom skoro devet...
Jebeni socialni radnik me ne voli,
čovječe.
Znaš šta govori mojim
roditeljima...
Slušaj, hej. Govori im previše
tuče.
Nema promjene u ponašanju. Pitanje
je vremena koliko još do zatvora...
Blah, blah, blah, blah,
blah. Ta sranja.
Izgleda da naše mame i dalje
pričaju, huh?
Dobit će popust sad.
Šta je, čovječe?
Šta nije u redu, budalo?
Šta radiš ovdje Gabe?
Nakon svega što se desilo, zašto
si ovdje sada?
Drago mi je što te vidim takođe.
Šta jebote želiš da ti kažem Gabe?
- Znaš li jebote gdje si?
- Oh, molim te. Nisam kao što sam...
bio prije, mala kuja i to.
Sad sam cool, kunem se.
Šta je sa tobom? Hoće li te
pustiti uskoro?
- Uskoro.
- Okej, koliko dugo je uskoro?
Oh, vidim. Napreduješ u
životu huh?
Ja sam povjerenik, drži ih podalje
od moje grbače.
Čovječe, ti si povjerenik?
Bio si u ovim travama svo vrijeme
ha?
Mislio sam da su oni šupci iz kombija
loši. Čovječe, taj Pukovnik je totalni luđak.
Nije bitno šta ja kažem. Ti jebeno
ne kontaš. Ovo nije popravni dom.
Ovo nije prodaja droge na čošku.
Ovo je nešto drugo.
U redu. Šta jebote misliš da ću
uraditi?
Idemo. Idemo. Idemo. Idemo.
- Imate li nešto da kažete, zatvoreniče?
- Ne, gospodine.
- Da imam rekao bi.
- Hej, završavaj.
Dobro.
Lunders, koje si zločine počinio?
Maloljetničko opijanje, kršenje
uvjetne kazne, gospodine.
Šta ćeš uraditi povodom toga
Gospodine Lunders?
Učim da postanem bolji građanin.
Da bi kada se vratim u redovno
društvo bio funkcionalna osoba.
U redu. Idemo. Idemo.
Hajde Lunders. Koji kurac?
Izgledaš umorno.
Koji kurac on radi?
Mislim da on...
vjerovatno čeka svog dečka.
Zar ne?
Mislim da je tako.
Izvinite.
- Želiš malo?
- To je sranje.
Ostalo je malo ako želiš.
Dižite djevojčice. Hajmo.
Znaš da smo Holly i ja bili
zajedno prije popravnog.
Ali napumpao je neki bijelac.
Oh, dobro.
Da, prilično je sjebano
ponekad.
Razmišljam mnogo o tome.
Viđao sam njene roditelje u gradu
neko vrijeme. Jedva da su me pogledali.
Nećeš ovo uraditi sada, zar ne?
Pukovnik želi riječ sa tobom.
Koji kurac? Sad?
Žele te sa ostalima.
Ako ne možeš izdržati mogu te
uvesti u ambulantu na par sati.
- Reći ću Jensonu da je dehidracija.
- Skidaj ove jebene lisice s mene.
Slušaj, dijete je izgubilo
nogu prošle godine.
Postoji velika tužba i ovo mjesto
postaje sranje.
Pa, dok se ne povuku moraš igrati
njhovu igru ili ti ne mogu pomoći.
Nećeš biti ovdje dugo.
Da, znaš šta? Mogu se brinuti
za sebe.
Dobro, onda se brini za sebe.
Jesi li provjerio njegove papire Josh?
Nunezu? Ne, nisam provjerio
njegove papire.
Pitat ću ga.
Dobar posao. Izvini.
Koji kurac? Imaš li jebenu
želju da umreš?
- Pobrinut ću se ja. Sredit ću to.
- Da, ti ćeš srediti.
Predaj ga vamo. Predaj svog
malog deča.
- Znaš šta, puno pričaš.
- Oh, da? Puno pričam?
Da, jebi se. Jebi se.
Da je do mene tretirao bi te kao
pičku koja jesi i uzeo bi ti
taj poveo i prebio bi i tebe i
tvoje prijatelje.
Da, jebi se. Neću plakati zbog
toga.
Prebit ću te. Ti jebeni gade.
- Idemo.
- Jebi se. Idemo.
Imam te Josh.
Prebij ovog jebača.
Hajde!
Idemo!
- Ustani Josh.
- Hajde. Hajde.
Ustani. Ustani. Ustani.
Ostani dole.
- Josh...
- Hajde. Gotov je. Prošetaj sa mnom.
Jebote!
Hajde debeli jebači. Krećite se.
Ne dozvolite mi da vas jebeno uhvatim.
Šta ti gledaš, huh? Koji kurac
ti gledaš? Glupi jebaču.
Uz to jebeno brdo! Krećite se!
Koji...
Koji kurac?
Kujo.
- Jesi li jebeno završio?
- Da, gospodine.
Zašto kojeg kurca onda ne radi?
Ne znam, gospodine.
Spremnik se prelio.
To je voda. To je jebena voda.
Za to jebeno ne radi.
Ko je ovo uradio? Nemojte mi reći
da ne znate!
Vratit ću te dole na jebeni
level jedan.
Želiš se zajebavati sa mnom? Huh?
Rascijepaću vam novi jebeni šupak.
Nema više privilegija. Nema više stanki.
Sada gurajte to sranje
nazad do jebene garaže gdje
jebeno pripada.
Možete kasnije zahvaliti svom
povjereniku.
Želim da znam ko je ovo uradio.
Je li to jebeno jasno?
Da, gospodine.
Koji kurac ti stojiš tu?
Makni mi se sa jebenog puta.
Krečite se! Krečite se sad!
Pazi. Pazi.
Hajde. Hajde. Hajde. Hajde.
Hajde. Idemo.
Podigni ga. Tako.
U redu. Pa.
Idemo. Hajde.
Idemo. Idemo.
Idemo, Brad.
Gledaj, ako ne priznaš da si
sipao vodu u rezervoar
svako od ove djece će se pobiti
u barakama.
Jebat ih. Oni su životinje.
- Hoćeš me otkriti?
- Neću morati.
Oni nisu glupi.
Osim toga, zašto misliš da još
uvijek nisu?
Wow. Nastavi.
Nemoj mi činiti usluge veliki brate.
Mogu se pobrinuti za svoje sranje.
Jebi se onda.
Dobro.
Podigni svoj jebeni poslužavnik!
U redu slušajte.
Vaš povjerenik ima nešto što
želi da vam kaže.
Bolje je da čuju od tebe.
Gabriel je napunio rezervoar
vodom jučer.
Priznao je.
U redu. Povjerenik vam je upravo
pokazao kako izgleda napredak.
Ostavlja svo to sranje iz
Plymoutha iza sebe.
Nunez, predlažem da pratiš
stope svoga prijatelja.
On nije moj jebeni prijatelj,
čovječe.
Zna li neko da je ovdje jer je ubio
svoju djevojku? Zna li neko?
- Mnogo je gore od toga.
- Oh, mnogo je gore od toga?
Pa, što im ne kažeš zbog čega
si ovdje. Huh?
Jebote čovječe. Mislio sam da
si mi brat.
Da, pa. To je gdje si zajebao.
To je gdje sam zajebao?
- To je gdje sam zajebao? Huh?
- Da, ti si zajebao.
To je gdje sam zajebao huh?
Zajebao, huh?
Da, slušaj svog šefa, čovječe.
Slušaj svog jebenog šefa.
Da, nastavi hodati.
Nemoj ni da mrdneš.
U redu.
Svi griješimo.
Zato smo ovdje.
Evo nečeg smiješnog. Neko je
ukrao moj glavni ključ juče.
I prilično jebeno sam siguran
da si to bio ti.
- Šta je? Hm?
- Šta je?
Oh, upravo ćeš saznati.
Oh, ne.
Po posljednji put.
Gdje je moj ključ?
Nisam uzeo tvoj jebeni ključ,
čovječe.
Ne znam o kakvom jebenom ključu
pričaš. Okej?
Hm.
Kakav jebeni ključ? Ne znam o
kakvom jebenom ključu pričaš.
Ja...
Odjebi od mene.
Hajde. Budi miran.
Prestanite!
Molim vas! Molim vas! Nisam uzeo
vaš jebeni ključ! Molim vas, molim vas.
Nisam uzeo vaš jebeni ključ!
Kunem se Bogom.
Hajde!
To je dovoljno
Oh, koji kurac je ovo?
Šta mu se desilo?
Hajde da ti uzmemo nešto za jelo.
Yo! Dozvoljavate mu da vas
zavara takođe?
Znate šta? Muka mi je od vas, dolazite
ovdje i pišete u tabele,
nosite odijela i podržavate ovog
kurvinog sina.
Niste bolji od njega.
Imaš nešto da kažeš stari?
Gabriel!
Da, tako je. Odjebite odavde
mamojebi.
Šta radiš?
Oni neće reći niša jer čim odete
prebit će ih zbog toga.
- Odjebite odavde.
- Kopaš sam svoj grob.
To je to tačno ovdje.
Jebite se. Odjebite odavde.
Nastavite hodati.
Bježi od mene!
Saslušanje je sljedeće sedmice.
Ti si ih pozvao, zar ne?
Isuse.
Trebao sam te pustiti da se
ubiješ Jensone.
Tako bi umro pod svojim uvjetime
u svoje vrijeme.
Ne. Nisam te mogao pustiti da padneš
na dno. Jesam li? Morao sam ti dati obavezu.
Pogodi šta?
Sve ovo, sve što te održavalo
živim...
odlazi, čovječe. Gotovo je.
Nema proklete stvari koje možeš
da uradiš. Sjeban si.
Ja sam sjeban. Ali bar se mogu obnoviti.
Počet ću ispočetka.
Imam momke koji to žele.
Nisu svi sjebani kao ti.
Ti katatonična, slomljena nakazo.
Gotovi smo. Razumiješ?
To znači da možeš ukrasti koliko
god hoćeš šprica,
sve lijekove. Uzmi sve.
Više me kurac boli za sve.
Stvarno. Ne zanima me.
Hoću zdravstven kartone
i tvoje ključeve na mom stolu.
Sam si sada.
- Doktor želi da me vidi.
- Stani, stani, stani.
Pustit će me nazad unutra. Ne brini.
Ubit će te ako ostaneš ovdje, okej?
Moraš preskočiti ogradi i otići do
Lincolna. To je 40 kilometara odavde.
Kada dođeš tamo idi u Šerifov
ured
i traži Zamjenika Crossa
i daj mu ovo. To je...
To je tvoj zdravstveni karton.
Sve što je doktor krpio.
Zapisao sam sve šta ti se desilo
nazad.
Neće te vratiti nazad sa ovim.
Daj im ovo.
To je 40 kilometara, reci.
Gabe, 40 kilometara. Moraš to reći.
40 kilometara.
Da, dobro. 40 kilometara, kontam.
Dobro, možeš ti to.
Da, uspjet ću.
- Hej, odakle ti ovo?
- Samo uzmi.
Tvoje je.
Izvini.
Šta ćeš ti?
Biću uredu. Ti bi trebao poći.
Ne znam.
Da nas oni momci nisu čuli kako
pričamo ispod auta na Hollyinoj žurci..
ništa od ovoga se ne bi desilo.
Možda.
Vidjet ću te Gabe.
Jensone. Jensone.
Koji kurac?
Jensone?
Hej, Josh ovdje u ambulanti.
Morate doći ovdje sada. Jebote.
Pukovniče? Uđite.
Pomoć!
Morate doći u ambulantu!
Upravo sada! Hajte! Hajte!
...nema odgovora. Lunders!
Lunders. Izvinite, moj radio je
bio isključen.
Gdje si sada?
Ja sam u barakama. Gdje jebote
misliš da sam?
Ko te je pustio nazad u baraku?
Jenson.
10-4.
U redu.
Svi znate da je Gabriel pobjegao.
Vlasti su obavještene
pa do kraja dana vi ste ograničeni
na svoje barake. Žao mi je.
Sad...
Dr. Jenson je pronađen mrtav u svom
uredu jutros.
Šerifov Odjel je na putu.
Pa, ne znam ima li još nešto...
Izgleda da se Jenson riješio
svoje mizerije.
Sad, ako je neko od vas gospode
ušao i ubio ga, dobro.
Zdravstveni kartoni su nestali.
To je vlasništvo Coldwatera.
Ako ih ne dobijem nazad do
zalaska sunca ubit ću svakog od vas.
- Uvedi ih unutra.
- Hajde. Idemo.
Gabriel je bio tajanstven, zar ne?
Tajanstven sa savjetnicima.
Tajanstven sa kamionom.
Gledaj, stvar koju ne
razumijem
je kako je sišao sa te
poprečne grede?
Ne znam.
Zar to nije kuja.
Dispečer za Morgana. Jeste li
još u Coldwateru?
10-9.
Razumio. Dolazim.
Koristi dalekometnu izvidnicu.
U redu. Zvat ću te kasnije.
Gospodine... pronašli su tijelo
kod šumskog puta.
Muškarac, vjerovatno latino,
15-17 godina,
crvena majica, plave farmerke.
Izgleda kao jedan vaš.
Trebat ćemo vas i još jednog
svjedoka da identifikuje tijelo.
Postoji tupa trauma glave i lica.
Moguć slomljen vrat od pada na glavu
nakon što je prešao put.
Bilo je mračno. Šuma nije osvjetljena...
tu je strmo gdje je prešao.
Sve ostale rane i povrede su
zabilježene
u zdravstvenom kartonu koji si
dao Gabrielu.
Zajedno sa napisanim svjedočanstvom.
Jedina podrška tvojoj priči do sada.
U ovom trenutku ne znaš šta se dešavalo
na raču dok si bio otsutan.
Koji kurac, čovječe?
Jebi se!
Kako je sada? Kako je sada?
Huh? Hoorah mamojebu. Da!
Jebote, Pukovniče morate doći
sada. Jebote!
Okej. Okej. Okej.
Morate me poslušati.
Pogledajte me. Pogledajte me.
Neću reći nikome.
Samo želim kući.
Slušajte me! U redu?
Ovo nisam ja i ovo nije fer.
Morate me pustiti.
Neću reći nikome.
Prestanite! Prestanite!
Ko ima krampu sada? Ko je želi?
Pa, vratio si se nazad na ranč sa pukovnikom.
Vidio si šta se desilo.
Pukovnik se povukao u svoj ured.
Šta onda?
Čuo sam pucanj.
Još nešto?
Zvao sam šerifov ured.
Slušajte... mogu li dobiti
malo vode, molim vas?
Naravno.
Njegova mama je ovdje.
Dušo!
Jako mi je žao.
Volim te puno.
Volim te puno, dušo.
Žao mi je zbog Gabriela.
Ne mogu da vjerujem.
Brad!
Ne gospodine. Ne sada.
Da, čekam da se čujem sa njima.
Imaju pravi haos na svojim rukama.
Nazvat ću te. U redu?
Kasno popodne jučer,
nekoliko zatočenika koji su ili svjedočili
ili obavijestili vlasti o ubistvima
su privedeni...
Vjerujete u ovo sranje?
Sada gledate jednog od zatočenika
upravo sada.
Uhvaćeno još 4 izvan Linkoln okruga.
Šta misliš od Lunderovoj priči?
- Izostavio je mnogo.
- To je sigurno.
Šerif Linkoln okruga je ovdje.
Bit će prilično ludo sa medijima,
u redu?
Vodim te u drugi objekat prvo.
Gospodine... našli su tijelo
kod šumskog puta.
Muškarac, vjerovatno latino,
15-17 godina.
Crvena majica, plave farmerke.
Izgleda kao jedan vaš.
Trebat ću vas i još jednog svjedoka
da identificira tijelo.
Brad, jesi li znao da je Gabriel
Nunez upucan dok je pokušavao pobjeći?
Preveo: Kripid
Sync za DVDScr: Tommy0412
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-