-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
DEMONSKI VETAR
Vetar vetar!
Regina
čarolije ga
može oterati
George
pomozi mi
Hvala Bogu ti si.
moja čarolija više nije dovoljna
Sve su jači
Bodež
George
Prestani molim te prestani, George
Ne, ne!
Sećaš se
Ovu smo kuglu dobili
Zajedno.
I sada,moja krmačo umrećeš.
NE.Ne!
Stani!
PRESTAVLJA
Nemogu više ovako.
Cory možeš li mi reći?
Šta?
Bilo šta, šta
ti misliš
Samo razmišljam o vožnji.
Koliko daleko ima
do imanja tvog dede?
Ne znam
Mislim da to nije daleko
Cory, kako je tvoj otac?
Cory!
Tata
Dakle kako je
kad si ga video?
On je samo stara pijanica.
Stranac
to je čudno
Šta?
Ja stvarno želim da pronađemo tvog oca.
Mislila sam da li bi pomoglo
Da nije vezan
Sada samo žalim što
sam uopšte polazila
Kako to misliš?
Tokom proteklih 48 sati, si
me pogledao u lice samo jednom
Kako si pronašo svog oca, ja sam
ispala iz tvog života i želim da znam zašto
Pošla si sa mnom
Daa
Ali za šta?
Nisi progovorio ni deset reči,
kako smo pošli od jutros
Pa?
Samo
Jer sam video mog oca
Tu je neki glas u mojoj glavi
govori mi idi na farmu.
Ja sam bio ovde pre
Šta?
U snu
Dobro došao kući, Cory
Cory
Cory jesi li dobro?
Da.
Da, dobro sam
Kao da si još negde
sad sam dobro, stvarno
Pozdrav društvo
Ĺ ta mogu da učinim za vas?
Kako možemo stići
do farme Carterovih odavde?
Šta? nema mesta
sa takvim imenom.
Ova karta pokazuje
da je upravo ovde
Ta karta nije u redu
Osim ako ne želite benzin
Zašto nebi što dalje
otišli odavde?
Cory, možda je u pravu.
Karta može biti netačna.
Idemo kući
Ne
Ovo je mesto iz mojih snova
imanje se blizu nalazi.
mogu ga osetiti.
Halo
Ima li koga?
Hej, Harman
Ĺ ta li ti to sad znači
Molim te
Cory, samo želim da te razveselim
Kupatilo je pozadi
Oh, ne
Imate li nešto za piće?
Imamo samo pivo, Colu,
voda i kozje mleko.
Colu, molim te.
Isto
Hvala
Jel je još neko drugi dolazio danas?
Stari Deebers
pre nedelju dana
Gospodin Wilson je došao s
malom Lindom prošle nedelje
Jeste li vi prijatelji Linde?
Znate, kada
je išla u školu
Mislim da stvarno Linda
ne ide u školu
Mislim da je možda mala
linda imala problema i da je otišla
Znate li dali
mala Linda ide u školi?
Ne, mi ne znamo
malu Lindu
Možete li nam reći dali
je Farma Carter daleko?
Nikad čula za to mesto
To mora da su Dell i chiw
Dobro.
Vreme je da pođemo
Elaine
Hej, Dell
Izgledaš tako dobra
da bih te mogao pojesti.
Cory, druže!
Hej Dell , kako je bilo putovanju?
To je sranje. Znaš
kakve su žene
Otišli smo u trgovinu, ušao je Terri
panika i nije mogla prestati
Morala sam da  kupim odeću.
A ti . sad izgledaš
dobro za jelo
Zato sam je zadržao
Bonnie! Kako si?
Ja sam u redu.
Izgledaš predivno
A ti božanstveno izgledaš
Oh, hvala ti, hvala ti
Bizarni rituali
Pozdrav iz sub-kulture
Dobar dan, gospodine Harman
Jack, moj prijatelju,
drago mi je da te vidim
Vaša poruka je bila hitna.
Pa ovde smo
Hvala ti za dolazak.
Mislim toko.
Znam
Ako ste vas  dvojica homo završili sa
dodirivanjem ruku, Hajde nešto da popijemo.
Možda nam Cory možeš reći
jer svi smo ovde
Dali neko hoće pivo?
Ne, hvala
Mi smo dobro
Ja sam u redu
Jel jednu nedelju
Za mene ne
Zato sam te zadržao
Ovako je mali
Ĺ ta je tako smešno?
Šta je to?
Ništa, Dell
Ne, recite mi
To je ovako malo, nije
vredno pomena
Da, naravno!
Pa Cory, zašto si nas doveo?
Našao sam mog oca
Dali je dobro?
Ne ova
Vene su mu bile prerezane dan
pre nego što sam ga video.
Nisi mi to rekao
Znam
Nisam mogao
četiri dana nakon
što se rodio
njegova porodica je nestala
u obližnjoj farmi
Gde je bio tvoj otac
kad se to dogodilo?
U inkubator u bolnici
Ali da nije bio tamo,
takođe bi nestao
Jeste li pronašli Vašu porodicu?
Ne, ali nakon što sam se rodio,on je došao
ovde kako bi saznao šta se dogodilo.
I nikad se nije vratio
Nešto čudno se dešava
na ovoj farmi već dugo vreme
Ja ću saznati šta
Treba mi pomoć
Ja sam unutra
Ja takođe
Dozvoli mi da ti dam savet, sine
Povedi tvoje prijatelje,
i pođi kući sada
Imam neka posla da
obavim na toj farmi
Sada pripada meni
Niste vlasnik
te imovine
O, daa?
A, ko je
vlasnik, stari?
Vi, možda?
Mrtvaci
Znaš li šta je tvoj problem
Jebeno si sišo sa uma
Moraćeš da naučiš da poštuješ
starije dečko
pre nego što
nastradaš
čekaj malo, gospodine
Ne želimo probleme
Dali je tako, Dell?
Ne, ne ne ne .Nema problema.
Ponovo vam govorim ulazite u svoje
automobile i odlazite odakle ste došli
Šta Harcourt?
Ĺ ta  pokušavaš da sakriješ?
Tačno sam video šta se dogodilo
porodici Carter
To se dogodilo u leto 29 tog
Jedan vrući i suvi vetar
zaduvao je tog leta
Ispaša stoke je bila
potpuno spaljena
Miris smrti
obasjao je iz vazduha.
Dogodilo se u nedelju.
Sve porodice su
bile u crkvi, osim Carterovih.
I oni su jedini
nedostajali u crkvi
Tako da sam tog
popodneva
Otišao da vidim dali je
sve u redu
I neka mi Bog pomogne
Video sam
Video smo!
Video si šta?
Krvi posvuda!
Crna krv na zidovima!
Figure u mraku
Smeh, približavajući mi se
Vrisnuo sam i pobegao
A to nikada nikome nisam rekao
Sve do sada
Nije čak ni napunjen
Molim te momće,
Ne idite na tom mestu
Moram
Znam
Pa, sledite ovu cestu,
sve do kraja
Hvala
Sve je redu
Dobar dan, dame i gospodo
Dobrodošli na predivan
svet magije
Danas ćemo vam pokazati
zemlju iluzija i fantazije
Nisam znao da će i ovi
momci biti ovde
Nisam ni ja
Princeza uvek treba
imati cvece
Ti prljava kukavico!
Razbiću tvoju karate guzicu!
Samo napred
Polako
Polako, nemoj da povrediš zeca
Dell, Dell, Dell .. smiri se
Pozvao sam ih da mi pomognu.
Ne treba mi to
Slažem se. Mi ne trebamo demostraciju
vaših snaga znaš sta mislim
Hej Cory.
ćao Stacy
Mislio sam da nećete doći
Šta? Da propustim priliku
da zaigram na ovakvom mestu
Da ne dovedem čaroliju
u prelepoj šumi
I da se ne družim sa
prelepimim ljudima
Moj prijatelju, neznam na kom
bi drugom mestu mogao da bude
Osim toga
Bili smo ti potrebni ovde,
i evo,ovde smo
Drago mi je
Dakle. Ĺ ta je tačan razlog za ovu
ekspediciju ako mogu da pitam?
Pratite me na putu
a ja ću vam pokazati
Dell još uvek dolazišš?
Da idem
Šta je s tobom?
Ne znam zašto, ili gde,ali
ne želim da propustim ništa
Dobro, idemo
Sledeći put ću
razbiti tu tvoju malu facu
Mir
Kučkin sin idiotski
Još uvek si na brodu?
Do kraja, kapetane
činiš ogromnu grešku
momče
Možda, ali to je moj izbor
Proklete budale
Ĺ ta misliš Cory
da ćeš pronaći ovde?
Trebam neke odgovore
o tome ko sam ja
Bože
Ĺ ta misliš da se dogodilo ovde?
Pitam se ko je on
Drži se Dalje!
Ne diraj molim te
Šta se dogodilo, Bonnie?
Ĺ ta se događa?
Ovo
To je stariji brat moga oca
Kako to znaš?
Jednostavno znam,
To je to
Ovde je odgovor
šta je bilo ovde
Neko je došao ludački razapeo nekog
na krst, a zatim zapalio kuću
Svako bi trebao znati
da nije umro u požaru
Nije mi jasno šta se dogodilo ovde,
ali vidi se da je smrt hodala naokolo
Cory
Ja idem unutra
Cory, čekaj!
Nešto nije u redu ovde.
Mislim da bismo trebali ići
Bonnie je u pravu, ja
Osecam isto. Ne ulazi unutra
Moram da vidim šta
je iza tih vrata
Možete me sačekati ovde
Hej, hvataj
Za Reginu
za svu moju ljubav
To je moja baka
Pakao je ovde
Satana smrti
Okrenuti unazad
Nunc protesta
satana vivet
Izlazite!
Cory!
Ĺ ta je to dovraga dešava ovde?
Ne znam!
To što je pročitala
Bonnie? Šta je pisalo?
Latinski je i glasi
'Sada sotona hoda'
To je neki trik
gde se sve pomera
Ne zanima me šta je to.
Idemo pre nego što padne mrak
Ućinite ono što želite
Evo šta je ubilo mog dedu i
babu i želim da znam zašto
Hajdemo odavde!
Idemo
Moj akomulator je mrtav
I moj
Moramo otići
odavde odma!
U pravu je, ovo je
mesto opsednuto
Razmislite možda ovo što smo videli
je možda bila halucinacija
Prestani, Jack! to što smo videli
je stvarno. Videli ste to sami
Pa ja ne verujem u ono što vidim.
Te stvari se ne događaju
Jack, ima nešto ovde.
Nešto zlo
Zlo. Gde?
Tamo. Samo čeka
sve ovo vreme
čeka na šta?
Na nas, koji dolazimo
Obećaj mi nešto.
Bilo šta
Ako umrem, da ćeš
me zakopati
Nećeš umreti, Bonnie
Obećaj mi
Dobro, obećavam ali ništa ti
se neće dogoditi,neću dozvoliti
Gubimo se odavde
Pa, uzmimo šta možemo
i hodajmo do prve stanice
Pogledajte izgleda
kao magla
Mislim da smo u nevolji
Mislim da si u pravu
Nikad nisam videla ovakvu maglu.
To nije ista šuma
Sigurno
Ako sam i ja Papa
Ista energije koja je
i u kući.
Gledaj, vraća se
Gde smo dovraga?
Oh, baš je hladno
Oh, ne, evo je opet
Oh, Bože.
Oh, ne.
Kopile!
Dell, stani
Hej
Odakle si došla mala devojčice?
Dell, dali si dobro?
Ne možete otići
Ne!
Ti si moja!
Ti si lagao
I šta sad Harmane?
Šta god da je
neće nas pustiti da idemo
Ne seri!imaš li
neke bolje vesti?
Sunce će zaći za koji minut
imamo dve opcije
Kuća ili automobili ali mislim
da ćemo biti sigurniji u kući
Ali nešto nas je tamo
htelo ubiti
Mislim da nije. Mislim Šta god daje
da nas je htelo upozoriti
Idi dovraga kako ti to znaš?
Imam taj osećaj
Ta tvoja osećanja su nas i
dovela do sveg ovog sranje
Vratite se unutra
Pa, ja neću spavati
ovde s vama i sa njim
Hajde, McDuff!
Ludi ste svi ste ludi!
Mi moramo porazgovarati
Chuck, nemamo o čemu
razgovarati
Ajde, Terri, vidim ti u oćima
da to želiš
Chuck, nisi u pravu sada sam
sa Dellom i ostaću s njim
Terri, volim te
Chuck prekasno je za to
Dell me treba, ti ne
Za tebe je život samo
igra, ali ne i za mene
Meni treba neko ozbiljan da preuzme
brigu o meni. Dell to i radi
Možemo se boriti
ako želiš
Ali mi nemamo ništa
zbog ćega bi se borili
Pa, onda idemo unutra
Dobra ideja
Mislim da će biti u redu
Počistimo
Cory
dako?
Dnevnik o Regini Carter
Rođena 8. juna 1889 '
Ovo je  delmorova čarolija
Zaštiti, moje dete
od dodira zla
A sada dođi k meni
Bože! Ĺ˝eliš li da stradam
od srčanog udara?
Mogla bi i ja tebe
isto da pitam!
Oh, Bože
Napravila sam nešto za jelo
Lep vikend, zar ne?
Aha. Znaš dobro
da zabaviš devojku
Nisam baš ovako mislio
ali drago mi je da si ovde
Drago mi je da to čujem
Pronašao sam bakin dnevnik
Bio je sumrak, i znala sam
da ću umreti večeras
čak i čarolija koju me je učila
moja baka me ne može spasiti sada
čarolija?
Da
Znala sam da će jednog dana
zlo doći po mene
U dnu fioke ćete pronaći
dva bodeža
koji čine
sedam od sedam svetim
Pet drugih su bili izgubljeni
U pismu se kaže da sa svih sedam
Možete ubiti sina satane
Nadam se da sam vam
pomogla
Našli smo nešto
Moj deda je sagradio ovu farmu
Onda je došao neki doseljenik koji
se nazivao Anders i bio propovednik
Kada su stigli, Anders je počeo
da govori o lažnom o Bogu i Bibliji
I ne govoreči istinske
Bog ih je pronašao ovde
Bio je obožavatelj satane
Da
Pokušao je podići đavola
Tadašnje tri devojćice su nestale
Pošli su da ih traže
Ono što je ostalo od njih su
našli u oltar iza kuće Andersa
To je bio pravi bolesnik
Došlo je do velikih borbi
Anders  i njegovi sledbenici su bili
spaljeni do smrti u njegovoj kući
Zvuči fer
Valjda su se lepo kuvali
Od tada, je sve bilo
dobro do leta 1929.
Te godine, moj otac je rođen.
8 og juna.
Gospođa James je
imala troje
Ubijeni su
nakon parade.
Nijedna od beba
nije ljudska
Sva deca su jednaka,
osim Coryjevog oca.
A što je on bio poseban?
Nemam pojma.
Ali zadnje što rekao
je napisano
"Svi su umrli,
osim George i ja "
" I nema nade"
Mogu ih slušati
u štali"
I to je
I to je ono što se
Dogodilo sa mojom porodicom.
I sada smo u
Usred svega toga.
Jesu li dolazile lutke
pakla večeras?
Ako dođu, mi čemo morati da
im razbijemo guzice.
Chuck, moj prijatelju.
Volim tvoj stav.
Vrlo je Američki
Vrlo.John Wayne.
Što da uradimo
koji drugi izbor imamo?
Dobar pogodak.
Voleo bi da imamo neke
ručne bombe ili nešto tako.
Ja bih voleo
odmor na tahiti.
Ne u Tahiti
Zašto ne?
Vudu čoveče , vudu će
te  dokusuriti na Tahiti.
A onda Chicagu.
Vegas.
Mi znamo da ne postoji ništa
duhovitije od Las Vegasa.
Dobar pogodak
Onda u Las Vegas.
Chuck!
Stacy!
Dodjite!
Ja sam ovde za vas.
Hoćete da se igrate sa mnom.
Chuck!
Stacy!
Dodjite!
To je demon.
Stacy!
Hej Cory, pogodi
šta smo videli.
Cory
Hej, Harman!
Hej jack, probudite se!
Mislim da samo
hoće nas.
Evo me!
Hajde.
Ok.
Igraju našu igru.
Zaigrajmo.
Ovamo!
Imam nešto za tebe.
Iznenađenje!
Jedi ovo!
Mislim da smo u nevolji.
Mislim da si u pravu.
Mislim da treba da se
gubimo odavde
Što odavde?
Hej, Chuck.
Šta, gospodaru?
Odmah
Uspeo sam uspeo sam
Jebite se!
Iznenađenje!
Šta?
Šta je to bilo?
Došlo je od vani!
Gde su Stacy Chuck?
Stacy!
Chuck!
Oh ne.
Bože!
Oh ne!
Ne neee!
Terri pogledaj
Samo ćemo se držati zajedno
i prezivećemo.
Zar nisi video krv?
Hej
Veruj mi. Izvući ću nas odavde
u redu.
Dobro.
Dell! Mi ćemo biti
u spavaćoj sobi
Aha
Zašto nismo rekli i njima o
bodežima i dnevniku?
Ĺ ta da im kažem?
Ĺ to je moja baka bila veštica?
Da je htela da čarolijom zaštiti
svoju decu i kuću?
Dell je već napola lud
Jack je beznadežan slučaj
Ako im još nešto kažeš
onda će potpuno izludeti
Možda nam te stvari
mogu pomoći
Možda nam i nemože
previše pomoći?
Drži kod tebe.
Možda ti bude neka zaštita
Misliš da oni mogu
da se poraze?
Žao mi je nisam
te trebo dovesti ovde
Ne mislim tako, Cory.
Imam ja to u sebi
Ja sam ovde jer te volim
Kako sam tako srećan?
Magija
Ljubavi dali si dobro.
To je bio samo san
Sad je u redu
Ne brini previše Dell
Bože želim da sam
kod kuće sada
Tišina!
To je auto!
Oni su i Reena Willy!
Ne isključujte motor
Ne isključujte motor!
Šta si rekao?
Rekao sam da ne
isključuješ motor
Zašto ne?
Šta smo uradili
pogrešno?
tek smo stigli
Vratite se unutra
Hej  Cory
Vidi  prijatelju
Terri i ja ne želimo još jednu
noć da dočekamo u ovoj kući
Zakucaćemo na prva vrata na koja
naiđemo pitati za pomoć
Dell jesi li siguran da to
želiš da uradiš?
Da siguran sam kao
i za sve drugo
Hej
Jesi li sigurna da
želiš doći sa mnom?
Kao što sam rekla i ranije dragi
gde ideš ti idem i ja
Zato sam je zadržao
Trebaće vam
Hvala, Cory
Idemo odavde
Ne mislim da će uspeti
Ni ja sumnjam
Bolje da se vratimo na posao
Jack.
Da?
Proveriću unutra
U redu.
bako
Ti si u kući
zar ne?
bako
čega se demoni boje?
Cory
Osigurali smo kuću
još jednom
A šta da radimo sada?
Mislim da čekamo.
Ne
Kako to misliš?
Kažem da mi prvi
napadnemo
Sada kao što je rekla Bonnie
spominjala je nešto u štali.
Jack je u pravu.
Moja baka je takođe rekla za štalu.
Možda postoje vrata
koja vode u štali.
Kao što postoji put
koji vodi u ovoj kući.
I ako postoji moramo da
vidimo gde je
Moramo  pogledati da ga
pronađemo i uništimo.
Sada razumemo jedni druge.
Što vi mislite momci?
Bolje je od čekanja.
Ne želim da idem ali ako
moramo hajde da to učinimo
Ja idem po baklju
Ja idem po sacmaricu.
Oh ne
Sranje!
Terri
Terri .Gde si dovraga?
Može li čuti?
čuti šta?
Smrt!
Ali ja te volim
Volim i ja tebe
Šta je to bilo?
To nije ljudski
to sam siguran
Gledaj
Hajde
Šta je to?
To je oltar đavola
Bože to je užasno
Ali to je nešto lepo
Ne stvarno jeste lepo
Trči Willy!
Samo smo mi
Nema više strahova
Dell je dobar za jelo!
Ali ti si mrtav
Ne možeš da ubiješ
ono što je već mrtvo.
Stani ili ću da te
odvojim na dva dela
Ta stvar ne radi ovde
Ovo je kuća prokletih.
Pomozite mi!
To vam se ne sviđa
jel da
Cory gde je Willy?
Mora da je ostao u štali
Sranje!
Zaboravili ste nešto?
Nije li to lepo?
Cory iskoristi bodež!
ubio si me
Svi vi idete večeras
u pakao
Svi vi!
Pripremite se.
Šta se dogada, Harman?
Zar ne vidiš?
čarolija moje bake
i dalje radi
Ne mogu do nas
Siguran si?
Da!
Vratite se nakaze!
Dođite po nas!
Idemo.
Pokret!
Cory šta se sada
dešava?
Sranje demoni mora da su
razbili čaroliju!
Uzmi ovo ja ću proveriti
u spavaćoj sobi.
Jack!
Da
Pazi se
Srećno i vama
Tako je prijatelju
ponovo se srećemo
Gde su otišli?
Ne znam.
Možda još uvek
imaju strah od kuće.
Jack!
Jack dolazim
po tebe!
Skloni se
Jack!
Jack ja sam Bonnie
Molim te pomozi mi
Bonnie
Pomozite mi!
Molim te pomozi mi Jack!
Jack!
Molim te Jack!
Bonnie
Pomozi mi!
Jack
Jack!
To ne može biti
Stacy pogledaj pozadi
dali ima municija
Požuri!
Nema načina moramo da bežimo
Pronađi dnevnik i vidi
Jack gde je
Jack
Hej  Elaine
Ovde je Jacky
Oh ne Jack
Ne i ti
Bezbolno je
Jack možemo se boriti
Boriti se oh to je
jako slatko
Biće mi pravo
zadovoljstvo
Zbogom Jack
Jesi li dobro?
Bio je i Jack!
Postao je jedno od tih stvorenja
i onda sam iskoristila bodež i videla sam njegovu dušu
Ok učinila si mu uslugu
spasila si ga
Žao mi je
Nije
Došao sam moja deco
Dođite da vas vidimi
moje ovce
Dođoh da donesem.
Moji vernici ova
noć će imati svoju cenu
Pričekajte konačni završetak
Dođite sada
Patnji je došao kraj
Naše vreme dolazi.
Dođite odmah jer
Došlo je vreme!
Donosim čestitke
od vašeg oca!
Da moja deco dođite do mene.
Zatim moja deco
Konačno smo se upoznali.
I nakon svih ovih godina
Mi ćemo dovršiti ciklus
Oče vodi nas
borio sam se za njega.
Volim ga
Večeras
Otvoriće vrata za vas
vaš voljeni otac
Da moje ovce
Dođite k meni.
Ne ne
Ne molim te pomozite mi!
Bonnie
Ne Bože pomozi mi
Neee
Ne ne Bonnie!
Pomozite joj!
Mi ne možemo ništa da učinimo za nju!
I sada sam došao po vas
Knjiga knjiga
Moramo probati
Pokušajmo ga naći kod Jacka idi!
Oče mraka ja tvoj
sin sam došao
čekao sam dugo vremena
Cory na ovaj trenutak
Nakon toliko vremena
ovaj svet će konačno biti moj
Ne možemo se spasiti
Volim te
I ja tebe volim
Oh bela magijo duhovi
dobrote i mira
O Majko Zemljo briga naših
Treba nam pomoć tvoja daj nam
vazduh koji ćemo disati
Ako sto zaslužili molimo te da
nam se sada pridružiš
Nije li predivno
Nek bude učinjeno
Dakle
stara veštica zna
tajne rituale
Da
Ali to je beskorisno
uzosam joj svu ljubav
koja joj je bila draga
Sada ćeš platiti za to
Sad ću ti pokazati moje moći
pre nego što umreš
Vi ste bili uvek tako slabi
Molim te Bože
Moć tvoj bog nije ništa
Došao sam da osvojim svet.
Ti si zadnji tvoje poreklo i tvoja
smrti znači da moje kraljevstvo počinje
Gori dete siromaha
Evo dolazi k sebi
Hvala Bogu  Cory nisam
osećala tvoj puls i mislila
Druže malo si nas uplašio
na kratko vreme.
Kao da si otišao.
Cory dali si dobro?
Da..samo sam malo zbunjen.
Gde sam?
Na imanju tvog dede
Doveo si nas ovde
Šta se dogodilo?
Ušao si pogledao unutra
i samo si se onesvestio
Pao si tako jako činilo se kao da
te je Mike Tyson udario
Jack Jack pa ti si živ!
Ti si živ
Jasno da sam živ
Kao u stvarnom životu
Bio si sanjao.
Iznenađenje
Cory!
Pomozi mi!
Ti si moje prase
Meso moje ljubavi
tako velike
Cory, žao mi je
Volim te
I ja tebe
Mrtva je
Tata
Uvek sam te voleo Cory
Ne tata
Nemoj!
Stani stani!
Neće da radi
Ne bojim te se
Ne možete me pobediti
Ja se ne plašim tebe
Još jedna laž
Plašite se jer smo živi.
Možemo osećati
Ti si samo sena
Možeš se skrivati iza tvojih jeftinih
trikova zato što si mrtav
Bog vas može pretvoriti u zmiju
i kokošku u isto vreme
Ne treba mi magija da
bih ti uzeo dušu
A kad umreš
Ja ću uzeti tvoju ženu
Bit ce zabavno da gledam
kako po tebe dolazi smrt
Cory
Pronađi dnevnik i
i pročitaj poslednje reči!
Uradi to odmah!
Zovem te snago svetlosti
Uzmi ovaj zao duh
Vrati ga tamo
odakle je i došao
Zovemo bogove svetlosti
Uzmi ovo odvratno
stvorenje
Daj nam snagu
Ne!
Nek bude učinjeno
Halo
Harriet
Elaine ,Je si li to ti?
Drago mi je da ste došli
Moj ujak
Znam
Elaine, Dođi ovamo
Imam iznenađenje za tebe
Dobro
Imamo i mi
iznenađenje za tebe
Preveo Kostić Saša
FLAŠ FILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3act
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове