Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
TRANSPORTER 2
Izvinjavam se, možete mi pomoći?
Moja guma...
Oprostite, imam sastanak.
Ne bih hteo da zakasnim.
Da li bi radije zakasnili
ili bili mrtvi?
Ne želite to da uradite.
- Izađite iz auta!
Idemo, društvo!
Idemo! To!
Polako! Auto je potpuno nov.
Nema problema, prijatelju.
- Idemo na vožnju. Vreme je za odlazak.
Tvoji roditelji znaju sa kim se družiš?
- Ućuti!
To sranje neće da upali!
- Kodirano je.
Koji je kod?
- To vam ne mogu dati.
Onda ćemo to morati da izbijemo iz tebe.
- Napolje iz auta. - Idemo.
Daj, čoveče. Šta imaš za mene?
- Isprašiću ti bulju. - Idemo.
Čekajte!
Tek što je došlo
sa hemijskog čišćenja.
Ruke gore!
Ne miči se, ili ću te upucati.
Zar nemaš domaći zadatak?
Zašto ne odeš da ga uradiš?
- U redu, oprosti.
Kasnim!
Hej! Hej!
Igra, igra, igra! - Koje je prvo
pravilo kad uđeš nekome u auto?
Poštuj vlasnika auta i on će
poštovati tebe. - Drugo pravilo?
Pozdrav. Dobro jutro, Frank.
- Dobro jutro, Jack.
Možemo li sad igrati igru? - Mislio sam da
ćeš biti umoran nakon celog dana u školi.
Bojiš se da ću da te pobedim.
Bićeš umoran da uradiš
domaći zadatak.
Petak je. Nemam domaći zadatak.
- Ako je tako, onda igra.
To! - Ali još nešto.
Koje je treće pravilo kad uđeš u auto?
Dobro.
Za 5 bodova. Ja sam bela,
okrugla, ali nisam uvek prisutna?
Teniska loptica?
- Teniska loptica je žuta.
Za 4 boda.
Ponekad me je pola, ponekad sam cela,
ponekad sam samo komadić.
Hleb?
- Ne.
3 boda. Ponekad svetlim, ponekad
sam tamna, ponekad sam oboje.
Znam. Sijalica!
- Ne.
Pizza!
Audrey, Audrey!
Nemoj odlaziti dok razgovaramo.
Slušaj, moramo završiti
ovaj razgovor.
Kuda ide?
Dobro, pogledaj me.
Zadnji trag, za sve bodove.
Svi žele hodati po meni, ali samo nekoliko
sretnika je to i uradilo. Samo polako.
Hej, mališa! - Pssst! Mama, igra je.
Pokušavam da razmišljam.
Oprosti. Hej, Frank. Kako si danas?
- Dobro, miss Billings.
Frank, mogu li se udružiti s mamom?
- Ne znam, toga nema u pravilima.
Ma daj, pravila su zato da ih prekršimo.
- Dobro. Samo ovaj put. - To!
Dobro, daj mi neki trag.
Okrugla je, ali ne uvek. Ponekad
je tamna, ponekad svetla, ili oboje.
Svi žele hodati po njoj, ali samo
nekoliko sretnika je to i uradilo.
Ta je teška.
- Šta mi reče.
Mesec!
- Tačno.
Jako dobro.
Dobro, dođi.
Vidimo se u ponedeljak.
- Zdravo Frank. Hvala.
Neka grickalice ostanu u kuhinji.
- Zdravo mama. - Zdravo srce.
Jako se vezao za tebe za ovaj
mesec koji si s nama.
I kod mene je isto. - Šteta što ne
možeš ostati kad se Tony vrati.
Bila je to samo usluga.
Obično ne radim ovakvu vrstu poslova.
Mislila sam da si profesionalni vozač.
Drugačija vrsta vozača.
Pa, svima ćeš nedostajati kad odeš.
I... hvala za ono.
- Za šta?
Što si okrenuo auto tako
da Jack ne vidi kako se svađamo.
Stvarno znaš s decom, zar ne?
- Poznajem svađe.
Nije mesecima video Jacka,
i kad se vrati samo slušam šta
sam uradila pogrešno.
Mislim si da će on nakon što smo
razdvojeni godinu dana...
Oprosti. Ne trebaš to slušati
- U redu je.
Najvažnije je da si
dobro vaspitala Jacka.
Hvala.
Ako ti ikada mogu pomoći,
ako ti ikada nešto zatreba...
To je jako lepo od tebe, Frank.
Možda te uhvatim za reč.
Oh, skoro sam zaboravila.
Sutra bih trebala odvesti Jacka doktoru,
ali organizujem zabavu za njega,
iako mu je rođendan za nedelju dana.
Moram ukrasiti kuću i njegovi prijatelji
će doći, pa sam mislila, ako nemaš ništa...
Ja ću ga odvesti.
- Neprijatno mi je da te mučim za vikend.
Samo trebam pokupiti prijatelja
kasnije na aerodromu u toku dana.
To je lepo.
- Šta to?
Momci iz obezbeđenja su rekli
da si ti pomalo usamljenik.
Lepo je čuti da imaš prijatelja.
- Zapravo nije prijatelj.
Francuz je.
Nazvaću te.
Audrey, hteo bih da završimo
naš razgovor.
Ako nešto pre toga iskrsne,
imaš broj moga mobitela.
Ništa neće iskrsnuti gđo. Billings.
- Audrey.
Audrey.
Da, halo?
- Potvrđeno za sutra ujutro u 9:00.
Ujutro u 9:00. Jedina promena je
da će ga voziti vozač, a ne mama.
Još bolje.
Vasily?
Je li stabilno?
- Jeste.
A protivotrov?
Vidimo se sutra, gospodo.
Ministri za rat protiv droga iz
6 Latinoameričkih država
su došli u Miami na sastanak...
Da, Martin, Frank.
1156 Palmeadow.
Čekam na vašu brzu dostavu
koju ste mi obećali pre 45 minuta.
Neću ništa drugo,
samo pizzu.
Neću to platiti...
- Zdravo.
Zdravo.
Pa, jedna srednja, bez mozzarelle,
dodatne masline i srdele,
što iznosi 11.95$.
Nadam se da ste gladni.
- Nemate pojma koliko.
Izvinjavam se za kašnjenje.
Gđo. Billings.
Audrey.
Šta to radite?
- Šta mislite šta radim?
Jeste li pili?
- Malo.
Rekao si ako budem trebala nešto.
Ne mogu. - Zašto, zbog mene?
Zbog toga ko sam ja?
Zbog toga ko sam ja.
Osećam se tako izgubljeno.
Tako zbunjeno.
A ko se ne oseća tako?
Hvala, Frank.
Za tvoje vreme i...
poštovanje.
Mislim da mi je to najviše trebalo.
Zdravo.
Hoću li dobiti injekciju.
- Ne znam.
Oh! Nismo još otvorili. - Hitno je.
Treba odmah da vidimo doktora.
Dobro. Doktore Koblin, ako možete doći,
molim vas, imamo ovde hitan slučaj.
Moraćete navesti svoj problem.
Zapravo, moj problem nije
medicinske prirode, nego psihološke.
Da, Laura, u čemu je problem?
U meni!
Ne volim injekcije.
Kao prvo, niko nije rekao
da ćeš dobiti injekciju.
Nepotrebno je brinuti se oko nečega
što se možda uopšte neće dogoditi.
Kaži mi dobre vesti.
- Lekar kaže da sam izlečena.
Frank, boleće me.
- Nikome neću dati da ti nanese bol.
Obećavaš?
- Znaš moje 4. pravilo?
Nemoj davati obećanja koja ne
možeš održati. Dođi.
Zatvori vrata.
Dođi.
Mogu li vam pomoći?
- Jack Billings ima zakazano kod dr. Koblina.
Oprostite, danas je na bolovanju.
Primiće ga Dr. Tyberg.
Ja volim Dr. Koblina.
- Ne brinite. Dr. Tyberg je dobar.
Samo ga odvedite u sobu 3.
Gde je Laura?
- Ko?
Stojite za njenim stolom.
- A, ta Laura. I ona je bolesna.
Vlada strašan grip.
Idemo, lekar je danas jako zaposlen.
Idemo, biće brzo gotovo.
Hej, hej!
Ja sam dr. Tyberg.
- Mogu li pričekati na mog doktora?
Tvoj lekar je
pozvan na hitni slučaj.
Sestra je rekla da ima grip.
- To je bio hitan slučaj.
Došao je ovamo s gripom.
Pa, što pre počnemo, pre ćemo završiti.
Dođi, pokazaću
ti nešto jako kul.
Oprostite, privatnost između
doktora i pacijenta.
Možete pričekati u čekaonici,
ili popiti čašu vode, ili...
Hej, imajte poverenja u mene.
Ja sam lekar. Molim vas. Telefon...
Da? - Halo! Halo! Frank?
Ovde sam!
Poranio si. - Da, imali smo
jako dobar vetar u leđa.
Dodao mi je 2 sata na
moj dopust, samo tako.
Od sad nadalje ću leteti samo na taj
način. S dobrim vetrom ili ništa.
Drago mi je da si stigao.
Halo? Oprostite, dr. Dunietz
nije ovde danas. Zovite u ponedeljak.
Malo sam se zadržao. Možeš uzeti taxi?
Imaš adresu, zar ne?
Oh, hvala. Čuo sam da su
ribe ovde odlične.
Mogao bih nam pripremiti ribu u sosu.
Voliš ribu u sosu, zar ne?
Moram da idem.
Frank!
Možda je bolje da pričekamo da
se vrati njegov lekar.
Vakcina je jako važna.
Siguran sam. Ali jedna nedelja neće ništa
promeniti. - Ne, uradićemo to sad!
Beži, Jack!
Pogledaj me. Pogledaj me!
Sećaš se moga obećanja? - Da.
To... to sam ja!
- Izlazi!
Frank.
Sranje!
Pacijent ne sarađuje.
Pripremi vozilo.
Idemo, brže!
Ne brini, sve će biti u redu.
Stani! Baci oružje na pod!
Lezi na pod!
Da?
- Pobegli su.
Cazzo!
- Plan B?
Da, plan B.
Oh, uspelo ti je.
Šta je to?
- Poklon za Jackov rođendan.
Oprema za bejzbol.
Štitnici, rukavica i kapa.
To je njegov omiljeni sport.
- Bio je! Prošle godine...
Sad je u fudbalskoj ekipi.
Jako dobar je.
Znaš, mogao bi ponekad
doći da ga pogledaš. - Halo?
Gospodin i gospođa Billings, dolaze!
Sakrijte se, svi!
Da?
- Dobro jutro, gospodine vozaču.
Ko je to?
- Pogledaj u retrovizor i videćeš.
Znam o čemu razmišljaš.
Neprobojno staklo.
Reci mi, iz sopstvenog iskustva, koje
prosuđujem prema onome šta si uradio
kod doktora, a koje ide daleko od
toga da samo voziš decu u školu.
Da li neprobojno staklo može
zaustaviti oklopni metak kalibra 7.62?
Frank, zašto si zaustavio auto?
Nemoj gledati, nalazi se više od
100 metara od tebe.
Frank, javi se.
Pokvario si moj plan. Reći ću ti
kako to možeš popraviti.
Neko će se pojaviti
za nekoliko sekundi.
Pusti je u auto.
Vozaču.
Dobar dečko. Dobar dečko.
Zdravo.
Ostavi to!
Ja lično mrzim decu. Ne znam kakve
osećanja imaš prema ovom subjektu,
ali ako imaš neka, nemoj
praviti pokrete osim onih koje ti ja kažem.
Sad si u njenim rukama.
Te ruke mogu biti jako nežne,
ali mogu i biti ruke iz pakla.
Veruj mi po tom pitanju.
- Veruj mu povodom toga.
Sad vozi!
Skreni levo!
Rekla sam levo!
Slušaj, ako ćemo raditi po tvome,
uhvatiće nas.
Ako uradimo po mome niko
neće stradati.
Gde je u tome zabava?
- Ostavimo zabavu za kasnije.
Hej!
Nije loše.
Zar te mama nije naučila da kažeš "hvala"?
- Pokušala je, ali joj nije uspelo.
Mislim da smo ih se rešili.
- Misli ponovo.
Sređeno. Idemo!
Ne možeš ga naći? Jedan čovek je
u jednom autu. On je šofer, za ime boga.
Ne bih baš rekao. Moguće je
da on stoji iza svega toga.
Nemoguće.
- Kako to znaš?
On je mogao to spremati celo
vreme, a ti ne bi to opazila.
A ti si stručnjak za ljude.
- Ovde su njegovi podaci.
Bio je u specijalnim jedinicama.
Vođa komando-jedinice.
Specijalista za "nađi i uništi".
Bio je u Libanu, Siriji, Sudanu.
Čovek je lovac. - Ne zanimaju me
njegove sposobnosti i odakle je.
Ovo nije ratna zona, ovo je američki
grad. Gde je moj sin?
Zadnja stanica. Svi napolje!
Ti si tih dečko.
U drugo vreme, na drugom mestu,
ja i ti, srce,
mogli bi se zabaviti.
Krasno.
Frank.
Frank!
Nisi to očekivao kad si se
javio na posao jutros? Frank, zar ne?
Je li to ono što prolazi
kao duhovito u ovim krugovima?
U ovom krugu, moj prijatelju, duhovitost
se ne zahteva za zaposlenje.
Brutalnost da. Sposobnost da se
nanosi bol, apsolutno.
Psihotičnost, moralna ignorancija,
slepo slušanje, sve se to zahteva,
samo ne duhovitost. Kako je bilo?
- Zabavno. - To je samo početak, ljubavi.
Zbog čega je sve ovo?
- Pravo pitanje. Max!
Oprosti.
Halo? - Stavite me na zvučnik.
U sledeća 2 sata nabavićeš
5 miliona dolara u novčanicama po 100.
Stavićeš ih u vodonepropusnu tašnu
i otići ćeš u Bayfront park, lično.
Tamo će biti parkiran plavi Chrysler,
ostavi tašnu u prtljažnik i otiđi.
Ne znam da li mogu nabaviti
5 miliona dolara za dva sata.
Ja čitam novine. Kad ste bili
postavljeni na današnji položaj,
vaša mreža je dobila 100 miliona dolara,
pa zato nećete to ni osetiti.
Kakve garancije imam da nećete
da povredite mog sina.
Garancije? G. Billings,
ja nisam prodavac auta.
Nemojte dopustiti da vas moj šarmantni
glas i nepogrešiva gramatika zavedu.
Živim u džungli, i u džungli,
ili jedeš ili bivaš pojeden.
Ali, u duhu poslovanja,
evo garancije.
Ako rok prođe za 10 minuta,
poslaću vam prst.
Kroz 20 minuta ruku,
kroz 30 minuta nogu.
Izgleda da smo se dogovorili.
- Dogovor važi.
Možemo li razgovarati sa sinom?
Mama! Mama!
Imate dva sata, g. Billings.
Od sad!
Samo mi vratite sina.
- Dobro! Dobro!
Frank! Obećao si da nećeš nikome
dopustiti da me povredi.
Obećao si! - Nikad nemoj davati
obećanja koja ne možeš održati.
I nisam.
To je jedno od mojih pravila.
Čestitam! Čovek, koji vodi
svoj život po pravilima.
U mojem svetu pravila su tu
da se krše.
U mojem ne.
- Moraćeš da napraviš izuzetak. Pođi.
Pođi!
Pođi.
- Hej, vozaču!
Ne, ne, čekaj, čekaj. Ne bi bilo
loše kad bi ostali na distanci.
Idemo!
Sad.
Čekaj na znak.
- Halo? - Ja sam.
Kučkin sine. - Pogledajte,
ja nemam ništa s tim.
Jedan ožiljak na njegovoj glavi...
- Dajte mi da razgovaram s odgovornim.
Halo, Frank, ovde US maršal Stappleton.
- Radite brzo. Imaju tri broda.
Recite nam gde ste.
- Nabavite avion, idu prema severu.
Recite mi gde ste.
- Samo nam recite gde ste.
Halo, Frank!
Imam ga!
Halo?
- Tarconi, ja sam. Izađi iz kuće.
Oh, ne, tek što sam stavio...
- Tarconi, zaboravi jelo, samo izađi napolje.
I kuda da idem? - Bilo kuda.
Na plažu, idi na plažu.
Oh, plaža, slavna Miami plaža.
Moj san. Sa veseljem ću otići na plažu.
Možda i ne.
Stoj! Ko si ti dođavola?
- Ja sam kuvar.
Oh, to je greška.
Strašna greška.
Zašto se ne bi mogli dogovoriti?
Halo? - Ovde Frank.
Pretvaraj se da si neko drugi.
Zdravo, Suzan.
Ne, tu sam, kući.
Nisam bio ja, Audrey. Imali su oružje
upereno u Jacka. Nisam imao izbora.
Da, videla sam.
Šta si saznao?
To nije samo kidnapovanje.
- Zahtevali su otkupninu.
Lažni lekar je pokušao Jacku dati
injekciju. Kad sam ih sprečio...
Audrey, Jacku sam obećao da neću
dozvoliti nikome da ga ozledi.
Neću prekršiti obećanje.
- Frank. - Zvaću te ponovo.
Audrey, je li sve u redu?
To je jako glupo pitanje,
zar ne Jeff!
Da. Pa, recite mi još jednom,
inspektore Tarconi,
zašto se odmah niste predstavili
kao policajac.
Preplavila me je učinkovitost vaše
operacije i prefinjenost vaše opreme.
Znate, radim u maloj kancelariji, u malom
mestu. Mi imamo samo male zločine.
Bio sam malo nesiguran.
- Vi i Frank ste prijatelji, zar ne?
Prijatelji? Ne baš prijatelji.
Poznajem ga, imamo neku vrstu veze.
Duga veza?
Ne tako duga. - Našli smo vas
kako kuvate u njegovoj kući.
Francuz sam!
- I?
Nije nam potrebno da poznamo nekoga
dugo da bi mu kuvali.
To je naš način probijanja led.
Uzmimo za primer taj sendvič i kafu
koju ste mi tako ljubazno ponudili...
Oprostite što tako mislim,
ali to nije jako ukusno.
Znam da je odvratno, ali kakve to veze
ima sa bilo čim?
Imate li kuhinju?
Ostanite pozadi. Ostanite pozadi.
Ne miči se. Smith!
Baci.
Oh, Isuse. Šta se dogodilo?
- Mi ćemo se pobrinuti za to.
Je li sigurno?
- Pogledaj preko svojega ramena.
Pokrivamo te.
Kako bi rekla moja mama, jelo je
ograničeno samo sa tvojom maštom.
Da. - Gde si? - Kuvam.
- Kuvaš. Možeš li govoriti?
Oh, govoreći o vuku,
moja mama. - Mama?
Molim vas... ako nije problem?
Hvala.
Smem li pitati za koga kuvaš?
- Za US maršala.
Kad su našli moju značku bili su jako
ljubazni. Dobio sam kafu i sendvič.
Ne bi verovao šta sve
prolazi za hranu ovde.
Ja popravljam situaciju, dok oni čekaju
na šefov poziv, da im sve potvrdi.
Naravno, to može malo potrajati.
On nikad nije tamo.
Pitaju li šta za mene?
- Da, jako se zanimaju za tebe.
Žele znati gde si.
Gde si? - Nigde već jako dugo.
Slušaj, pričekaj.
Imaš li pristup do kompjutera?
To je lakše nego pristup
do nekog pristojnog jela.
Oh, zgodan dečko. Ko je on?
- I ja bi to hteo da znam.
Imaju li program za identifikaciju?
Oprosti. Nisam upoznat sa ovim sistemom.
Kod nas deset
ljudi koristi isti kompjuter.
Onda, šta je s tobom, Frank?
Komplikovana priča.
- Misliš, u sranju si?
Može se i tako reći.
- Drugim rečima, tvoje prirodno stanje.
Evo ga.
Ruski biolog, napredna diploma iz
državne laboratorije.
Imaš li adresu? - Miami, Boca West,
King Street br. 11.
Sklonite se!
Hej!
Šta to radiš?
- Pokušavam uhvatiti autobus.
Daj.
Šta to radiš, vozač?
Nisi tako dobar u vodi, ha?
Stani! Stani!
Dobro, dobro. - Reci mi nešto o
doktorovoj kancelariji.
Kakvoj kancelariji?
- Gde si pokušao dečku ubrizgati ovo.
Želiš li mi reći?
Znaš šta si uradio?
Očito nešto što će škoditi tvome
zdravlju. To je sve što sam hteo znati.
Želim ti prijatan život.
Koliko ti ga je ostalo.
Predstraža bazi. Otkupnina
je još tamo. - Hvala.
Otkupnina još nije pokupljena.
Ne brini se. Šta ako to nije
samo kidnapovanje?
Radio sam na puno slučajeva otmice.
Ako to ne uzmu, ja neću
dobiti moga sina natrag.
Audrey, nemoj praviti stvari
komplikovanijim nego što jesu.
Ja to ne radim, Jefferson.
To je zbog tvog posla.
Kafe veze moj posao ima s tim?
- Ima puno veze.
Kako ne razumeš! Zato što si postao
poznat, mi smo postali mete.
Bez obzira šta vi mislili, jedini tamo napolju
koji pokušava vratiti Jacka je Frank.
Frank? Vozač? - Jeste li razgovarali
s Frank Martinom, a niste nam rekli?
Zašto si dođavola razgovarala s njim?
- On je zadnji koji je video Jacka živoga!
Našli smo dečka.
Ugasio se. Hard disk je eksplodirao.
Dovedi drugoga tamo.
- Da, gospodine.
Kako dugo će to trajati?
- Gospođo, radimo najbrže što možemo.
Tamo unutra se može ugušiti.
- Ostanite mirni.
To je moj sin!
- Pustite ih neka rade.
Zar ćeš samo sedeti i ništa ne preduzimati?
- Audrey, oni su stručnjaci!
Svi su stručnjaci!
Svih mi vas je dosta!
Audrey!
Mama!
Jack!
Jesi li dobro?
Dođi, mali prijatelju.
Diši. Daj, diši.
Pravi si đavo.
- Kad bi bar bio.
Sranje! Dimitri, prestrašio si me!
- Gde je Sonovitch?
U komori. - Moram razgovarati sa njim.
- Neće dugo. - Moram odmah...
Sedi! Poslušaj Panasonic.
Rep muzika, dobra je.
Šta je bilo to?
- Ne znam.
Sranje!
Šta to radiš?
- Treba mi protivotrov.
Vozač... ubrizgao mi je virus.
Pogledaj!
Dimitri, gde je on nabavio virus?
- Jedan smo ostavili u ordinaciji.
Molim vas, trebam protivotrov.
Bolestan sam.
Smiri se. Nisi bolestan. Imaš 4 sata
pre nego što virus postane aktivan.
Znaš to i sam, učestvovao
si na projektu.
Otvori frižider!
- Kažem ti...
Oprostite! Otvori frižider.
Otvori frižider!
Da. Sigurnosna polisa.
Koliko ga je ostalo?
Dve doze.
Dovoljno za Tipova i mene.
Tipova polisa je otkazana.
Tu je jedna za mene.
I želim je odmah! Idemo!
Idemo.
Uradimo to!
Nećemo.
- Ko si ti?
Ima dosta za oba.
- Ne treba ti.
Ali zarazio si me.
- Sa vodom.
Nisam bolestan? - Nisi bolestan.
- Voda? - Voda.
Kučkin sin!
Dobro. Naš problem je rešen.
Jedna doza za svakog od nas.
Nije za nas. - Jedna za tebe i jedna
za malog. Kako dirljivo.
Moje strpljenje je pri kraju.
Reci mi o virusu.
- Dobro. Šta želiš znati?
Sve! Za početak, šta je to?
Rekombinovani retroimuni
dvostruko-polimorfni fluent.
Dete će umreti. Svi koji ga
udahnu će umreti i onda je kraj.
Kako to misliš, gotovo je?
- Virus deluje nakon 24 sata.
Hvala za lekciju.
Sad mi daj bočicu.
Stvarno se želiš igrati super-junaka, ha?
Da vidimo da li možeš leteti.
Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Ne treba brinuti. To je samo obična
virusna infekcija kombinovana sa stresom.
Proći će za dan ili dva
Daću mu nešto da lakše zaspi.
Pozovite me ako nešto iskrsne.
- Hvala. - Hvala, doktore.
Znaš, Audrey, zbog svega ovoga sam
shvatio kakva sam budala bio.
Prema Jacku i tebi.
Jesi li dobro?
- G. Billings, zakasnićemo.
Odmah ću doći.
Hteo bih se vrati nakon konferencije
da proverim kako je Jack.
I kako si ti.
Dobro. Vidimo se uskoro. Oni su ovde,
ako ih budeš trebala.
Jeste li u redu, gospođo?
- Dobro sam.
Halo.
- Ja sam.
Jeste li u redu? - Pođi u spavaću sobu.
- Zdravo, Suzan. Kako si?
Sama sam. Gde si, Frank?
Okreni se.
Frank, pogrešio si. Bilo je
samo kidnapovanje. Jack je u redu.
Jack je inficiran sa smrtonosnim virusom.
Svi koji stupe s njim u kontakt, umreće.
O čemu to govoriš?
Kažeš mi da će moj sin umreti?
- Ne, neće.
Kad se inkubira, virus se može preneti
vazduhom, i svako ko ga udahne inficira se.
Tvoj sin je oružje.
Meta je njegov otac.
Jefferson? Zašto? - Konferencija!
To je jedini logični odgovor.
Cela agencija za borbu protiv
droge u jednoj sobi.
Tvoj muž diše,
svi u sobi umiru.
Molim te.
Moraš mi verovati, Audrey.
Možeš li doći do njega?
Šta ćeš uraditi?
- Naći ću ko je odgovoran za to.
On ima još ovoga.
Za tebe i za sve ostale.
Sad je za tebe.
Imamo gosta.
Ti goriš.
- Dobro sam.
Moraš da ideš. Pođi.
Ne miči se!
Je li guverner ovde?
- Svi su tu.
Delegacije iz celog sveta.
Samo sekund. Halo?
- Jefferson, ne smeš na konferenciju.
Je li sve u redu?
- Daćeš im smrtonosan virus...
Ne čujem te. Unutra sam.
- Ja ga imam, i ti takođe.
Audrey, ne čujem te. Njihov plan je
da zaraze sve koji će biti tamo.
Nazvaću te ponovo.
- Jeff.
G. Billings, jeste li dobro?
Dobro sam. Idemo.
- Jeste li sigurni? - Da.
Halo? - Jesi li još gost
u policiji?
Dali su mi smeštaj s 5 zvezdica.
Da pogodim, treba ti moja pomoć?
Jesi li u blizini kompjutera?
Skoro da mi je jastuk.
Pa, odakle da počnem?
Ne znam, nemam ništa.
- Ah, moj nadraži tip istrage.
Pa pogledajmo. Idemo.
Iskoristio bih ovu priliku da
vam predstavim...
Diši. Tako je dobro, diši,
prijatelju, diši.
Jednom kad nam se ta
kopila maknu s puta...
i njihovi sporazumi budu
mrtvi i zakopani
znaš koji će nam biti najveći problem?
Koji?
- Prebrojavanje novca.
Ne mogu čekati.
Aha, Gianni Chellini.
Zapošljava se kod bilo koga
ko želi uraditi neku nevolju...
crvene brigade, Shining path.
Neko na 15 spratu je
pristupio bazi podataka.
To je Gonzales.
On je na odmoru.
On je bio iza uzimanja taoca
na sastanku OPEC ministara u Genevi.
To je bio dobar posao.
Daj mi adresu. - Miami, istočni
Highland, Pelican Drive, br. 26900.
Našli smo auto.
- Odličan si policajac, Tarconi.
Hvala za kompliment.
Sad idem nazad na spavanje.
Hmm, možda i ne.
Šta je s tobom, čoveče!
Makni se sa puta! - Makni se.
Hoću!
Mama.
Dušo. Osećaš li se bolje?
- Malo.
Zašto ne pokušaš još
malo spavati, dobro?
Gospođo, jeste li dobro?
Jefferson. Jefferson, jesi li dobro?
Dobro, uradi.
Šta to radiš?
- Znaš, sinoć sam razmišljao.
Kako ćemo sigurno
transportovati protivotrov?
Treba nam nešto što se neće
razbiti i što se ne može ukrasti.
Nešto potpuno sigurno.
Mene!
Impresivno! Obuci se.
Zaustavite ga!
Jesu li to tvoji prijatelji?
- Ne još.
Gde su otišli?
- U garažu.
Nemam više municije.
- Ni ja.
Niti ja.
- Kuda to vodi? - U garažu.
Pregledajte kuću.
Idemo, idemo, idemo!
Uhvatite ga! Uhvatite ga!
Šta želiš da ja uradim?
- Pusti neka taksimetar radi.
Zdravo. Ne brini se, ljubavi,
sad si sigurna. Sigurna si.
Tako si lepa. Podsećaš me na
mojega žutog pom-pom jahača.
Ne miči se!
Oh, gospodin vozač.
- Oduvaću te u sutrašnjicu.
Iskrvariću ono po šta si došao
svuda po podu. Ne bi to hteo, zar ne?
Ne nakon što si tako naporno
radio da dođeš do protivotrova.
Dobro pogledaj, Frank Martin.
Ja sam lek koji trebaš.
Ja sam jedini lek za tvoju bolest.
Ja sam protivotrov.
Dobar pokušaj, impresioniran sam.
Nisam te shvatio dovoljno ozbiljno.
Treba puno više od vozača da sve ovo
shvati. - Nisam još sve shvatio.
Možda ti mogu pomoći. Koji deo ti
nije baš jasan?
Ti. Zašto?
- Oh.
To je lakši deo. To je samo posao,
čist i jednostavan.
Mene unajmljuje najbolji ponudač.
U ovom slučaju je najbolji ponudač
kolumbijski kokainski kartel,
koji želi skinuti te proklete
ljude od zakona sa svojih leđa.
Misliš da će im biti lakše
ako ubiju te političare?
To nije moj problem.
Ja sam unajmljen da uradim posao.
Obavio sam posao, isto kao ti.
Samo, moj se puno bolje plaća.
Moja frizura i odelo takođe.
Oh, Lola.
Sad me izvini,
imam avion da uhvatim.
Ubij ga.
Pa-pa!
Nemoj ni trepnuti. - Šta ti imaš
od toga? - Zadovoljstvo...
da te mogu ubiti.
Uključujemo se uživo
s mosta Key Biscayne,
gde najmanje 10 policijskih automobila
sledi ukradeni crveni pick-up kamionet.
Oh, moj...! To je ludo...
Jim, da li snimaš to?
Tu je još jedan auto koji je prošao
mimo policijskih kao da oni stoje.
Taj kučkin sin zna da vozi.
- Da, zna.
Imamo dopuštenje za poletanje,
g. Chellini.
Sedite i uživajte u letu.
Bićemo u Kolumbiji jako brzo.
Imamo problema sa stajnim trapom.
Neće se podići. Moramo sleteti.
Možemo li tako leteti?
- Teoretski.
Onda ćeš pristati kad
budemo u Kolumbiji.
Idi proveri da li ih
možeš ručno podići.
Oprostite za neprijatnosti.
Nema brige.
Oprosti. Let je otkazan.
Žao mi je što te moram
obavestiti da si ti otkazan.
Sedi.
Opusti se.
Popij nešto.
Upoznajmo se malo bolje.
Mislim da znam sve što moram znati.
Sranje.
Za 5 bodova. Šta ima oči, ali
nema uši. Kožu, ali nema kosu.
Unutra je belo,
a spolja smeđe.
Mama.
- Crv?
Pogrešno. Tata.
- Gusenica.
Pogrešno.
- Krompir.
Mogu li ja pomoći?
- Baš sam odlazio.
Kokosov orah.
- Pogrešno.
Zmija.
Kikiriki.
- Fuj!
Hot-dog.
- Pogrešno.
To je bilo brzo.
- Da.
Nisam hteo da propustiš avion.
- To je jako lepo od tebe.
Gle ovo, čoveče.
Nećete verovati šta mi
se sinoć dogodilo.
Imam nešto za tebe.
Pošto nisi stigao ići na plažu.
Oh, znaš. Voda je voda, pesak
je pesak. Tu, tamo. Svuda je isto.
Let 069 za Pariz.
Hvala, Frank.
Bio je to zanimljiv odmor.
Šta bi više mogao da poželiš?
- Ah, da!
Doviđenja, Frank.
- Doviđenja, prijatelju. Prijatan let.
Sumnjam. Rekli su
da ćemo imati čeoni vetar.
Očito ne možemo imati sve
što poželimo, zar ne?
Ne, ne možemo.
Da!
Treba mi transporter!
Slušam.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/m6k4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове