Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SEMINOLE
Režija
Ovo je priča o Seminolama
i njihovom poglavici Osceoli.
Priča koja je zapisana u povijesti.
Fort King, stožer vojske SAD-a
Teritorij Floride, 1835. g.
U skladu s mojim ovlastima, ja,
brigadir Z. Taylor, otvaram suđenje.
Tužitelju, iznesite optužnicu.
Ustanite, poručniče Lance Caldwell.
Por. Caldwell, optuženi ste
za neizvršavanje zapovijedi...
...izravan neposluh i ubojstvo.
Čuli ste optužbe, g. Caldwell.
Kako se branite? Jeste li krivi?
- Nisam kriv.
Želite li što reći u
svoju obranu? -Želim.
Ali molim sud da mi dopusti da
sve ispričam svojim riječima.
Dopuštam vam.
Ali i upozoravam da to
možemo iskoristiti protiv vas.
Imate pravo na pošteno
i nepristrano suđenje,
ali ako vas sud proglasi krivim
smrt je kazna koju određuje zakon.
Razumijete li?
- Razumijem.
Onda dobro. Sjednite u stolicu za
svjedoke i ispričajte svoju verziju.
Ispričat ću vam kako je bilo
nakon što sam stigao na Floridu.
Jahao sam Evergladesom,
15-ak km od Fort Kinga.
Bilo je prekrasno floridsko jutro
i bilo je lijepo vraćati se kući.
Osjećao sam se važnim jer
sam upravo postao poručnik.
Četiri duge godine na Akademiji
činile su se već kao daleka prošlost.
Seminole? -Kradu hranu i
opremu. -Napao me jedan na cesti.
Vjerojatno izvidnica. Ne
shvaćam. Seminole su miroljubivi.
I vojska je to mislila dok im nisu
ukrali konje. -Na ratnoj su stazi?
Već tri mjeseca! Vojska bi trebala
otkriti što je to. -Saznat ću.
Odgovor ću pronaći u Fort Kingu.
Stani! Tko ide?! -Poručnik Lance
Caldwell. Javljam se na dužnost.
Dobro došli u Fort King!
- Hvala, desetniče.
Uzet ću vašega konja.
- Hvala.
Dobro jutro, Sir.
- Dobro jutro.
Ja sam por. Caldwell.
- Bojnik vas očekuje.
Poručnik Caldwell.
Javljam se na dužnost.
G. Caldwell, pa kako to izgledate?
- Upravo sam stigao s puta
i imao sam okršaj...
Ja upravljam urednom utvrdom. Od
čistog sedla do urednih časnika.
Javite se kad budete
u čistoj uniformi.
To je sve, g. Caldwell. Otpust!
Uđite!
- Por. Caldwell.
Dobro došli u Fort King, g. Caldwell!
Sjednite, molim vas.
Samo izvolite.
Spomenuli ste okršaj.
- Jesam. Napao me Seminola.
Mislim da je bio izvidnik.
- Priveli ste ga?
- Nisam. Pobjegao je.
Tada nije bio okršaj.
Seminole su miroljubivo
pleme. Ne poznajem ih takve.
Dodijelili su vas meni jer ih
poznajete i poznajete teritorij.
Ali vremena su se
promijenila. Dođite ovamo.
Jug, poručniče, spreman da
postane poljoprivredno srce zemlje.
Kad uklonimo zapreke.
Cherokee ovdje. Choctawi ovdje.
Seminole ovdje. Ti Indijanci
žive na dobroj zemlji koja propada
jer divljaci ne znaju
njezinu vrijednost.
Zato ih vlada šalje na zapad
u rezervate. Mnogo hrane i vode
i prilika da nauče obrađivati
zemlju. Plemena su uglavnom pristala,
osim nekoliko odmetničkih skupina.
Ali ne i Seminole. Oni se opiru!
Zašto, Sir?
- Jer imaju vođu.
Moćnog vođu zvanog Osceola.
On vjeruje da je vlasnik sve te
zemlje i spreman je boriti se za nju.
Seminole žive u močvarama. Ta
je zemlja beskorisna bijelcima.
Vojnik sam, a ne političar.
I vi ste vojnik, g. Caldwell.
Tek promaknut poručnik. Moja je
zapovijed da ih se otjera na zapad.
Čim moj garnizon
ojača, to ću i učiniti.
Poznajem njihov jezik i običaje.
Kad bih razgovarao s Osceolom...
G. Caldwell, neka vam bude jasno...
Dani razgovora prošli su!
Imali su priliku mirno otići!
Jedan podatak koji
će vam koristiti...
...dok služite poda mnom
ovdje u Fort Kingu.
Na Akademiji sam bio
prvi u svojoj klasi.
Prvi, upamtite!
Dobro sam proučio pravila.
Živim prema pravilima,
borim se prema pravilima i
prema njima upravljam utvrdom.
Poslali su mi vas kao
izvidnika. Izlazit ćete u izviđanje
dok ne budem spreman za napad
na Osceolu. Zbogom, gospodine.
Molim dopuštenje da večeras
izađem iz utvrde. Osobni poslovi.
Zapišite se u uredu vodnika
Smileya. I vratite se do ponoći.
- Hvala, Sir.
Vodniče Magruder.
Na mjestu odmor! Dodjeljujem
vas por. Caldwellu.
Izviđat će. Tu je rođen. -Pomoći
će nam čovjek koji poznaje Seminole.
Nema sumnje, poznaje ih.
Ali koliko su mu dragi?
Novi poručnik nije uvjeren u
ispravnost obračuna s Osceolom.
Pozorno ga motrite. Sve mi javite.
Vodniče Magruder,
to je bila zapovijed!
TRGOVAČKA POSTAJA MULDOON
G. Lance!
Gđice Revere!
Lance!
Odavno je bilo! -Pet godina. -Da
te pogledam! Zašto nisi javio?
Donio sam pismo koje sam napisao.
Moj je konj brži od pošte.
Ne trebaš ga čitati. Piše da stižem
i da još isto osjećam prema tebi.
G. Lance, narasli ste i vojnik
ste kao što ste to željeli.
Sjećam se kako ste s Johnom trčkarali
i pucali iz dječjih pištolja.
Mattie Sue, pripremi
poručniku večeru. -Ne, hvala.
Jeo sam u utvrdi.
- Pođi onda.
Bio si danas u Fort Kingu?
- I ostajem. Morat ćeš me trpjeti.
Fort King malen je garnizon.
Što će im još jedan časnik?
Bio je malen garnizon. Ali
ako Seminole ne krenu na zapad,
vojska će ih otjerati. -Seminole su
nam prijatelji. -Rekao sam bojniku.
Ne radi se o plemenu,
nego o poglavici. Osceoli.
Obasipa ih lažima.
Ne želi izgubiti moć.
Baš sam neki časnik! Sve
vrijeme govorim o vojsci.
Nije baš romantično.
Krasna si žena, Revere,
-Brzo odrastaš kad živiš sam.
To te promijenilo? Predomislila
si se u vezi s nama?
Jesi li?
Imali smo lijepo djetinjstvo.
I bili smo sretni.
Nas troje?
Što se dogodilo? Mislim da ti znaš.
S Johnom?
Jednostavno je nestao.
- Zašto? To nema smisla!
Godinama smo sanjali da
se upišemo na Akademiju.
Kad je stigao taj dan,
on se nije pojavio. Zašto?
John je bio drukčiji.
Znali smo to od početka
Činilo se da više razmišlja. Sigurno
je imao razlog što je tako otišao.
Mislio sam da je to zbog
obitelji, podrijetla.
Možda se bojao diskriminacije?
- Nije.
John se ponosio svojom majkom
Indijankom. -Tada bi se i ponosio
što je prvi Indijanac koji se
upisao na West Point. Zašto se ne bi?
Jednom ćemo saznati. Ali
prestani se sada brinuti.
Kako da se ne brinem kad sam
izgubio najboljega prijatelja?
Možda čak i nešto važnije.
Drzak sam što te ovako hvatam
kao da smo se vidjeli jučer.
Budi strpljiv. Moram
te ponovno upoznati.
Ipak bih večerao, Revere.
Imao sam uzbudljiv dan.
Mattie Sue!
G. Lance se nije
promijenio! Gladan je!
Lijepo je što si opet doma.
Kad ću te ponovno vidjeti?
Svaki put kad budem slobodan.
Mnogo ti toga nisam uspio reći.
Ali još razmišljam o tome.
Hvala.
- Laku noć, Lance.
- Laku noć, Revere.
Zašto si došla? -Zbog mira,
Kajeck. Kaluk, došla sam poglavici.
Nije mudro što si sada tu.
- Donosim mu važnu poruku.
Ne vjerujem ti. -Tišina,
mladiću. Vijeća s poglavicama.
Dođi! Naći ćemo ga!
Prekršila si obećanje. Trebala
si doći kad pošaljem po tebe.
Nisam mogla čekati, Johne. Nosim
ti važnu vijest o vojsci. -Vojsci!
Njima je već ovoga dosta. Uskoro
vojska odlazi na zapad. -Ne, Johne.
Spremaju napad na tebe.
- Kako ti to znaš?
Razgovarala sam s jednim
časnikom. Lanceom Caldwellom.
Zvao si nas?
- Jesam.
Spreman si za sastanak
s odmetničkim Cherokeema?
Engleski! Gđica Muldoon naša je
prijateljica. -Sastanak je za sat.
Uskoro ćemo imati dovoljno
pušaka da odbijemo vojsku.
I zauvijek živimo osramoćeni.
- Sastanak je bio tvoja želja.
Želio sam da moj narod ostane
slobodan. Za primljene puške
odmetnici se mogu skrivati
u močvarama. -A sada?
Gđica Muldoon donijela mi je vijest.
Čovjek kojega poznajem od malena
među časnicima je u utvrdi.
Vjerujem nm Zamolit ću ga za
sastanak. -Prvo nabavimo puške,
zatim vijećajmo.
- Što ti želiš?
Sastanimo se s odmetnicima,
ali bez dogovora.
Gđica Muldoon će u utvrdi
potražiti mog prijatelja.
A ako on ne bude slušao?
Tada će biti vrijeme za puške.
Uskoro počinju kiše i ne bude
li mira, ostajemo u močvarama.
Hrana koju smo ukrali nije
dovoljna. Mnogi će umrijeti.
Iskoristimo priliku.
- Borimo se.
Ti si izabrani vođa. Ako kažeš
da nade ima, poslušat ću te.
Ti ostaješ u selu.
- Idem s ocem.
Ostani, sine. Nije mudro
tražiti mir zaslijepljen mržnjom.
Naglost mladih sada nam
ne treba. -Dobro, oče.
Dođi!
- Kaluk! Izbjegavaj vojnike.
Ne smijemo prolijevati krv
sve dok ne nestanu nade u mir.
Kako ti kažeš.
Počinut ćeš do zore, a tada
će te moji ratnici vratiti.
Pođi odmah k njemu i
otkrij mu moj identitet.
Revere, Lance će razgovarati sa mnom?
Uvjerena sam u to, Johne.
Namjeravala sam večer provesti
s tobom. Ne gubimo vrijeme.
Što je, Johne?
- Razmišljao sam o Lanceu.
San je završen. Lance se
vratio. Pripadaš njemu.
Pripadam tebi, Johne.
Ne moram ti reći što
osjećam, ali Lance je dobar.
Mnogo je postigao. Vojni je
časnik i bijelac poput tebe.
A ti si poluindijanac
na čelu buntovna plemena.
I ti si mogao biti časnik, ali
odlučio si pomoći svomu narodu.
Ako ne uspijem? Živjet ćeš u
prljavome selu kao moja skvo?
Ne mora biti tako ako bude mira.
- Bi li me tvoji
prihvatili kao tvoga muža?
Mislim na tvoju budućnost. Ti i
Lance imate jednak način života.
Daj mu šansu da ti pokaže svoj
svijet prije nego što odlučiš.
U redu, Johne.
Pričekat ćemo.
- Ne, Revere. Ja ću čekati.
Naišli smo na njih. Ostavio
sam Tafta i došao po vas.
Sjašite! -Drago mi je što ste došli.
-Što se dogodilo? -Ugledali su me...
Zapucao sam. Jednoga sam
pogodio. Ostali su pobjegli.
Četvorica protiv jednog
i pobjegli su? -Da.
Što se doista dogodilo? -Kao
što rekoh... -Bila su četvorica.
Nisi imao šanse. Ovaj
je čovjek pogođen s leđa.
Mislio sam da su me vidjeli.
Pucao sam. -U leđa? Kako si uspio?
Sve se brzo dogodilo. On je
dijete. -Vidjeli su te i povukli se.
Ne znam, gospodine. Ne sjećam se.
Povlačili su se, a tebe je obuzela
panika. Pucao si. Ostali su pobjegli.
Da, tako je bilo.
- U redu. Vrati se ljudima.
I ja bih vjerojatno jednako
postupio. Mogla je biti zamka. -Nije.
Ovaj je čovjek poglavica. Vidi
se po odjeći. -Možda je Osceola.
Bubnjevi će javiti mom
izvidniku da ti dovede konja.
Odjaši brzo s mojom porukom.
Ostalo ovisi o Lanceu.
Da, gospodine? -Htio sam s
vama razgovarati o incidentu.
Pročitao sam izvješće i zanimaju
me dvije-tri stvari. -Da?
Zašto su Seminole oklijevali?
Jer su, kao što sam
već rekao, miroljubivi.
Vjerujem da čekaju priliku
da sve riješe mirnim putem.
Izgrdili ste čovjeka koji je obavljao
svoju dužnost. Čuo sam za Tafta.
Priznao je da se Indijanci nisu htjeli
boriti, a bili su brojčano nadmoćni.
Ipak ga nisu napali.
To pokazuje što misle.
Krađa hrane i konja
pokazuje što misle?
G. Caldwell, došli
ste mi kao izvidnik.
Da skupljate podatke, a ne da me
učite kako i zašto ću se boriti.
Ne dopuštam da moje vojnike
kritiziraju jer su ubili neprijatelja.
Jasno? -Jest, gospodine.
- Doviđenja, g. Caldwell.
Vodniče Smiley. Donesite bilježnicu.
Sastanak časnika večeras
u osam. Zapišite ovo.
Zapovjedniku vojske. Tema.
Ponašanje poručnika L. Caldwella.
Sazvao sam sastanak jer je
vrijeme za borbu protiv Seminola.
Jutrošnji me incident uvjerio
da Osceola u ovome trenutku
nema ratnika ni oružja
za dugotrajan rat.
Zato s malim odredom
smjesta krećem protiv njega.
Iz svoga sela Osceola vidi
močvaru kao tihu obranu.
Uvjeren je da nitko ne može
do njega. To i želim da misli
jer će iznenadni napad i njegovo
hvatanje dezorganizirati Seminole
prije nego što im se pridruže
druga plemena i odmetnici.
Neki od vas još ne poznaju područje.
Naš novi dragunski časnik g.
Caldwell odrastao je na Floridi.
Upoznat će nas s ovim krajem.
Časnici koji me sutra neće pratiti
iskoristit će podatke
u budućim ekspedicijama.
G. Caldwell, molim vas.
Smijem li predložiti
poslije sastanak s bojnikom.
Sastanci su za sve časnike.
Sve mi možete reći pred njima.
U redu, Sir.
Molim bojnika da povuče
zapovijed o maršu na Seminole.
Iznimno je opasno da ljudi u ovo
doba godine ulaze u Everglades.
Vjerujem i da ljudi trebaju
posebnu obuku za borbu u močvari.
Jedno pitanje, g. Caldwell.
Kad kažete iznimno
opasno, mislite i nemoguće?
Ne.
- To je sve.
Popis ljudi bit će izvješen na
ploči. Znak za pokret u šest ujutro.
Sedmodnevna zaliha namirnica.
Gospodo, možete ići.
G. Caldwell, ostanite, molim vas.
Na što ste mislili kad ste izveli
tu predstavu? -Htio sam reći nasamo.
Kojim se pravom usuđujete
predložiti da povučem zapovijed?
Kiše će uskoro natjerati Seminole
da se povuku. Tada će biti ranjivi.
Uskoro mogu skupiti dovoljno
oružja i produžiti ovu kampanju.
Dužnost mi je savjetovati vas. -Rekli
ste da je moguće uhvatiti Osceolu.
Bit će to taktično iznenađenje.
Recite mi kako da stignem onamo.
Ostalo je moj posao.
Pripremite mi trasu kretanja na
karti. Poslat ću po nju za sat.
Naprijed!
Bojnik me poslao po kartu.
- Izvolite!
Naredniče! Na mjestu odmor.
Dugo ste s bojnikom?
- Deset godina.
Bio sam s njim za vrijeme
kampanje na Creek.
- Bojnik ima sjajan dosje.
Ponosite se što služite s njim?
Ponosim. Dobar je časnik.
Već tri godine čeka da
ga promaknu u pukovnika.
Molim da budite strpljivi s njime.
- Shvaćam.
- Prilikom kampanje na Creek
imali smo časnika...
koji je za zlato otkrio
crvenima naše planove.
Izgubili smo mnogo dobrih ljudi.
-Mislite da sam ga zabrinuo?
Pokušava spriječiti rat. Dali
ste mu razlog za brigu.
- Možda.
Zaklet ću se da ovaj razgovor
nismo vodili. Laku noć, gospodine.
U stroj!
Zapovjedite pokret!
Desnim krilom, naprijed!
Zapovjedniče straže,
približava se neznanka.
Tko je? -Zovem se Muldoon.
Trebam hitno por. Caldwella.
Zakasnili ste. Njegova je postrojba
otišla prije 1 sat. -Kad se vraća?
Teško je reći. I ne pokušavajte
ga stići. Konj vam je izmoren.
Niste li vi gospođa iz trgovine?
- Jesam. -Vratite se doma.
Reći ću poručniku da ste ga
tražili. -Učinite to. Vrlo je važno.
Pronađi dežurnog časnika.
Pojavio se jedan od ukradenih
konja. Nije ga jahao Indijanac.
Udesno!
Vodnik Magruder, naprijed!
Ostavite dva čovjeka s konjima.
Dodajte kolima ljudi koliko treba.
Što trebaju raditi, Sir?
- Trebaju ih vući!
Namjeravam se probiti
s namirnicama i topom.
Buku ljudi mogu kontrolirati,
ali ne i životinja.
Sjašite i prestrojte se.
Pripremite se da sjašite! Sjašite!!
Nema razloga da vam objašnjavam
što želim. Ipak ću to učiniti.
Idem u susret divljacima
s malim odredom
jer ih kanim savladati
iznenađenjem, a ne brojnošću.
Odsad nijedan čovjek neće
govoriti glasnije od šapata.
To je moja zapovijed!
G. Caldwell, zapovjedite pokret!
- Na zapovijed!
Naprijed!
Hvala, g. Caldwell.
Smrskana je, bojniče.
Stavite ga na kola.
Nastavimo, g. Caldwell.
Od toga silnog čišćenja postajem
ambiciozan. -Ti? Što to govoriš?
Prvi put u životu poželio
sam postati časnik.
Kako je on, g Caldwell?
- Ima vrućicu.
Bojniče?
- Da, desetniče?
- Žao mi je što sam jaukao.
Nisam bio svjestan što radim.
-U redu je, sinko.
G. Caldwell, objasnite
ljudima da svaka daljnja nesreća
može ugroziti sigurnost
cijele operacije.
Vodniče Magruder?
- Da, bojniče.
Kad budete smatrali da
su ljudi očistili opremu,
pobrinite se da se najedu
i udobno smjeste za noć.
Recite ljudima da sam
zadovoljan njima. -Hvala.
G. Caldwell.
- Da, gospodine?
Koliko još do sela Seminola?
- Brzinom kojom idemo...
- Koliko još?
Još najviše dan.
Dosad je marš napredovao
točno prema planu.
Shvatite, gospodine, da se
Indijanci u močvari ne razlikuju
od Indijanaca u šumi. A ja sam
iskusan u ubijanju Indijanaca.
Bojniče?
Dopustite ljudima da olabave
ovratnike. -Pravila su vam poznata.
Živi pijesak!
Hoću taj top!
Izvucite taj top!
- Dobaci mi konop!
Pazite mu na ruku! Oprezno s rukom!
- Je li živ.
- Jest.
G. Caldwell!
Zapovijed je bila da izvučete top.
- Smatrao sam da je važniji život.
Time ste ugrozili 20 drugih. Loša
procjena. Top nam je bio zaštita.
No, u redu.
Čeka nas džungla!
Pripremite ljude za pokret!.
Spremni su!
Odmor.
Razdire vas to što morate
napasti Indijance. I sve je gore.
Tražio sam prigodu da to riješimo
mirnim putem. -Svi smo to htjeli.
Gotovo svi.
Bio sam u mnogim pohodima,
ali ovaj je najteži.
Možemo birati smrt od utapanja,
preznojavanja ili Indijanaca.
Tko kaže da ćemo imati
sreću i vidjeti Indijance?
Poludio je od groznice. Vežite ga
i začepite mu usta. -Ali groznica...
Znam, g. Caldwell. Začepite mu usta.
Kako se boriti protiv močvare?
G. Caldwell!
Više nije daleko?
- Nije.
Pošaljite izvidnike.
Magruderu! -Magruderu!
Vi. I povedite ljude.
G. Caldwell, recite
ljudima da očiste oružje.
- Da, Sir.
G. Caldwell!
Sjednite, molim vas.
Dopustite.
Prije susreta s divljacima
provjerite kako je oštra vaša sablja.
Bojniče!
Pronašli smo ih. Imali su neku
vrstu okupljanja. -Doista su ondje.
Vrlo dobro!
G. Caldwell! Hoćemo
li pogledati neprijatelje?
Što kažete, g. Caldwell?
- To nije ratni ples.
Izgleda više kao nego gozba.
Prilično sam siguran da ne znaju
za nas. -Uvjeren sam da ne znaju.
Čekat ćemo da odu na spavanje.
Ući ćemo i zbrisati ih za svagda.
U zoru ćemo se već vraćati doma.
Spremni smo.
- Vrlo dobro.
Što ćemo s desetnikom? -Doći
ćemo po njega poslije okršaja.
Napunite ponovno!
Pobjegli su.
Pobjegli su!
Vratite se i borite! Zašto se ne...
Spašava ga. Spašava poručnika.
-Blago njemu! Idemo!
I nas treba spasiti.
Ti si poglavica?
Osceola?
Ti si Osceola?
- Mirujte, poručniče.
Lišće i blato izvući
će otrov iz rana.
Zašto ste me poštedjeli?
-I ja to isto pitam. Zašto?
Možda kao taoca. -Ili zato što
tvojim žilama teče krv bijelca!
Zašto je taj čovjek pošteđen? -Ja
sam vođa! Ne moram objašnjavati.
Zbog povjerenja u tog vojnika
ubijen je moj otac. Tražim osvetu!
Ako sam čime uvrijedio svoj
narod, odgovarat ću vijeću. Idi!
Kako se osjećaš, Lance?
- Johne!?
Zašto me nisi pustio da
umrem kao vojnik? -Ne znam.
Ne znam zašto te nisam ubio.
Krv Seminola na tvojim je rukama.
Ti si odgovoran za ovaj masakr.
- Masakr?
Da! Ja sam samo htio mir!
Tvoji su vojnici prvi krenuli.
Trebao sam obuzdati ratnike
iako ste planirali pokolj?
Zašto nisi slušao Revere?
- Revere?
Otišla je odavde i tražila te
da ti objasni moj mirovni plan.
Vidio sam je samo jedanput.
Ništa mi nije rekla.
Johne...
Ti i Revere?
Tko zna? Tko išta zna?
Odmaraj se, Lance.
Razgovarat ćemo poslije.
Uđite odmah!
Izvješće ne valja, satniče.
- Učinkovitost, je povećana.
Ljudi su se jako trudili.
Ne dovoljno. Udvostručite vježbe.
- Bojniče, nikad to niste radili.
- Udvostručite vježbe, satniče!
- Na zapovijed, Sir
To je sve, poručniče.
Gđice Muldoon?
- Da.
- Izvolite.
- Gđice Muldoon...
Ovdje imam kopiju pisma koje
sam poslao Ministarstvu obrane...
...prije nedavnog pohoda.
Dijelovi bi vas mogli zanimati.
Por. Lance Caldwell...
ponio se odbojno prema
ovome zapovjedništvu
i u nekoliko je navrata
opomenut jer je izrazio mišljenje
o nepravednome postupku
prema Seminolama.
Dalje piše da je por. Caldwell
viđen u društvu Revere Muldoon,
a izvidnici kažu da je gđica
Muldoon posjetila Osceolin logor.
Je li to istina, gđice?
- Nemam pojma o čemu govorite.
Kad ste došli por. Caldwellu,
dojahali ste na našem konju
kojega su ukrali Seminole.
Možete li to objasniti?
Doveli su me ovamo bez
objašnjenja. Što je sve ovo?
Naslućujem da vi i por. Caldwell
surađujete s neprijateljem.
Gluposti!
Sjednite.
Vodniče Magruder!
Vodniče, gđica Muldoon.
- Drago mi je. -I meni.
Ispričajte joj o por. Caldwellu.
Poručnik je bio s nama u pohodu
na kojem su nas Seminole porazili.
Živi smo se vratili samo
bojnik, vojnik Scott i ja.
A poručnik Caldwell?
Prije nego što smo krenuli,
poručnik je... -Činjenice!
Mislim da je dobro. Ranjen je
dok nam je štitio odstupnicu.
Poštedjeli su ga. Vidio sam kako
ga odnose. -Što je bilo s ostalima?
Jesu li poštedjeli i njih?
- Nisu. Samo njega.
Gospođice.
- Gđice Muldoon...
Vojni zapovjednik prilagođava
taktiku vojnoj situaciji.
Odlučio sam riješiti slučaj
Seminola u pregovoru s Osceolom.
Jedino vi možete ući u
selo Seminola. Pođite onamo.
Uspijete li s p. Caldwellom uvjeriti
Osceolu da dođe sa zastavom mira,
prestat ću sumnjati u vašu odanost.
A što će biti s Osceolom?
- Rekao sam, sa zastavom mira.
Ako odbijem, što će to značiti vama?
Dolazak novih postrojbi u Fort King?
Možda promjena zapovjednika?
- Možda!
Možda će mi biti
upropaštena vojna karijera.
Ali tada vi idete u zatvor, a
vaš por. Caldwell na vojni sud.
Kada namjeravate krenuti?
- Krenut ću ujutro.
Izvršit ću potrebne pripreme.
Žao mi je što sam te iznevjerila.
- Bilo je previše
krvoprolića i smrti.
Donosim vijesti o
vojsci. Nude ti mir.
- Mir.
Znam da je Lance ovdje.
Moram razgovarati s obojicom.
U mojoj je kolibi. Rane
zacjeljuju, ali osjećaji ne.
Sve sam mu rekao, Revere.
Idem k njemu.
- Doći ću poslije.
Prvo budite sami.
Lance.
- Revere.
Drago mi je što se oporavljaš.
Za tebe i za Johna bilo
bi bolje da sam umro.
Neke stvari može
riješiti samo vrijeme.
- Rekao mi je da si
me išla upozoriti!
Mimoišli smo se za manje od sata.
Što je bilo, bilo je.
Nemamo više što reći.
Vojska zna da si živ.
- Kako?
Vodnik Magruder. Scott
i bojnik izvukli su se.
Vodnik je vidio kad su te spasili.
- I sada misle da sam izdajica.
Rekao sam ti, bolje da sam mrtav.
-Tako nije nikomu bolje, prijatelju.
Lance, bojnik želi prekinuti
borbe. Zato sam došla.
Traži da dovedeš Johna kako
bi razgovarali. -Razgovarali.
Moraš se vratiti. -Suočiti se sa
stvarnosti. -Previše se toga zbilo.
Ne vjerujem više u mir.
-Ja moram vjerovati u mir
zbog obaju naših naroda.
Vraćamo se.
Moj narode, mnogo se gorčine
nakupilo između nas i bijelaca.
To se ne zaboravlja. Pa ipak,
šalju poruku da još ima nade za mir.
Pokušat ćemo ponovno prijateljski
stisnuti njihovu ruku.
U rukama im je oružje. Prevarit
će nas. -Imam riječ njihova vođe.
Idem u Fort King.
Molite se da sve ispadne dobro.
Ja sam poručnik Hamilton. Kad
se presvučete, javite se bojniku.
Poglavica ide sa mnom.
- Hvala, poručniče.
Bit će sve u redu, Johne.
Spreman sam, poručniče.
Osceolu su pretukli i bacili u jamu.
- Po čijoj zapovijedi? Deganovoj?
Miči se, vojniče. Otvori!
- Bojnikova zapovijed. -Otvori!
Spustite ljestve.
Johne, što su ti učinili?
Tražili su da potpišem
bezuvjetnu predaju.
Odbio sam.
Jesi li teško ozlijeđen?
- Mislim da jesam.
Johne...
Vjeruješ da sam te ja izdao?
-Je li važno tko me izdao?
Tvoj je bojnik budala, Lance.
Moj će narod sada
biti još više za rat!
Poručniče, morate... -Bojniče
Degan! -Trebate se prvo najaviti!
Doveo sam Osceolu pod zastavom
mira. - Govorite pristojnim tonom!
Djevojka vam je bila mamac.
- Osceola je prekršio primirje.
Pružio sam mu priliku za mir i on
ju je odbio. -Jer mu niste dali nade!
Cijela moja patrola je pobijena.
Osceola me porazio do nogu!
Prvi poraz moje karijere.
A sad je on moj zatvorenik.
Izgubili ste osjećaj časti.
Vaš se osjećaj časti razlikuje
od časti ovog zapovjedništva.
Slobodni ste, gospodine.
Osceola je došao vjerujući meni.
Otići će dostojanstveno.
Slobodni ste, gospodine.
Dajte mu šansu i prihvatit će.
- Ništa mu neću dati.
Ovo je teritorij SAD-a i
ja sam zadužen da ga štitim.
Odlazite prije nego
što vas bacim u okove.
Vidio sam kako dužnost pretvarate
u mržnju nesnošljivu čovjeku.
Vidio sam kako cijeli narod krivite
za poraz koji ste sami skrivili.
I sada ovo.
Oslobodite Osceolu. -Van!
-Zahtijevam da ga oslobodite!
Vi zahtijevate!?
Zapovijedate otkad ste
stigli. Niste podobni za časnika.
Podsjećam vas, ovo je moje
zapovjedništvo i ja ću ga održati.
Bolesni ste, bojniče. Teško bolesni.
Znam što biste htjeli.
Ali neću dignuti ruku na vas.
Vratite mi to. Skinut ćete mi
ih s ramena samo preko suda.
U redu. Vraćam vam ih.
I dat ću vas na vojni sud.
Vodniče Smiley!
Poručniče, Caldwell, žao
mi je. Bojnikova zapovijed.
Ne znam što je to, ali u kućnom
ste pritvoru. -Počele su kiše.
Uđimo, poručniče.
Kajeck! -Dovoljno smo dugo
čekali. Bijelac nam je opet lagao.
Kajeck, ja sam ti vođa. -Ne slušam
više onoga koji nas je iznevjerio.
Požurite se. Osceola neće preživjeti
noć. -Tko stražari? -Sređeno je.
Moraš vjerovati. -Riječi! One
su ubile mog oca i uništile tebe.
Ali neće uništiti moj narod.
Više ne čekam. -Kajeck!
Poručniče, mislio
sam da ste u pritvoru.
Je li taj Indijanac ubio stražara?
Nije, naredniče.
Osceola je mrtav.
- Nadam se da znate što govorite.
Jer tad ostajete samo vi.
Samo ja.
Gospodo, istina je sve
što sam vam ispričao.
Zapovijed je da suđenje
bude pošteno i nepristrano.
Ali premalo nam dajete
za razmatranje. -Znam.
Indijanac je ubio stražara kako
bi ušao u rupu i ubio Osceolu?
Da, Sir.
-Ali bili smo uvjereni da
su Seminole voljeli Osceolu.
Liječnik kaže da se Osceola utopio.
Kako to da ga Indijanac nije ubio?
Ja sam se borio s njim i
pokušao zaštititi poglavicu.
Zapovjednik straže koji vas je
našao tvrdi da Indijanca nije bilo.
Možete li nam nekako
dovesti tog Indijanca?
- Ne, Sir. Ne mogu.
Zato nemam dokaza,
osim svojih riječi.
Bojniče Degan, jeste li
podnijeli tužbu protiv poručnika?
Kad je poručnikovo kršenje pravila
uključilo ubojstvo i izdaju,
bila mi je dužnost da na to
upozorim Ministarstvo rata.
Pismo koje držim kopija je pisma
koje je bojnik poslao u Washington
i u kojemu je naveo sva
nedjela por. Caldwella.
Je li nešto motiviralo
bojnika da napiše pismo? -Jest.
Bojnik je poručnika pozvao na
red zato što je kritizirao vojnika
i zabranio svojim ljudima
da ubijaju Indijance.
Je li por. Caldwell surađivao
s neprijateljem? -Teško je reći...
Odgovorite: da ili ne. Onda?
- Jest.
Bili ste na dužnosti kad je stražar
ubijen? -Jesam. -Kako je ubijen?
Imao je dva uboda nožem u leđa.
-Našli ste nož? -Malo poslije.
Našli smo ga u jami blizu por.
Caldwella. -Tužitelj je završio.
Donijet ćemo presudu.
Svoju presudu, napisat
ćete na papirima.
Kriv je, ili nije kriv.
Optuženi, ustanite i pristupite.
G. Caldwell, sud vas
proglašava krivim.
Bit ćete izvedeni pred
streljački stroj i strijeljani.
Spremni smo, g. Caldwell.
Dopustite mi, Sir.
Onda?
Pozor!
To neće biti potrebno.
Izvršite pogubljenje.
Pripremite se!
Ciljajte!
Straža!
Utvrda je opkoljena. Moj će se
glas saslušati. Ulazim kroz vrata.
Bacite sablje.
Došao sam po Osceolino tijelo
i na razgovor sa zapovjednikom.
Ja sam zapovjednik. Govori.
Ja sam Kajeck, vođa Seminola.
Bjelkinja Maldoon je došla
u moj logor.
Govorila mi je o ovome časniku.
Ja sam ubio stražara.
Htio sam ubiti Osceolu.
Zaslijepila su ga i oslabila
vaša obećanja i izdajstvo.
Poglavica mora biti jak i suočiti
se s neprijateljem u svome logoru
bez straha i vjere u lažnu bijelu
zastavu koja leprša na vjetru.
G. Caldwell?
- Molim, Sir.
Je li ovo ratnik o
kojem ste govorili?
- Da, Sir.
-Kajeck, zašto si nam
došao priznati krivnju?
Mi Seminole ponosan smo narod.
Nitko ne smije nositi moj teret.
Sada nosimo doma svoga vođu.
- Uzmite vašeg poglavicu.
A kad vrijeme zaliječi rane,
možda ćemo opet razgovarati.
U skladu s mojim ovlastima...
...pobrinut ću se da se
odbace optužbe protiv vas.
I uvjeravam vas...
da ću osobno istražiti
svjedočenje bojnika Degana.
- Hvala, Sir.
To je dobro.
Pozor!
Onda, poručniče?
- Da, Sir?
Možda je to početak
novog načina života.
Nadam se, gospodine.
Dobro poznajem taj narod i
vjerujem da žele živjeti u miru.
Raspustite odred!
- Odred, otpust!
Bio je velik čovjek.
Volio je svoj narod.
- Volio je sve narode, Lance.
Zato je bio velik.
Obradio i pripremio:
Tantico (03.2011)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b39n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове