-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Hvala vam što nastavljate
da nam pružate podršku.
Danas nam je poslednji
dan da radimo.
Bićemo otvoreni do osam sati.
Posle osam sati, nećete više
da imate mogućnost da kupujete.
Osam sati, molim vas da
iskoristite vreme za kupovinu...
Zdravo, dobrodošli!
- Zdravo.
Dobrodošli!
Trenutno ova radnja nudi popuste.
Svu robu možete da kupite za
samo deset hiljada vona.
I to dobru i jeftinu...
Zdravo, dobrodošli!
Tu je takođe i nagradna igra.
Svi su dobrodošli da dobiju poklone.
Za deset minuta će da počne
nagradno izvlačenje.
Hvala vam na finansijskoj podršci.
Za deset minuta će da počne
nagradno izvlačenje.
Dobrodošli kod nas, ovde se nalazi
sva vrsta luksuzne robe.
Dobre cene čekaju na vas.
Zdravo, dobrodošli!
Mi sada prodajemo proizvode
za deset hiljada vona.
Vi odmah možete da kupite,
sve za samo deset hiljada vona.
Dođite da nas posetite!
Za deset minuta će da počne
nagradno izvlačenje.
Molim vas, uđite unutra!
PALJEVINA
Nagrada je asura za jogu.
U mojoj ruci je srećan broj.
Da vidimo...to je broj 49.
Da li je to 49. mušterija, zar ne?
Naše čestitke, čestitamo vam,
želimo vam dobro zdravlje!
Dobro, idemo na sledeće izvlačenje.
Sledeća nagrada je ovaj
sportski sat.
Ko je srećni dobitnik?
Molim vas da kupujete.
Unapred se tome radujem.
Naš srećni broj je 85.
Čestitamo vam!
Ko je naša 85. mušterija?
85. mušterija...
Izgleda da nije ovde.
Evo ga, naša 85. mušterija.
Čestitamo vam, hvala vam.
Imate li devojku?
- Ne, nemam.
Šta sad ja da radim?
Ovo je sat za dame.
Izgleda mi kao da vi
tražite devojku.
Li Zongksiju...
- Izvlačenje je upravo sada!
Ne sećaš me se?
Kada smo bili klinci,
bili smo komšije.
Pakju Siti Karbon, okrug Vanvvnli.
Šta... - To sam ja,
Šen Haimei.
Malo sam zategla lice.
Zar nije lepo?
Imaš li vremena za ćaskanje?
Kasnije ću na pauzu.
Jesi li još u vojsci?
To je sve prošlo.
Nešto drugo?
Šta drugo?
Takođe sam i diplomirao.
Sada radim na pijaci sa
pola radnog vremena.
Ustvari, imam i drugi posao.
Šta još radiš?
Bilo bi pristojno da kažeš.
Bavim se pisanjem.
Šta...šta to pišeš?
Pišem priče.
Znači, pisac?
Nisam baš neki pisac.
Mada pokušavam da postanem pisac.
Baš zgodno.
Li Zongksiju...
Jesi li zadovoljna ovim poslom?
- U redu je.
Jako je interesantno.
Volim ovakve vrste poslova,
manuelni rad.
Ima posla, zovu me
da dođem da radim.
Radim uglavnom napolju,
to je više slobode.
Tako je bolje.
Kada te malo bolje pogledam u oči,
izgleda da ti stvarno jesi Haimei.
Hoćeš li ovo? Ovu nagradu?
Prvi put nosim ovakvu vrstu sata.
Lepo izgleda.
Hej, šta kažeš da popijemo
piće večeras u baru?
Može.
Da znaš...uskoro idem u Afriku.
U Afriku, zašto?
Hoću da potrošim novac na putovanja.
Zašto si odabrala baš Afriku?
Ovo je pantomima...
u poslednje vreme učim pantomimu.
Zašto to učiš, hoćeš da
budeš glumica?
Da...ne može svako da bude glumac.
Upravo sam ovo naučila.
Gledaj...kada želiš da
jedeš pomorandže.
Ja mogu da ih jedem stalno.
Stvarno si talentovana.
Ovo ne može da se izgovori...
Ustvari, ovo je...nemoj sada
da misliš na pomorandže.
Samo je potrebno da zaboraviš
da ovde nema pomorandži.
Vrlo je jednostavno.
Ono što je zaista važno, je to
da ti želiš da jedeš pomorandže.
To će prirodno da izazove
salivaciju u tvojim ustima.
I, osetićeš stvarno lep ukus.
Da li si čuo...
za Bušmane u pustinji Kalahari,
u Africi?
Kažu da Bušmani imaju dve
vrste reči za gladne ljude.
Gladni Englezi su..."gladnice".
Imaju reč za malo gladan
i mnogo gladan.
Malo gladni ljudi su
psihički gladni.
Jako glaan je onaj ko je
gladan radi svog opstanka.
Zašto mi živimo...
koji je to smisao života?
Ljudi koji stalno traže
odgovore na ta pitanja,
ta vrsta ljudi je stalno gladna.
Oni su zaista mnogo gladni.
Znači, ti ideš u Afriku da
upoznaš stvarno gladne ljude?
Zar to nije zgodno?
Velika glad...
Zong Ksiu Li Zongksiju...
Želim da te zamolim za uslugu.
Ja ovde imam jednu mačku.
Dok sam na putu po Africi,
da li bi je ti hranio?
Da li treba da prebacim
mačku u moju kuću?
Ne, dolazićeš u moju
kuću da je hraniš.
Zato što mačke ne menjaju lako
svoje životno okruženje.
Hvala vam, sledeća stanica
je pećina Houjan.
Zašto imaš ovaj prtljag?
A, pa hoću da se preselim
nazad u Paju.
Danas?
- Da.
Ko još živi u Pajuu?
Niko...moja majka nas je napustila,
kada sam bio dete.
A moja sestra se udala za
nekoga pre par godina.
Tata je tamo ostao sam sa kravom,
ali je nešto krenulo naopako.
Moram sada da se vratim tamo.
Ne pitaš me u čemu je bio problem?
Uvek ima nekih pitanja, zar ne?
Ovde mi je porodica.
Dobar dan.
Ova kuća je jako lepa.
Nekada sam i ja živeo u kući.
Toalet je bio pored sudopere.
Kuća je okrenuta prema severu,
pa je ovde stalno hladno.
Ali, ovde ima sunca svakog dana.
Sunčeva svetlost se reflektuje
od stakala Nanšan Pagode.
Pazi mi na porodicu...
samo je malo vremena...
Drago mi je što sam te videla.
Bojlere...pojavi se.
Bojlere! - Tvoja mačka se
zove Bojler?
Aha...Bojler.
Dok je bila mače, bila je
ostavljena u prostoriji sa bojlerom.
Čula sam je kako mjauče.
Jednom su mi neki stranci
došli u kuću.
Naš kućni bojler se negde sakrio,
i više se nikada nije pojavio.
Ozbiljan slučaj autizma.
Bojler nije ono što čovek zamišlja.
Za vreme tvog odsustva,
ja treba ovde da dolazim?
Da bih hranio tvoju
izmišljenu mačku?
Oni stari će te pustiti da uđeš. U
stanju si da hraniš nepostojeću mačku?
Zanimljivo.
Da li prosto treba da zaboravim
da ovde ne postoji mačka?
Da li se sećaš...rekao si
kako sam ja ružna.
Zaista...to sam rekao?
Jednom, pri povratku iz škole,
iznenada si prešao ulicu,
i rekao si mi...
rekao si kako sam mnogo ružna.
Dok smo bili u nižoj srednjoj školi,
baš tu rečenicu si mi rekao.
Vreme je da sada kažemo istinu.
Zašto sada ćutiš?
Ovo...
I, još malo.
Navuci ga.
Dođavola...
Hajde da jedemo, mala...mu.
Šta to radiš, šta to radiš?
Hej?
Halo?
On...
Ako ti dečko radi ovo,
to je onda jako...
jedno jako osećanje.
Jako dobro, jako dobro,
jako dobro...
Tako je...
"Mada fenomen nezaposlenosti mladih
ne traje samo poslednjih dan-dva,
šta više, kako kažu
relevantni podaci,
nezaposlenost mladih je u našoj
državi u porastu.
To je i najbrži rast,
u zemljama članovima OECD-a.
Molim vas da pročitate
izveštaj Park Ksuhou-ja.
Podaci govore da je kod nas najbrži
rast nezaposlenosti u zemljama OECD-a.
Predsednik Trump je izjavio, da
Sjedinjene Države prate novi trend.
Moja vlada je omogućila sasvim
novu viziju srećnog života
američkih građana, i zaposlenost
je tu na prvom mestu.
Rezultati istraživanja Vašington
Posta i ABC televizije pokazuju
da su glasači, koji su glasali
za Trampa, njih 94%...
Halo? - I dalje žele da
ga podržavaju.
Porast broja imigranata, meksički zid,
Obamine zdravstvene reforme...
Ovakav njegov odnos prema raznim
konvencijama zaslužuje komentar.
Ja ću takođe preuzeti razne korake u
vezi našeg imigracionog sistema...
Gde si ti, Bojlere?
Bojler se negde skriva...
Zajedno se skrivamo,
mačke i mačke bojleri...
Takva je to stvar...
Šta je sada ovo?
Ako već želiš da sakriješ svoje telo,
onda ga sakrij kako treba.
Jesi li ti upravo rekao zdravo?
Još se nisi pojavio?
Dolazite?
Ne znam šta da kažem
u ovom trenutku.
Kada tuženi odbije da da izjavu,
to nije zbog gubitka interesa,
već u svrhu izdavanja
drugačije izjave,
jer bi ta izjava mogla
da bude nepovoljna.
Da li ste razumeli?
- Jesam.
Dobro, molim držvane tužioce
da podnesu sve javne tužbe.
Tuženi, kao osoba koja radi na
gazdinstvu, se 20. jula, 2017.
suočava sa javnom službom
gradskog veća Pajua.
Sprečavanje službenih lica
u obavljanju dužnosti,
takođe vodi do narušavanja
prava žrtve, i teških povreda,
zbog kojih oporavak traje
šest nedelja.
Dobro...da li ste primili optužbu
u vezi stvari o kojima govorimo?
Jesam. - U redu...da li želite da
priznate dela o kojima ovde piše?
Ako želite nešto da kažete,
recite sada.
Optuženi prihvata sve
činjenice optužbe.
U redu, gospodin eLi Rongksi...
da li vaš branilac govori istinu?
Gospodine Li Rongksi?
Jesi li dplomirao?
Jesam.
Još nisi našao neki posao?
Koja ti je sada profesija?
- Kreativna književnost.
Književna i umetnička kreativnost
je dobra profesija i za pisanje.
Koju vrstu eseja pišeš?
Hoću da napišem roman, beletristika.
Kakvu vrstu romana želiš da pišeš?
Šta misliš o tome da
pišeš o svom ocu?
Mislim da bi tvoj otac bio
sasvim dobar lik za jedan roman.
Njegov život je stvarno ispunjen.
Malo je on lud...
ali je ludak sasvim originalan
lik za jedan roman.
Prvo je išao u srednju
školu u Pajuu.
Samo, nije postigao
neko samopoštovanje.
Ispričao je kako je mnogo patio
na Srednjem Istoku.
Dozvolili su mu da iskoristi taj
novac za kupovinu stana u Jiangnanu.
Zbog toga on nikada neće da zažali.
Ali je rekao da nema
dovoljno samopoštovanja.
Kasnije se vratio kući, i bavio
se poljoprivredom.
Izgubio je sav novac.
Trebalo bi da se pozabaviš time.
To je i sada slučaj.
Voditi računa o žrtvama.
Pisati pokajnički tekst,
uputiti molbu sudiji.
Na taj način, moguće je smanjiti
kaznu, ili čak ukinuti kaznu.
Ali je on rekao,
nemoj da si tvrdoglav...
Nije slušao ni svog branioca.
Pa sam ja sreo tebe...
idi da posetiš svog oca, i ubedi ga.
Nateraj ga da kontroliše svoj
temperament, i da napiše molbu sudiji.
Da je sutra prosledimo.
Sada sve znaš.
Zdravo, evo mene opet.
Hoćeš li danas malo ovoga?
Posle celih dve nedelje.
Halo?
Hej!
- Hej!
U redu...hej!
To sam ja, Haimei.
Stvarno sam jako teško uspela
da uspostavim vezu.
Možda opet pukne.
Ja sam na aerodromu
u Najrobiju, u Keniji.
Šta je ovo pored aerodroma?
Zato što je eksplodirala bomba, već
tri dana sam zarobljena na aerodromu.
Jesi li ti dobro?
Sve je u redu.
Izgleda da se to ovde često dešava.
Ukratko, konačno sam uspela
da uhvatim avion.
Stižem sutra u 4 poslepodne.
Možeš li da dođeš na aerodrom?
- U redu, doći ću.
Naravno da ću da dođem.
Hej?
Zdravo, Li Zongksiju.
Priđi...daj to meni.
Brate Ben, ovo je moj
prijatelj, Li Zongksiju.
Ja se zovem Ben.
Mi smo drugovi iz Najrobija.
Teška tri dana smo proveli
zajedno u Najrobiju.
Samo smo nas dvoje bili Koreanci.
Gladan si?
Uspeli smo da spavamo u avionu,
ali ništa nismo jeli.
Stvarno mi treba korejska
hrana, pod hitno.
Na primer, ono smeće od vruće čorbe.
Ti ćeš da jedeš vruću čorbu?
Neobjašnjivo je da mi se jede ta
vruća čorba, još od samog početka.
Znam jedan od najboljih restorana
u Seulu, sa vrućom čorbom.
Zaista?
Zongsiju, idemo da jedemo
vruću čorbu.
Ovuda.
Aha, na putu sam.
Vozim se prijateljevim kolima.
Prijatelj je došao da me pokupi.
Šta?
Aha, jako zdravo.
Rođen sam zdrav.
Zato što mi je DNK jako dobra.
Stvarno ludo.
Što si ti takav čistunac?
Nemam ja malo godina.
Ovo bi trebalo da snimamo.
Zato što je to jako važna stvar.
Dobro je.
I ti meni nedostaješ.
Aha...ove nedelje se vraćam na put.
Dobra moja majko...
Na putu za pustinju Kalahari,
postoji ruta zbog zalaska sunca.
Kažu da mora da se vidi
zalazak sunca u pustinji.
Pa sam ja otišla tamo, samo je to
mesto kao neko parkiralište.
Ništa posebno...jedino buljuk
turista, koji svuda bacaju đubre.
Svi drugi su došli zajedno,
jedino sam ja bila sama.
Ne mogu ja zauvek da čekam,
stalno imam osećaj da sam sama.
Još uvek razmišljam o tome,
zašto sam uopšte sama išla tamo.
Ali je sunce stvarno zašlo...
blizu beskrajnog horizonta.
Nebo je bilo puno tog sunca.
Počelo je sa narandžastom...
onda je postalo crveno kao krv...
pa, ljubičasto ka plavom...
na kraju je nebo postalo tamnije,
a večernji oblaci su nestali.
Odjednom su počele da mi teku suze.
A...delovalo je kao da sam stigla
do samog kraja sveta.
Pojavila mi se baš takva ideja.
I ja sam htela da nestanem,
baš kao i zalazak sunca.
Jako sam se tada uplašila smrti...
Ako nestaneš, kao da nisi ni
postojao, onda ćeš da budeš dobro.
Ja mislim da su suze drugih
ljudi prosto zadivljujuće.
Zadivljujuće?
Zašto?
Zato što ja nikada ne plačem.
Možda je to bilo,
kada sam bio jako mlad.
Ali, u svom sećanju,
ja nikada ne plačem.
Stvarno zadivljujuće.
Ali, mora da ponekad imaš
to osećanje tuge.
To takođe ne znam.
Jer nema nikakvih dokaza
o mojim suzama.
Čak i da jesam stvarno tužan,
ti to nećeš da znaš.
Mogu li da te pitam,
kojim se poslom ti baviš?
Gledaj na to ovako.
Čak i ako kažeš da
ovo ne razumeš...
prostim rečima...to je igranje.
Ti se igraš?
- Da.
U poslednje vreme nema razlike
između igranja i rada.
Mogu li da te pitam, Zongksiju,
koje pisce ti voliš?
Vilijama Foknera.
- A, Fokner...
Dok sam čitao Foknerove romane...
na neki način sam imao osećaj
kao da pričam svoju priču.
Čuo sam da i ti pišeš romane.
Voleo bih da jednom
razgovaramo o tome.
Hteo bih da ti ispričam svoju priču.
Lepo.
Ako joj se spava, ne bi morala
baš svuda da zaspi.
Da joj damo još deset sekundi.
Već je stigao, veliki brat
je parkirao tu ispred.
Hvala ti, sačekaj trenutak.
Jesi li bio da opereš auto?
- Nisam.
Pratio sam vas sve od aerodroma.
Ništa strašno.
Još pritiskaj taj taster,
pa ga onda pusti.
Ja ću prvi.
Haimei...Haimei...budi se,
idemo kući.
Hoćeš li da te ja odvezem?
To je onda to, ja idem dalje.
Jako sam srećan što sam te upoznao.
Takođe i ja.
Molim te, reci nešto.
Kada zoveš, moraš da pričaš.
Ko si ti inače,
zašto ništa ne govoriš?
Zdravo tamo!
Izvinjavam se! - Tražte li
nekoga posebno?
Postoji li neki problem?
Da li vam je ujak kod kuće?
- Nije on ovde.
Ima li neki problem?
Hteo sam da ga zamolim
da potpiše peticiju.
On nije ovde.
Onda ću da dođem ponovo.
- Dobro.
Nisam baš mnogo blizak
sa tvojim ocem.
On čak i ne dolazi kod nas.
Uglavnom sve radi na svoju ruku.
Ovo je samo jedna peticija.
Ništa time nećete da izgubite.
Ovde piše da je Li Rongksi
samo jedan običan farmer.
Takođe, i da to znaju sve komšije.
Istina ne sme da bude
ovako emotivna.
Izvinjavam se.
Mada je jako dobro napisano.
Imam jedno tele na svojoj farmi.
Da li ga možda želite?
- Krava? - Da.
Muško ili žensko?
- Žensko je.
Mogu da pitam za to.
Halo?
Sledeća stanica je Tongu
galerija umetnosti.
Ima li ovde još nekoga?
Jako mi je drago što te vidim.
Zato što je Haimei želela
da te vidi.
Moj brat mi je rekao
da ćeš ti da dođeš.
Nije bilo teško da ovo nađeš?
Nije...imam ovo u svom mobilnom.
Ovo je prostor u kojem
moj stariji brat živi.
Ovaj kraj je stvarno jako lep.
Jako je mirno.
Brate, da nastavimo.
Moj brat mi pomaže u čitanju
sa dlana.
Haimei ima nešto vrlo posebno...
I, šta je to?
Nešto je u njenom srcu.
Postoji kao neko kamenje
u njenom srcu.
Haimei je jako teško
zbog tog kamenja.
Zbog toga ti ne možeš
da budeš 100% srećna.
Zbog toga ne možeš ni
dobro da jedeš.
Čak ni da nađeš dečka za sebe.
Ne mogu da kažem kakvog.
Pa šta onda da radim?
Hoćeš li da ti ja pomognem?
Možeš li to da uradiš, moj brate?
Moraćeš da mi veruješ.
Drži me za ruku.
Zatvori oči.
A sada pusti ruku.
Šta je ovo, šta to treba da bude?
Ovo sam izvadio iz tvog srca.
Odakle ti ovo kamenje?
Upravo sam ga pokupio
sa cvetnog kreveta.
I to tek tako?
Znači, nisi ga doneo od
negde spolja?
I, zašto?
- Jer je interesantno.
Dok god je nešto zabavno,
ja mogu da uradim bilo šta.
Zongksiju...
da li ti voliš špagete?
- Šta?
Moj stariji brat je rekao da
će da nam ovde donese hranu.
Zdravo svima!
- Zdravo!
Vi ste se to vratili u zemlju?
- Da, vratio sam se.
Zdravo!
Tvoja veština je fenomenalna.
Volim ljude koji umeju da kuvaju.
Zongksiju...umeš li ti da kuvaš?
Pošto ja živim sam...
ali, samo par jela.
Razlog, zbog kojeg volim
da kuvam je,
to što umem da skuvam
šta god poželim.
I, šta više, ja to mogu da
jedem sasvim sam.
To je kao da nudim ljudsku
žrtvu Bogu.
Ja sebe žrtvujem, i jedem to.
Žrtvuješ se?
Žrtva je...ustvari metafora.
Šta je to metafora?
Možeš da pitaš Zongksijua
šta je to metafora.
Haimei...
gde je ovde toalet?
Reci mi, gde je toalet?
Na samom kraju hodnika.
Koliko je ovaj čovek stariji
od mene?
Stariji je 6, 7 godina.
Kako da ovako budemo sa
čovekom njegovih godina?
Opušteno putuje,
vozi Poršea.
Kuva pastu u svojoj kuhinji.
Možda je bio ovako bogat,
i kada je bio mlad.
Tu su i te kuće...
Na šta to misliš?
Nemam pojma čime se on bavi,
ali je stvarno jako bogat.
Ovakvih ljudi, kao on...
u Koreji ih trenutno ima i previše.
Jesi li se ti zapitala, zašto
takva osoba želi da bude sa tobom?
Moj brat kaže da voli ovakve
osobe, kakva sam ja.
Rekao je da je zabavno.
Zdravo svima!
- Zdravo. - Zdravo!
Ovo je moj prijatelj, Li Zongksiju.
On piše romane.
- Zato što je pisac.
Nijedna knjiga mi nije još izdata,
još uvek samo vežbam.
Pisac je pisac.
Čoveče, daj mi upaljač.
- Pa, lepo pitaj.
Ja ću da krenem.
I ja ću.
Kao u Provansi, zaista.
Jasno se sećam.
Bušmani uveče pale logorsku vatru.
Onda igraju u krugu.
Izgleda da tako igraju već
jako dugo vremena.
Najstarija i najmudrija baka
udara u bubnjeve.
Svi ostali igraju u tom ritmu.
U početku, obe ruke su
okrenute prema zemlji.
Ovako...to je ples gladi.
Igraju gladni ljudi.
Skaču i skaču,
ruke polako dižu gore...
pravo prema nebu.
To je ples velike gladi.
U potrazi za tajnama života.
Igraju od kasne večeri,
do kasno u noć,
ta igra gladi.
Ona se postepeno pretvara
u igru velike gladi.
Ovo ne može da se opiše rečima.
Mora da se vidi sopstvenim očima.
Onda skači ovde, pa ćemo da vidimo.
Zaista?
- Da!
Probaj, može da bude zabavno.
Onda ću da skačem.
Dajte mi samo ritam.
Tapšite svi zajedno, evo ovako.
To postepeno postaje igra
za veliku glad.
Kravice mala, tu si u štali,
i, plačeš...
Oh, ah, ha ha ha!
Dupe ti je vruće...
mala kravica sedi na ledu, i plače!
Halo, da, halo?
Gde si ti Zongksiju?
Jesi li kod kuće?
Da, kod kuće sam.
Šta se dešava? I mislila sam
da ćeš da budeš kod kuće.
Dolazim tu sa Benovim bratom.
Šta ćete ovde?
- Samo smo se vozili tu u blizini.
Rekla sam da je to mesto,
gde sam ja nekada živela,
a, stariji brat je hteo
da to pogleda.
Dolazimo sada, ovog trenutka.
U redu.
Zdravo.
Kakav je to zvuk?
A, to su vesti Severne Koreje
za Južnu Koreju.
Tamo preko je Severna Koreja.
A...stvarno zanimljivo.
Nema više kuće, u kojoj sam
živela, baš šteta.
Tamo se negde nalazila.
Nije ostao ni temelj.
Takođe vidim da nema
više ni bunara.
Imali smo bunar blizu naše kuće.
Upala sam tamo, kada sam bila mala.
Da li se sećaš?
Rekla si da si upala u bunar,
koliko si imala godina?
Možda sam imala sedam godina.
Kada se igraš sam,
desi se da upadneš.
Tražila sam dno tog
bunara mnogo godina.
Mislim da ga niko nije našao...jako
sam se plašila da ne umrem tamo.
Odjednom sam videla njegovo lice...
U tom trenutku, Zongksiju me je
našao i spasao me je.
Ali se on toga ne seća.
Doneo sam nešto za jelo.
Dobro.
Ovo je kao da sam se vratila
u svoju kuću.
U svoj dom.
Ovde je baš jako prijatno.
Malo se oseća kravlja balega.
Stvarno je lepo.
Danas mi je najsrećniji dan.
Baš bih mogao da pušim.
Hoćete li možda i vi?
Šta to pušiš?
- Marihuanu.
Ima da se samo smejem,
ako to budem pušila.
Stvarno mrzim svog oca.
On stalno ima probleme...
sa kontrolom besa.
Stalno je obuzet nekakvim besom.
I to može da eksplodira kao bomba.
I, čim se desi ta eksplozija,
on uništava sve oko sebe.
Mama nas je na kraju ostavila.
Upravo zbog toga je pobegla od kuće.
Onog dana, kada je majka
napustila kuću...
ja sam spalio sve njene stvari.
U dvorištu sam zapalio vatru...
tata je tražio od mene
da ja to uradim.
Želeo sam da zapalim sopstvene šake.
Još uvek su mi te stvari u glavi.
Ja povremeno zapalim poneku
staklenu baštu...
Šta si rekao?
Rekao sam da povremeno
zapalim staklenu baštu.
Stalno imam u glavi to kako
to lepo gori.
Nađeš neki napušteni plastenik
u polju, pa ga onda zapališ.
Jednom u dva meseca.
Mislim da je taj ritam
dovoljno dobar.
Bar za mene.
Da li taj ritam...
drugim rečima, ti bi rado zapalio
tuđe plastenike?
Naravno da bi bili tuđi...
nepotrebno je da se kaže
da je to zločin.
Baš kao i ti, i ja sada
pušim marihuanu.
Očigledno je to zločin.
Mada je stvarno jednostavno...
prospeš benzin, upališ šibicu...
i, gotovo je.
Izgoreće za deset minuta.
Kao da nikada nije ni postojao.
Prosto samo nestane.
Šta ako te uhvate?
Neće da me uhvate.
Južnokorejska policija ne brine
mnogo o tim stvarima.
U Koreji ima stvarno mnogo...
tih plastenika.
Nekorišćenih...izgledaju kao
da su u totalnom haosu.
Samo čekaju na mene da ih spalim.
Onda bih ja gledao,
kako taj plastenik gori.
I, osetio bih radost.
To će da potekne odavde.
Osećam kao neki bas odavde.
Rezonira sa koštanom srži.
Ima li ikakve potrebe
da se to osuđuje?
Ne...ja to ne osuđujem.
Prosto prihvatam realnost.
Prihvatanje realnosti znači da
ti čekaš da ja to zapalim.
To je kao kiša.
Prvo pada kiša...
onda raste nivo reke,
pa se desi poplava.
Ljudi prosto budu isprani.
Hoćemo li da osudimo kišu?
Koja može da padne, ili da ne padne.
To je samo moral prirode.
Moral prirode...u isto vreme je i...
Postoji li tu i...
Postoji to i ovde.
Postoji to i u Pajuu.
Panpu to takođe ima.
Kao i Seul.
Takođe i u Africi.
Tako ti je to...to je ta ravnoteža.
Kada si ti to poslednji put zapalio?
To se desilo pre mog puta u Afriku.
Ima tome dva meseca.
To znači da je vreme da ga zapalim.
Sledeća plastična bašta
je već odabrana.
Da, već je odabrana.
Veoma je lako da se zapali.
Ovde već dugo vremena nema zabave.
Ustvari, danas sam odradio
taj pretodni pregled.
Ti si to uradio blagovremeno?
Je li to negde blizu?
- Jeste.
To je čak veoma blizu.
Ustvari, odmah pored ovog mesta.
Ja stvarno volim Haimei.
Rekao sam da volim Haimei.
Ovo drvo je mnogo poraslo.
Zašto si tako lako skinula svoju
odeću? I to ispred muškaraca.
Samo bi se neko malo
lud tako skinuo.
Ja ću kasnije da pogledam
tu staklenu baštu.
Kako god...to je inače veoma blizu.
Korisnik kojeg zovete,
trenutno je nedostupan.
Ako se povežete na vojsmejl,
to će vam biti dodatno naplaćeno.
Haimei...molim te, javi se.
Molim vas, uđite...dođite ovamo!
Pozdrav na levo!
Jedan, dva...
tri i četiri, pet, šest,
sedam, gotovo!
Gde se nalazi vaša kuća?
- U Pajuu, pet minuta odavde.
Možete li da radite noćnu smenu,
ili prekovremeno? - Da, svakako.
A, gde vi živite?
- Živim u Bučeonu.
Kako ćete da dolazite
na posao iz Bučeona?
Neće vam valjda trebati dva sata?
- Neće, stizaću ja na posao.
Broj 3, gde je vaša kuća?
Gde živi vaša porodica, broj 3?
Halo, broj 4? - Ovde!
- Gde je vaša kuća?
Živim u Venšanu. - Radićete noćne
smene i prekovremeno? - Naravno.
Halo?
Korisnik kojeg zovete,
nije trenutno nedostupan.
Ako se povežete na vojsmejl,
to ćemo posebno da vam naplatimo.
Šta ovde radite?
- Šta?
Pitam vas šta radite?
- Samo razgledam.
Korisnik kojeg zovete,
nije trenutno dostupan.
Prebacićemo vas sada na vojsmejl.
Od sada vam kreće naplata.
Haimei, Haimei!
Šta je to sa vama?
Dobar dan.
Ne mogu nikako da pronađem Haimei.
Moram da...da uđem unutra, i da vidim...
Da nahranim te mačke unutra.
Da li gladuju, ili su već umrle?
Gde su vam te mačke?
Ovde ne smemo da držimo mačke.
Ustvari nema mačaka...koliko puta
sam već dolazio da ih hranim?
Vi imate ključeve za sve.
Ali ne mogu tek tako da
vam otvorim vrata.
Ako ne bude nešto išlo kako trreba,
to bi moglo da ima velike posledice.
I, gde su vam te mačke?
Da li ovde ponekad ulazite
da sve pregledate?
Sobe su čiste i pospremljene.
Ona nije osoba koja voli da sprema.
Ne deluje da je negde otputovala.
Drago mi je što vas
sve vidim, dobrodošli.
Dobrodošli na sezonske
dane žetve u Ganzhou.
Ne gledaj ih tako.
Niko ne zna šta ti misliš.
Mnogo ljudi su baš nezgodni.
Moj podsetnik mi kaže da izvestan
broj njih zaista nestane.
Šen Haimei takođe...ne sećem se
kada joj je telefon bio nedostupan.
Ustvari, ženama često treba
i previše novca.
Žena se lako umori.
Maska za demona u demonu.
Ti ne treba da kažeš maska.
Obučen si previše, i pričaš previše.
Obično se kaže da baš nisi doteran.
Jesi li već čuo ovakvu rečenicu?
Nema dobre države za ženu.
Šta se dešava?
- Baš ništa.
Luzhou sezonska proslava žetve!
Svi neka brzo priđu, nadam se
da ćete da imate malo više vremena.
A sada, uđite...pripremili smo
za vas razne aktivnosti...
Oprostite.
Ona se zove Šen Haimei.
Baš je od tada mnogo prošlo.
Ni ja ne mogu da je nađem.
Bene!
Kako si ti stigao ovde?
Baš ovde imam neki posao.
Pa sam video tvoj auto.
Ušao sam, i vidim tebe,
to si stvarno ti.
Da, ja sam.
Prvo lepo da sedneš.
U redu.
Treba li ti neka pomoć?
Ne, ne treba...moram da žurim nazad.
Da li još uvek pišeš roman?
Jako se trudim da ga završim.
Jednom si rekao kako voliš
Foknerove romane.
Tako da sam i ja poželeo
da ih pročitam.
Da, ustvari sam hteo nešto
da te pitam.
Šta je bilo sa onim plastenikom?
Plastična staklena bašta...
još uvek se sećaš toga?
Naravno da je zapaljena.
Sve jasno i čisto.
Rekao sam da hoću da je zapalim.
To je bilo blizu moje kuće?
Pa, naravno.
Jako blizu tvoje kuće.
A, kada?
Onogg dana, pošto sam došao ovde...
posle dan ili dva.
Stvarno je čudno...
Pošto si ti otišao, ja sam svako
jutro išao da tražim.
Pored moje kuće se nalazi
gomila plastenika.
Svakoga dana si išao da proveravaš?
Da...nijedna nije bila spaljena.
Da jeste, nema šanse da ja
to ne bih video.
Ali ti je izgleda ipak promaklo.
Prilično nerazumljivo.
Možda baš zato što je suviše blizu.
To nije moguće.
Stvarno je čudno.
Ako si suviše blizu...
onda nećeš ništa da vidiš.
Brate...
jako mi je žao.
Stvarno kasnim.
Iznenada sam videla nešto u radnji.
Skroz sam poludela.
Sve je u redu.
Ali, meni je žao, i ja kasnim,
pa nemam vremena za šoljicu čaja.
Zdravo.
Da li si u kontaktu sa Haimei?
Ne mogu da je nađem više od
mesec dana.
Pa da...ne mogu ni ja.
Haimei je...nestala kao dim.
Da li ti je poslednji put
bilo šta rekla?
Kao na primer, šta?
Na primer, da želi
da putuje, ili...
To ne znam, ali nije baš
u stanju da putuje,
zato što nema novca za putovanja.
Koliko ja znam, Haimei je
sada prilično siromašna.
Prekinula je sve kontakte sa porodicom,
bez prijatelja pored sebe...
Haimei je usamljenija, nego što
možeš i da zamisliš.
Samo, Zongksiju...
da li si ovo znao?
Njena osećanja prema tebi
su vrlo posebna.
Tako mi je sama rekla.
Rekla je da si ti jedina osoba na
ovom svetu, kojoj može da veruje.
I to da ćeš ti uvek da budeš
na njenoj strani.
Sada znaš sve ove stvari.
Kao da sam joj dao novi život.
Nekome koga ranije nikada
nisam video.
Zongksiju...ti si Zongksiju?
Da.
Ma, tako je!
Potpuno isti, kao kad je bio dete.
Želim vam dobar dan.
Kako to da si došao ovde?
Haimei te je pozvala da dođeš?
Nije.
Sa Haimei...
To sve nije trebalo da se desi.
Bolje požuri.
- U redu.
Pokaži joj kako stvarno želiš
da se venčate.
Ona je kao dete, i to je...
Jesi li u kontaktu sa
svojom majkom?
Nisam.
Trebalo je da te Haimei
pozove da dođeš ovde.
Molim te, treba da joj kažeš.
Ne želim da idem odavde,
dok ne otplatim sve svoje dugove.
Da vas pitam...
da li se sećate situacije sa
bunarom...kada je Haimei bila mala?
Sa bunarom?
Zar se desilo nešto?
Haimei je imala sedam godina...
tada je upala u bunar.
Plakala je nekoliko sati,
tamo na dnu te rupe...
Dok je plakala, gledala je gore.
Čekajući da se neko pojavi.
Stalno gledajući prema nebu.
Izvinjavam se.
Kakva je u to vreme bila Haimei?
Ja mislim sasvim obična.
Ako je samo to...
kako to da mi ne znamo?
To ti je Haimei rekla?
Ona voli da izmišlja priče.
I, zvuče kao da su istinite.
Nije bilo nikakvog bunara
pored naše kuće.
Dobar dan tamo!
Zdravo!
Hteo bih nešto da
vas pitam. - Pitaj.
Da li ste ikada imali ovde
neki bunar? - Bunar?
Da, duboki bunar, u koji bi
neko mogao da upadne?
Ne znam baš, ali mi se čini da
ovde nije postojao takav bunar.
"Kroz Hrista, sa Hristom,
sa Hristom...
sa jedinstvenim Svetim Duhom,
sa svemoćnim gospodom Bogom,
sva slava našem Gospodu...
Amen, amen, amen..."
Zar to nije tačno?
Dvoje ljudi čine par.
Deca baš liče na tatu.
Pogledaj se samo...
- Ja hoću da vidim.
Da, halo?
Zongksiju?
Ti si Zongksiju?
Jesam.
Ja sam joj majka.
Zove kuću s vremena na vreme.
Takođe dolazi do toaleta u robnoj
kući, gde ja u poslednje vreme radim.
Nosi samo crnu odeću.
Izgleda kao da je došla iz pakla.
I, šta je tih 5 miliona?
Da sam ja malo mlađa,
takođe bih prodavala organe.
Stvarno bih mogla.
Da ne viđa svog sina deset godina...
Daću vam to ja.
Šta?
Rekao sam da ću da vam pomognem.
Ne treba da brinete.
Da li ti imaš novca?
Odakle ti taj novac?
Od mame.
- Da?
Da li je kuća Haimei bila
nekako na sred sela?
Da li ste imali bunar
pored svoje kuće?
Bunar?
Da, jesmo, presušeni bunar,
bez vode.
Znači, istina je?
Haimei je rekla da je
jednom upala u bunar.
Ne mogu baš tačno da se setim,
ali je svakako tu bio bunar.
Šta se tu desilo?
Halo? - Zongksiju,
pa gde si ti?
Ja sam u Jiangnanu.
Gde u Jiangnanu?
Ovde je...
Kažem ja da su mi ova
kola jako poznata.
Nego, mene tražiš?
Zašto si došao ovde?
Došao si mene da vidiš?
U vezi Haimei, moram da ti kažem...
treba da je nazoveš.
Uđi u kuću.
Hajde, uđi unutra.
Auto možeš da parkiraš pored kuće.
"Lift ide gore."
Nego...
uskoro će moji prijatelji da
dođu na večeru i piće.
Možeš i ti da nam se pridružiš.
Tu je i prijateljica, koju si
upoznao prošlog puta, nije to važno.
"Stižemo na četvrti sprat."
- To je neka zabava?
Nije baš zabava.
Više druženje, vrlo opušteno druženje.
Biće mnogo gostiju.
Mnogo toga će i da se pripremi.
Nje to, više je kao
druženje s nogu.
Svako će sa sobom da ponese hranu...
ja pripremam samo vino
i poneki aperitiv.
Neko je i rekao da će da
dođe ranije, da pomogne.
Mada je malo kasno.
Kakav je to zvuk?
A...to je moja kućna mačka.
Nije bila tu, kada sam
poslednji put bio ovde.
Da, pre par dana sam
pokupio neku lutalicu.
Zato što je baš bila slatka.
Stvarno je lepa.
- Baš tako.
Da li ti voliš mačke?
Kako se zove?
Još nema ime.
Teško je nekome smisliti ime.
A, kakav ti to roman pišeš?
Smem li ovo da te pitam?
Još uvek ne znam kakve
to romane da pišem.
Zašto?
Ja mislim...
svet je jedna velika misterija.
Mogu u toalet?
Izvini, stvarno mi je žao.
Htela sam da dođem ranije.
Kako da ponesem toliko stvari?
- Kupuj, i kupuj...
Zatvori vrata, inače će
mačka da pobegne.
Šta sam uradila, mačka je
izašla, žao mi je.
Šta sada da radim?
- A šta ja da radim?
Gde je sad otišla?
Maco?
Maco...
Gde si ti, maco?
Maco!
Ravi!
Maco...
Ravi...
Maco?
Ne mrdaj odatle.
Maco!
Dođi...
Maco...
Maco.
Bojlere...
Bojlere.
Ravi!
Vau, našao je mačku!
Fenomenalno. - Kako si je
tako lako uhvatio?
Baš je jako nezgodna.
- Mogu li ja da je držim?
Sišao si dole da nas dočekaš?
- Specijalno sam došao zbog vas.
Zajedno sa mačkom.
- Zdravo!
Zdravo svima. - Zdravo.
- Promenio si auto? - Jesam.
Kako ste?
Kada Kinez daje novac,
on ga ovako samo baci.
Ovako.
- Zašto?
Zato što oni misle da
je novac prljav.
Mi jako cenimo novac.
Oni su mnogo opušteniji
u vezi novca.
Verovatno jako samopoštovanje.
Samopoštovanje kod kineskog
naroda je izuzetno jako.
Njihove novčanice su sve izgužvane.
To sam pričala i na drugoj zabavi,
o tom osećaju "dajem tebi".
Kineski narod i Amerikakci
su vrlo slični.
Misli se da je naša zemlja kultura
Konfučija, smatram da smo skoro isti.
Kako to misliš?
- Misli na kopnenu Kinu.
Tako je. - Oni vode mnogo
računa o sebi.
Nas nije briga o sopstvenom narodu.
- To ti misliš. - U pravu je.
Cilj opravdama sredstvo.
Radnja na ulici ti ništa ne poklanja.
Ali u našim fri-šopovima, gde se
kupuju skupe stvari, daju i poklone.
Ja jasno kažem da nije tako.
To uopšte nije dobar primer.
Ali će ljudi uvek da stoje
ispred, i da govore,
Zar vi ne dajete besplatne primerke?
Ali iskreno, jako bih tu volela
da vidim kineske ljude.
Hajde da to podržimo.
Kineski muškarci nisu uvek
dobri prema ženama.
Oni baš cene žene.
Pravi Kinez će više da ceni
ženu nego novac.
Novac opušteno razbacuju.
Bogataški novac.
- Šta ja imam sa tim?
Bolje od razbacivanja novcem,
ili kreditnim karticama.
Posle kažeš da cene žene.
Korejski muškarci nisu nikada
u kuhinji. - Tačno.
Znaju li uopšte gde je kuhinja?
- Či Jing će da uđe u kuhinju.
I, šta ti radiš u kuhinji?
- U kuhinji...pa, uglavnom jedem.
Kao i ja... desi se i da se prejedem,
pa onda moram da merim težinu.
Vidiš li ti salo na svom stomaku?
- Toliko je očigledno?
Zongksiju...zašto ideš ovako rano?
Koliko si ti dobar u igrama?
Zar nisi rekao da ćeš da mi kažeš
nešto u vezi Haimei?
Mislim da više nije neophodno.
Zongksiju, ti si isuviše ozbiljan.
Dosadno ozbiljan...uživaj malo.
To dolazi odavde...oseti taj zvuk.
Jasan poziv iz dubina tvog srca.
To znači da si živ.
U ovom slučaju optuženi je počinio
nasilje protiv državnih službenika,
koji su prisiljeni na
administrativne sankcije.
Ali, sam zločin nije previše težak.
Ometanje lica na službenoj dužnosti.
Oštećenje imovine, to priznajemo.
Što se tiče slomljenog palca žrtve,
oporavak će da traje šest nedelja.
Mada je optuženi izjavio da nije
imao nameru da počini nasilje,
zamahivanje stolicom je
uzrokovalo pad predmeta,
zbog čega se desila povreda.
Nema sumnje da to treba ceniti
kao namernob povređivanje.
Optuženi nije žleo da se
dogovori sa žrtvom,
pa žrtva zahteva da optuženi
bude kažnjen.
Optuženi je ranije već bio kažnjavan.
Ceneći te okolnosti,
presuđujemo da optuženi treba
da bude adekvatno kažnjen.
Kazna će da bude u skladu sa
težinom dela.
Presuđujemo...optuženi će da provede
u zatvoru godinu i šest meseci.
Ova presuda je konačna.
Hajde, dođi, idi!
Uđi unutra.
Hoćeš li ti da slušaš?
Hajde, idemo.
Šta bi sada da nam kažeš?
Zongksiju...ovde stvarno
ima mnogo plastenika.
Gde je ta morska lepotica?
Nisi valjda mislio da ćeš
da me vidiš sa Haimei?
Zar nisi ti došao sa Haimei?
preveo sa engleskog i obradio CRNI60
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com