–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Downloaded From www.AllSubs.org
Kupaci, na desno! Makni te se
na desno! Opasno je tammo!
Nurit, oces li pozuriti
sa tim slikanjem!
Ne micite se!
- Hajde, vise slikaj.
Cekaj malo, gdje je benzie?
Benzie, popni se.
Padam,
hajde, samo se popni!
Hej!
Gledaj ovo.
Kakav komad.
Isuse, kakvo tijelo!
Isuse koji, supak!
Spasilac!
Rachei, napravi mi uslugu,
idi tamo.
I ja se zelim istusirat, isto..
Jebac majki
gle kako je na njemu.
Nema sanse.
Svako bi mogao poludit zbog nje.
Sranje. Jesi vidio
kako ga je poljubila?
Pa sto? Ja je mogu natjerat
da me poljubi, takodjer.
Da, da,
znamo sve o tebi.
Oces se kladiti da cu dobiti poljubac
od nje ovdje na plazi?
Benzie, kladi se s njim.
Nece dobit opkladu.
Koliko?
U desetku?
Jesi li dobro?
I, kako je bilo?
Nevjerovatno.
Je li ti gurnula jezik?
- Kako to mislis?
Skoro me udavila.
Izgubio si.
- Nema sanse, nisam nista izgubio.
Svako moze dobiti
takav poljubac.
O, da?
Hajde, izazivam te!
Suti, nema on muda.
- Zasto, a ti imas? Vidit cemo.
Hajde, yudaleh,
idi po poljubac svog zivota.
Tko? Ja?
Jesi li siguran
da nece biti problema?
Kakvih problema? Napaljena je do jaja.
Maniak! Pusti me!
Hajde!
Gdje ste nestali?
Trazili smo vas.
- Nismo nestali
Neko se skoro udavio pa
trebali spasit, mozes mislit, yudaleh?
Idi nam po sladoled.
Pokreni se. Reci da sam te ja poslao.
Rekla sam ti, da skines te koturaljke.
Nema sanse!
- Sramotis me.
Gledajte decki, svijeze meso.
Kakve ima veze?
Sto sam uradio?
Sto si uradio?
To je momoina sestra. -Koja?
Ona niska tamo.
Slusaj momo, tvoja sestra
je postala pravi komad.
Pazi se, ok?
Je li ono gilly?
- Tamo?
Je.
Gilly,sto ti
radis ovdje, tako kasno.?
Nista, dosla sam na sladoled.
Koliko sam ti puta rekao da
ne zelim da dolazis ovdje?
Sto je s tobom?
Jos nije ni punoljetna.
Idi, uzmi sladoled
i brisi.
Gilly, sto zelis, cokoladu
ili tutti-Frutti? -Vaniliju.
Tko je ona?
- Moja prijateljica.
Iz skole?
- Ne, sa baleta.
Svidja ti se?
- Da.
Bok.
Ovo je moj brat, momo.
Ruthie, moja nova prijateljica.
Bok.
- Bok.
Takvu sestru
treba traziti, hej?
Tko je narucio tutti-Frutti?
Ma daj, ona je jos dijete.
Idemo.
- Vidimo se.
Bok, gilly.
Zamazala si se.
- Pa sto?
Od tvoje sestre prijateljica je slatka!
Imam jednu bolju za tebe.
Koju? -Onu sa repom,
iza mene.
Onu u plavom?
Mislis da bi se mogao
pojebat s njom?
Hajde.
Idi!
Bok.
Benzie'le! Super
dodji gore, hrana je spremna.
Ma u redu je, vec sam jeo,
nisam gladan.
Reci mi, gdje ovo sve vodi?
Motor, to je sve na sto misli!
Kad ces se dovesti
u red vec jednom?
Kad ces naci posao?
Dosta, mama bit ce sve u redu.
Reko sam ti da ce bit sve u redu.
- "Sve ce bit u redu",
To uvijek kazes.
Besposlicar! Kada ces uzet
knjigu u ruke?
Dobro jutro
- Dobro jutro, mrs. Stern.
Zasluzio je slobodan dan.
Radi punom parom
tako je nadaren!
Bok benzie, dodji gore,
tusiram se.
Udji. Momo ce doci za minutu.
Sjecas se ruthie.
- Da, naravno. Bok. -Bok benzie.
Igras?
- Ne, samo se zezam
Benzie?
- Bok.
Dodji na minutu,
moram ti nesto reci.
Dobru si stvar napravio, spasio si me.
- Sto ima?
Izvedi moju sestru iz sobe, pomozi joj
sa zadacom ili bilo sto.
Cemu to?
- Zelim odvesti ruthie u svoju sobu.
Ona je jos dijete. -Ne toliko
dijete koliko mislis.
Momo, ona je dijete!
- Kakave to veze ima?
Samo na kratko, hajde.
Gilly, koji su tvoji dojmovi?
Zasto ne ponudis benziju pice?
Zelis sok od maline?
Naravno da zeli.
Hoces li doci u moju sobu?
U redu.
Smijemo li tako.
- Sto  to?
Sto ako dodju iznenada?
- Nece.
Tvoja sestra i benzie su tamo.
- Pa sto?
Hvala.
Sto nije u redu s tobom?
- Preslatko je. -Zaboravila sam.
Sto, zar ne volis slatko?
- Da, ali ne toliko.
Vrati u bocu.
Ovdije se obrisi.
Benzie,
Idemo.
Vidimo se.
- Bok, benzie.
Svidja mi se tvoj sok.
- Hvala.
Tvoj brat se obozava .
- Da.
Misli da izgleda kao elvis.
On bi ber to zelio!
Hvala.
Mozes li me odvesti doma.,
Kasnije, poslije skole?
- Ne mogu.
Idemo van, na plazu
- Na plazu? Mogu i ja ici?
Hoces li povesti ruthie?
Bok.
Zamjena.
Privedi kraju i zatvori.
Zamjeni polozaj, zatvori i...
Ispruzi, ruka prema ruci i hop!
Pridji odozada, i...
En arierre, a de bra,...glavu!
Blize...
Ruke i glavu, pazite ruke.
Glava...
Istegni!
Blize.
Izmjeni i istegni...
Reci mi, dali momo ima djevojku?
Izbaci ga iz glave,
premlada si za njega.
Stvarno! Izlazila sam i sa starijima,
ozenjenima.
Kako si ga upoznala?
- Provozao me je jedan dan.
Nije te prepao?
Kako je prosao kod tebe?
- Prvo me poljubio,
Onda smo otisli van, na kraju
mi je skinuo majicu i vodili smo ljubav..
Ne vijerujem ti!
Sto zelis? Doktorov dokaz
da ti kaze da nisam djevica?
Znas li da je bio ozenjen?
- Kasnije, kada sam saznala za to,
Htijela sam umrijeti.
- Umrijeti? Jesi li poludjela?
Da, uzimala sam tablete.
- Rijesi ih se, rizicne su!
Ne drzim ih za rezervu.
Bacit cu ih radi tebe.
Dodji gledaj.
Jako je opasno
netko bi mogao stradati
To je sigurno ti decki!
Zar se ne boje?
Hajde, decki utrkujmo se!
Tko se se kladiti? Tko se se kladiti?
Na ludog vozaca ciji ce kotac
biti najblize rubu?
Tko se se kladiti? Tko se se kladiti?
Ne idi blize,
vidis koliko je opasno! Odmakni se!
Hajde, decki, tko se kladi?
Tko daje desetku?
Tko daje devetku?
Tko je za osam? Sedam?
Tko je za sedam? Sedam?
Tko je za sest? Pet?
- Kladim se na moshe.
Pet na moshe, zapisi.
Ja se kladim na davida.
- David. Zapisi!
Na avraham.
- Na avrahama, zapisi. Hajde!
Ja se kladim na nissim.
- Zapisi!
Na momoa.
- Na momo, zapisi.
Maknite se, decki.
Froike, makni kantu.
Odmaknite, kantu decki
odmaknite kantu.
Jedan, dva, tri...
Decki, maknuli smo kantu
koliko daleko do ruba ima.
Samo je metar do ruba.
Onaj tko dotakne s kotacem
sami rub, odnosi jackpot.
Budi svijestan, opasnosti.
Benzie, ti idi prvi.
Daleko si ti od dobrog,
trebaju ti dodatni satovi voznje.
Ti idi.
Sto je, nachtze, upiskio si gace?
Hej decki, zar niko nema muda?
Momo, pokazi im.
Pogledaj, koliko smo zaradili!
Pogledaj!
Daj vamo! -Cekaj malo, sta je samnom?
Ja sam ti sredio zaradu!
Evo.
Ma daj, yudaleh, cuvaj se, hej?
- To je sve?
Djubre jedno.
Hej, a sto je samnom?
Sto bi bilo s tobom?
Bok, ruthie.
- Bok.
Mogu li te provozati.
- U redu.
Vidimo se, gilly.
Benzie,
Odvedi mi sestru kuci,
hoces li?
Vidimo se.
- Vidimo se..
Cvrsto se drzi..
Dodji gilly.
Gledaj ovo ispusavanje
Drzi se cvrsto.
Cvrsto!
Ides prilicno brzo!
- Sto?
Sto?
Prestani!
- Sto? -Uzivaj!
Vozis kao maniak.
Ne, uopce.
Reci, sto ces popiti?
- Jedan sok od maline?
Maline, marelice, ili jabuke
ti reci.
Ne, ja...
U zurbi sam.
Benzie...
- Sto?
Nista.
- Sto nista?
Cuo si.
Ok.
Kamo zuris?
- Ja idem do gordon st.
Samo nemoj reci mojoj sestri, nista u redu?
Mozemo li se vidjeti sutra?
Ne znam.
Oveo me na voznju.
Htio me impresionirat
- Je li te poljubio?
Zasto? Je li rekao sto o meni?
Ne, nije rekao nista.
Kako je benzie?
- Dobro, odvezao me je kuci.
Da li je dolazio gore?
Ne, bio je u zurbi.
Sasavice!
Koliko sam ti puta rekla?
Trebas ga pitati.
Trebas ga pitati da se vidite
u parku ili negdje.
Ne budi sramezljiva. Samo mu nemoj
reci da si djevica, u redu?
Stvarno? Sto ako...
- Ode predaleko s tim. -Umrijet cu.
Evo moga busa. Bok.
Bok decki.
Bok yudaleh.
- Sto ima?
Kakvo je vrijeme?
- Mokro.
Odmah se vracam idem se
presvuci  u svoje gace.
Cemu zurba?
Gle iza sebe.
- Gdje?
Tamo.
- Kraj bazena.
Isuse, kakav komad.
Mislis li da se jebe?
Naravno, da, da
- Froike, dodji ovamo.
Zasto ja?
- "Zasto ja?"
U cemu je stvar?
Hajde, onda.
Gledaj ovo!
Sto?
Sto zelis od mene?
Tko je to?
- Pogodi.
Gilly.
- Kako si pogodio?
Sa glasom poput tvojeg..
- Trebam razgovarati s tobom.
Radi se o momu.
- Sto je sa momom?
Rodjendan mu je ovaj vikend.
Zelim mu donijeti iznenadjenje.
- Benzie?
Hajde, benzie, ides li?
Mi idemo.
To je sve?
- Da li ces biti tamo?
Zasto pitas? -Samo da znam
koliko ce ljudi biti tamo.
Ne znam.
Vidimo se.
Polakse malo, ljuto je.
Benzie, hajde, vecera je..
Dolazim!
Tako je uzbudjen, on se tako
veseli da te upozna.
Ti si jedini razlog
sto je ostao doma veceras.
Mama, morao bih ici.
- Ici? Pozdravi nase goste.
Bok.
- Ovo je risha, dolleck i frieda.
Ostat ce do subote.
U redu je, nista se nije dogoddilo.
Sjedni, sto stojis tamo
tako? -Trebao bi ici.
Romek, reci nesto prije
nego sto dobijem infarkt.
Benzie, sjedni prije
nego sto ti mama dobije infarkt.
Hajde, jedi.
Dobar tek.
- Dobar tek.
Hajde, jedi!
Narasao si
Sto?
- Da, on je zavrsio skolu.
Naravno, ja sam zavrsio sve.
Ides li na koledz?
- Naravno.
Idem na koledz, zavrsio sam
za glavnog cuvara na plazi. -Benzie!
Dodji u kuhinju, da mi pomognes
oko piletine.
Oprosti! Obrisi se.
Oprosti! Oprosti!
Trebam vode da to ocistim.
- Vodu...
Nema sanse!
- Benzie,
Trebas je odvesti
na zabavu nocas.
Ne mogu, tamo su sve banditi.
- Pa sto onda?
Mama osramotit ce me.
- Ma nece.
Daj mi ovaj tanjur,
i idi mi pomozi ocistiti stol.
Frieda'le, imam iznenadjenje za tebe.
Benzie se srami pitati te.
Zeli te odvesti na zabavu veceras.
Zabavu?
- Da, da.
Da, zabavu.
Plesanje i sve.
- Ah!
Nista se nije dogodilo,
nastavite s vecerom.
Frieda, pusti mi ruku,
nema potrebe da me drzis.
Ma ne vidim nista, mogla bi pasti.
U redu, daj da ti dam...
- Bok benzie. -Bok ruthie.
Malo osvijezenje?
- Zelis li sendvic?
Moze, moze.
Ta polovica je-Sa cime?
Sto je "polovica sa cime?"
Polovica sa cime? Ona je...
Zgodna djevojka,
rekla sam zgodna djevojka.
Pusti mi ruku!
- Bok benzie.
Bok, gilly.
Zar me neces upoznati
sa svojom djevojkom?
Ovo je frieda, moja rodjakinja,
ona mi nije djevojka. -Lijepo.
Hoces li pola
Ja cu pola?
I ti ces pola.
Idem po pice.
Pice, pice.
- Ne benzie, nemoj.
Ne benzie.
- Samo idem po pice.
Dali ti i benzie zajedno idete u skolu?
Ja sam rodjakinja od benzija, ime mi je frieda.
- Ah.
Reci, mogu li dobiti ovaj ples?
Benzie? -Ne, yudaleh.
Mogu li dobiti ovaj ples?
Jesi li ti froikijeva djevojka?
Ne. Ja sam benzijeva rodjakinja,
Ime mi je frieda.
Frieda? Moje je ime yudaleh.
Bok.
- Bok.
Slusaj, tvoja rodjakinja ima
jebene sise.
Uzmi si ju, onda.
Sto ti mislis da napravim za nju?
Da joj dam nesto za popit, da se opusti.
Reci, jel je djevica?
- Kakva djevica, ona je nimfomanka.
Nimfomanka?
Jesi siguran?
Frieda?
Moje su mi naocale pale.
Evo, nasao sam ih.
Rekao sam ti da ostanes tamo.
Kupit cu ti nove "naocale",
evo, popij ovo.
Dobro je, zar ne?
Evo, druga runda.
Cuo sam da se palis na merlin monroe.
Super, jel?
Moja mama me zeznula s njom,
neznam sto da radim.
Sa rodjakinjom, hej?
Frieda, zelis li jos?
Frieda, frieda...
Sto to radis?
Momo, zelis li vidjeti sto sam ti donijela?
Idemo vidjeti.
- Ne ovdje, u tvojoj sobi.
Izvini , zelis li?
- Naravno.
Frieda, ne radi to...
Stani, frieda, ne radi to,
kazem ti, pocet ce ti se vrtiti.
Momo?
Benzie...
Gilly.
- Zelim ti nesto reci.
Pa, sto?
Ne ovdje, tamo.
- Ne, ne,
Izadjimo.
Cekaj me dolje,
samo da nesto kazem yudaleh.
Yudaleh, dodji, zelim ti
nesto reco o mojoj rodjakinji.
Slusaj. Ona je nesto posebno!
- Znam, slusaj.
Rekla mi je da se pali na tebe.
Stvarno?
Stvarno je napaljena.
Rekla mi je da zeli
biti nasamo s tobom.
Slusaj, sada, ovdje,
ovo su kljucevi moje kuce.
Odvedi je kod mene.
Cekaj, nisu li ti roditelji doma?
- Nikog nema doma, otisli su van.
Izvrsno.
- Vidimo se.
Hvala, benzie.
Pa, sto zelis?
Zelim ti nesto dati.
- Sto?
Evo, svoju sliku
Kako to da mi dajes
svoju sliku? -Tako zelim.
Zar ti se ne svidjam?
Izgledas dobro ovdje.
- Pa nemoj je baciti.
Stavi je u novcanik.
Okay.
Imas li koju svoju sliku?
Imam nesto ovdje.
- Da vidim.
Hoces li mi je dati?
Nema sanse.
Gilly, vrati je.
Gilly...
- Dodji i uzmi je.
Hajde, gilly.
Jesi li u redu?
Jesam. Malo sam mokar, to je sve.
Pazi da ne ulovis prehladu.
Ne, necu.
Nedas mi spavati!
Ne mogu vise izdrzati.
Idem u benzijev krevet.
Laku noc!
Dragi boze
- Sto se dogodilo?
Nemogu spavati.
Komarci me ubijaju.
Gdje vidis komarce?
Potrazit cu pesticid.
Dollek, zelim popiti vode.
Pesticid?
- Ne, vodu, idiote.
Evo stani ovdje.
Benzie, zelim nesto popiti.
Ok, donijet cu ti nesto za popiti
to ce ti zapaliti picu, ok?
Samo stani ovdje.
Ustani, odmah se vracam..
Benzie? Benzie?
Benzie?
Benzie!
Dragi o dragi boze...
Frieda?
Kao vlak,
Raznjet cu joj picu.
Morala bi vec biti u krevetu.
Benzie! -Sonia, sto te spopalo
tako kasno?
Benzie!
- Sonia...
Sonia, zaboravljas da su nam
gosti tu odsijeli?
Radis buku.
Sonia...
Jesi li donjeo?
Pesticid!
- Sto pesticid? -Pesticid.
Dollek! Dollek!
Sto?
Dragi boze!
Romek!
Romek, sto je bilo...
Dobit cu infarkt.
Sto to radis?
Van, gubi se van.
Komarci! Komarci!
- Kakvi komarci?
Sto radis sa pesticidom?
Ne zelim te vidjeti u ovoj kuci
vise!
Zasto?
Gubi se van!
Evo vam i cvijece koje ste donijeli.!
Moja rodjakinja! -Moja rodjakinja?
- Ona je pozvala svoje rodjake.
Sto, jesu li moji rodjaci?
- Ili tvoji.
Ulovit ces prehladu
idi doma, prije nego se razbolis.
U redu je.
Niko nije umro od nje. Laku noc.
- Laku noc.
Bok.
- Bok. -Dosla sam u posjetu benziju.
Benzie...
Molim te, udji.
Benzie'le, neko dijete na koturaljkama
je doslo da te vidi.
Bok, benzie.
Gilly.
Reci mi, nosis li koturaljke
po doma isto?
Mama!
Tko je ona? -Momina sestra.
- Oh, momina sestra...
Mama...
- Dobro, idem do ducana.
Da se nisi usudio dici iz kreveta,
jesi me cuo? -U redu.
Sto se desilo?
Nista. Cula sam da si bolestan.
Donijela sam ti knigu.
Evo, nadam se da ju nisi citao vec.
- Hvala.
Sjedni na stolicu.
Nemoj sjest tako blizu mene,
Da ne dobijes i ti prehladu.
- Umirem da budem bolesna
Imas li temperaturu?
39.2.
Kao ja.
Evo, probaj mi celo,
toplije je od tvojeg.
Ne ustaj, ja cu ti donjet.
Sto radis ovdje?
To je yudaleh.
Sto ima, benzie?
Jesi li bolestan?
Ulovila me prehlada. - Vidim
da si dobro zbrinut.
Ne, samo sam donijela knjigu
od mog brata.
Gilly,
Reci momi hvala za knjigu.
Vidjet cemo se.
- Vidimo se.
Sto je s tobom
i sa tom malom?
Nista, dosla mi je u posjet.
Mislis da neznan
da ju sevis?
Ti si idiot, znas li to?
Slusaj, benzie,
Kao tvoj prijatelj,
ne zelim da se dovedes u nevolje.
Dat cu ti francuski modei '52,
nema ga za kupiti.
Gledaj, sa takvom stvari neces
se dovesti u nevolje.
Ako nisi znao
mozes uvjek napuhati balon.
Vidi kako se puse balon?
Ne idem nikuda danas.
I, benzie,da li te prosla groznica?
Indirektni ucinak katalizatora
proizvodnje klorofila,
Takodjer se koriste u procesu fotosinteze.
Drugi izravni ucinak
je proizvodnja energije.
Koje nam treba za svijetlo
Je li to cisto, gilly?
Gilly, jjesi li razumijela
o cemu ti pricam?
Jesi li shvatila?
- Sto?
Sto je s tobom u zadnje vrijeme?
Uopce ne obracas paznju.
Objasni.
Gilly, nemam izbora ali moramo
razgovarati o tvom ponasanju.
Film ce poceti
Pozuri, pozuri!
Idem po cugu. Vi decki zelite
nesto? -Ne, hvala.
Benzie?
Gilly...
Sto je?
Dodji, dodji.
Sto se desilo?
- Ne mogu vise izdrzat.
Zelim bit s tobom ,
cijelo vrijeme.
Gilly, ne sada!
Jos mi samo treba momo da se pojavi.
Dodji, dodji.
Pricat cemo o tome sutra, ok?
Doci cu po tebe.
Ici cemo negdje.
Sutra? Gdje cemo ici?
- Ne znam, ok? Nije ni bitno.
Pricat cemo sutra.
Pokupit cu te u skoli
- Nemam skolu sutra.
Navratit cu ujutro, ok?
Vidimo se. -Vidimo se.
Zelis li voditi ljubav samnom?
Nema sanse.
Zar me ne volis?
Naravno da te volim.
Sto to radis?
Sto, zar ti se ne svidjaju?
Nije to.
To je zato sto me ne volis.
Blesava si, zar ne shvacas
ko moze ne voljeti ovo?
Sto sada?
Sto je bilo sada?
Tu je nered.
Gdje si bila cijeli dan?
Nemoram ti polagat racune.
Imas velika usta.
Jesi li znala da te mama trazi
okolo cijeli dan?
Skoro je dobila infarkt,
gdje si bila?
Tu i tamo.
Do sada?
- Da.
Je li ti ruthie sredila nekoga?
- To nije tvoj problem.
Gilly, ako cujem da si zanemarila
skolu, zato sto si se spetljala s nekim,
Dat cu ti vraga.
Radit cu sto ja hocu.
Sto si ti umisljas!
Od sad nadalje, nema van
nocu, jesi me cula?
Spusti guzicu dolje
i napravi zadacu vec jednom!
Stvarno imas zgodno poprsje.
Ne razumijem te. Da te ja
oblacim, ne bi te sakrivala tako.
Prevelika su.
Sasavice, decki vole velika poprsja
- Da, znam.
Voljela bi da imam manja prsa.
Mozes li mi zakopcati grudnjak?
Trebam novi.
Preuzak je. - Da je.
Nemogu ga zakopcati.
Znas jako si zgodna.
Reci, ruthie, mogu li posuditi tvoj ruz?
Naravno, u torbi je. Tamo.
Ruthie, idem ja.
Hoces li doci u montanu veceras?
- Ne znam, mozda. -Zasto?
Moj me brat ne pusti van
iz kuce, neznam sto da radim.
Idiot, zasto ga slusas?
- Ne znam.
Vidimo se sutra, bok.
Benzie, gdje ides?
Nikamo, van se provozat.
Zabava samo sto nije pocela, sasavce.
Zar to jedva ne cekas. Brzo cu se vratiti.
Sto ima?
- Falis mi uzasno. -Stvarno?
Momo, mozemo li razgovarati?
Ona je od moje sestre prijateljica.
Odmah cu doci.
Momo...
- Samo malo.
Necu ni da cujem
sto imas za reci..
Samo idi odavdje.
Sto je bilo?
Zasto pricas tako samnom?
Mi nemamo spoj i ne dugujem
ti nista!
I druga stvar:
Ostavi mi sestru na miru,
jesi me cula?
Necu je pretvoriti
u kurvu poput tebe.
Ja kurva?
Kako se usudjujes tako razgovarati samnom?
Svako zna da ti sestra
spava sa svima. -Sto si rekla?
Sto si rekla?
- Cuo si!
Pitao sam sto si rekla!
- Bolje pitaj benzija,
Tvog "najboljeg prijatelja"!
Benzie?
Gilly, idi gore.
Idi gore!
Momo...
Sto to radis?
Sto si napravio da cujem, proklet bio?
Nisam joj nista napravio.
- Naravno da nisi.
Radio si mi iza ledja,
i unistio si mi sestrin zivot.
Zelio sam ti reciu, ali ti nebi
mogao to nikada razumijeti.
Sta se tu ima razumijeti? Ha?
Volim je.
Jesi li se izgubio?
Ona je jos dijete.
Nije ono sto ti mislis.
Benzie, zelim da ju prestanes vidjati.
Obecaj mi
da se neces vidjati s njom.
Dodji, operi lice.
Trebam razgovarati s tobom.
Znam.
Moj mi je brat vec rekao.
Zelim ti objasniti
- Objasniti sto?
To da nisam za tebe?
Da si stariji od mene?
Gilly,
Nisam lagao
kad sam rekao da te volim.
Ali jednostavno nesmijemo...
Gilly, to je za tvoje dobro.
- Pusti me da ja prosudim.
Tko je sljedeci?
Ja.
Hajde, idemo.
Sjedni na stolicu, duso.
Gdje te boli?
Mislim da je umnjak.
Otvori usta sirom.
Jebote!
Ona nije normalna!
Imas divna usta duso.
- Hvala.
Zubi su ti kao biseri!
- Boli me, ucinite nesto!
Cekaj...
Zub ti je silno dug!
Svidjaju mi se tvoji zubi.
Tvoji zubi su tako dobri!
Izvrsni!
Zubi su ti prava cokolada,
Ludjaku..
Ubijas me!
Jebem ti zivot,
pogled me rajca kako mu ona daje!
Ubijas me!
Mjesam ko inga iz svedske.
Dobar dan, tko je zadnji?
- On je.
Sto se dogadja tamo?
- Je li to onaj ludi zubar.
On je mesar.
- Sto?
Moja mama je otiöla kod njega
jednostavan je za plombiranje,
I izvadio joj je sve zube.
- On mrzi zene!
Ubijas me...
Nesto se tamo dogadja.
- Vjerovatno je mrtva.
Boze moj, bojim se!
Idi, yudaleh, ti si sljedeci.
Pa, kako je?
Super!
Sjedni na stolicu, duso.
Gdje te boli? -Svi
zubi, pokvareni su, vidim?
Ovdje i ovdje, covjece.
Otvori usta sirom.
Sto vi decki radite tu?
Dosli smo zubaru, ali...
Odlazimo.
On je los zubar.
On nije zubar, on je mesar.
- Mesar?
Jesi li tu zbog zubara?
- Ne, nisam tu zbog zubara.
Ja sam zubar!
Van!
Gubi se van!
Sto se dogadja ovdje?
- To je...opca infekcija.
Cijela ga usta bole.
Sto je sa donjim vesom?
Moji zube bole,
da nisam mogao obuci gace.
Idem odavdje...
Inga daj mi cekic.
- Da.
Ne, nije potreban cekic!
Bol je nestala.
Sjedni dolje, jebac!
Pokazat cu ti kako ismijavas zubara!
Inga, inekciju broj 6.
Necu 6, ne zelim 6...
- Pokazat cu ja tebi!
Udji, roza, udji.
Gledaj, o cemu pricas?
On nije mesar, on je dobar zubar.
Necu, ne 6!
Upomoc! Pomozite mi!
Uzmi sok!
Uzet cu.
Bok. Za sok i dve kocke leda.
Bok, gilly.
- Bok, benzie, kako ide?
Dobro a ti?
- Dobro, super..
Kako skola?
- Dobro, super.
Dodji, primi.
Vidimo se.
- Bok.
Obecao si mi nesto.
Nadam se da vise ne
places za mojom sestrom.
Nema sanse.
To je ta, judie,
bacio si oko na nju.
Evo, yudaleh.
Dobio sam neki sok
- Super.
Sto ima?
Opet si lose volje?
- Pusti me!
Jesi napravila domacu zadacu?
- Gubi se!
Gilly, vrijeme je da ga pustis.
Vec ima novu djevojku.
- Ne vijerujem ti.
Ako mi ne vijerujes,
idi do montane
I vidi ga sa njom,
skoro svake veceri.
Lazljivce!
Zar si stvarno mislila da te voli?
Zar ne kuzis? To je bila moja stvar.
- Idi k vragu!
Samo mi je radio uslugu.
Pitao sam ga da ti se upucava,
da se ja mogu spetljati s ruthie.
Gilly!
Polako, polako, polako...
Tko je ona?
Momo, tvoja sestra.
Tamo idemo, tamo...
Tamo...
Zovi doktora! Neka netko pomogne!
Mrtva je!
Neka neko dodje i zove doktora!
Nesto nije u redu!
Momo, to je gilly, trebalo
bi je odvesti u bolnicu.
Dovest cu auto.
- Sto?
Gilly!
Sto nije u redu s njom?
Gilly?
Idite u ambulantu.
- Nadjite doktora.
Pozuri, yudaleh.
Pustite nas da prodjemo molim vas da
prodjemo- Pazite joj noge.
Da, uvedite je.
Stavite je na krevet.
Cekajte vani.
- Pustite me unutra, to mi je sestra.
To mi je sestra
- Tvoja sestra? U redu.
Recite mi, sto se desilo?
Prije par minuta.
Mislim da je popila neke tablete.
Znate li zasto je to napravila?
Ne.
Mislim da bi mogla biti trudna.
- U redu, ostanite vani, nemojte ulaziti.
Pusti...
- Ostani vani molim te!
Momo,
Da li je gilly u redu?
Zar ne mislis da si joj nanio
vec dosta stete? Mars van!
Zelim ju vidjeti.
Kako je?
Umire zbog tebe.
Idiote!
Gubi svoju facu odavdje
Idi k vragu odavdje!
Hajde!
Pa? -Ne brini, ispumpali smo joj
stomak, bit ce u redu.
Mozes ju jos malo odvest kuci.
- Pa, sto je s njenom trudnocom?
Smiri se, provjerili smo.
Ne samo da nije trudna.
Nego je i djevica.
Nije trudna?
- Ne.
Benzie!
Benzie, nemoj stati! Benzie!
Benzie, skaci!
Momo?
Momo!
Momo, primi se cvrsto, ne pustaj.
Primi me za ruku i ne pustaj.
Drzi se cvrsto!
Hajde, primi se za mene.
Drzi se!
Preveo:
G O R A N
G O J I C
Downloaded From www.AllSubs.org
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7y78j
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ