Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jesi li gladan?
A?
Ja...
...hoću da jedem nešto.
Daj, Marie, uživi se malo.
Mnogo sam gladna.
Moram da jedem.
Kako ti se ovo sviđa?
Jel ti bolje?
Oh! Umreću.
Umirem od gladi.
Tako sam gladna.
Daj mi nešto da jedem.
Moram da se hranim!
Sada!
Prema Maxim Gilbert-ovom zakonu...
morate prvo obeležiti jedan vrh
fragmenta ili fragmenata...
iz jednog ili dva lanca DNK
kao PI fosforne kiseline.
Potom odvojimo jedan DNK lanac
na posebnom mestu u osnovi.
Ili to možete sa dve osnove DNK...
Onda, korišćenjem ovog metoda,
odvojeni "P" element se odvaja opet
DNK lancem koji sadrzi
radiaciju kroz proces
polyacrylic elektrolize.
Onda sve šta treba da
uradimo je da uporedimo ovo
pomoću auto-radiografa
i onda vidimo...
pravilo kretanja i
možemo da odredimo
poravnanje osnova.
(Zovi me večeras, tel. 0316-9131)
Dakle...
korišćenjem
Maxim Gilbert-ovog zakona
raspored osnova proteina
postaje jasan i očigledan.
Pa, ako nastavimo...
I to bi bilo sve za danas.
Ćao.
Koshigaya.
Pogledaj ovo.
Mislim da će te zanimati.
Evo. Poslali su mi one rezultate.
Opet je onaj korejski koren đumbira.
Analizirali su njegovu komponentu B klase...
Kasnije, Komada.
Trenutno imamo preča posla.
Moj drug Komada i ja smo
profesori molekularne biologije...
ali imamo i drugi,
uže specijalizovan posao.
Nudimo vrstu usluge koju
ne možete naći u oglasima.
Ne može se reći da je
to što radimo ilegalno.
Ali sa druge strane, za neke od naših
poslodavaca... to se ne bi moglo reći.
Što se mene tiče...
to nije naša briga.
Profesore!
Morate pomoći mojoj ćerki.
Preklinjem vas!
Pomoći ćemo joj, ne brinite.
Šablon je uvek isti.
Komada postaje vrlo emotivan.
Nismo ni videli pacijenta,
nismo ni napravili dijagnozu,
ali on postaje takav kad
god su "ONI" u blizini.
Pomozite mi molim vas.
Marie!
Definitivno "Demon" virus.
Izgleda da je skoro u
potpunosti preuzeo kontrolu.
Drži se meri.
Moraš da budeš jaka.
Moraću da budem
malo grub sa tobom,
ali s obzirom na okolnosti,
nemam izbora.
Marie.
Sve je u redu.
Sad shvatate na šta
mislim kada kažem "ONI".
Kao profesor molekularne biologije,
pokušavam da pristupim
slučaju iz ugla nauke.
Naš naziv za ove stvari je "Demon" virus.
U virusu je nešto što
se zove retrovirus...
koji ugrađuje sebe duboko
u gene životinja ili ljudi
i onda kontroliše genetsku
strukturu iznutra.
Za trenutak zaboravimo
Darvinovu teoriju...
da evoluciji svake vrste treba
stotine hiljade godina...
i pretpostavimo da ovaj virus može da
izazove iznenadne i drastične promene.
Mislite o tome.
Vampiri bi mogli biti stvarni.
Duhovi i čudovišta, ne produkt sujeverja
već izazvani evolucijom ovog virusa.
Činjenica je da je jako teško držati se
nauke kad je ovaj virus u pitanju.
I ni jedan kolega mi ne bi
verovao. Osim jednog...
Moj drug Komada.
I to zato jer je inficiran tim virusom.
Još kečapa?
Vrlo smešno. Ne jedem ja ovu hranu,
već ta prokleta stvar u meni.
Neobična potrošnja
proteina i gvožđa...
klasični simptomi osobe
koja je inficirana.
Ne gledaj me tako.
Nisam zamorče.
Šta se tu može.
Ti si sada neophodan
naučni uzorak.
Taj virus se nastanio u tebi.
Imaš izuzetan imuni sistem
koji je sposoban da...
kontroliše širenje virusa,
a možda i tvoje fizičke promene.
Suoči se s tim...
Ako hoćemo da uništimo taj virus,
naša jedina nada si ti.
Ako si u pravu, bolje da uradimo nešto po tom
pitanju, jer imam problema da ga kontrolišem.
Stvarno počinje da me preuzima.
Rešićemo već.
A ako ne uspemo, šta onda?
Šta ako ova stvar reši
da me živog pojede?
Ma da, ubeđen sam da
si ukusan k'o govno.
Moj drug je bio u pravu.
Ponestajalo nam je vremena.
A da stvari budu još gore...
mi, bio-lovci, uskoro ćemo da se
susretnemo sa novim problemom.
Radiš duže, a?
Izgleda dobro.
Naši klijenti će potpuno
biti očarani time.
Hvala. Samo što nije završen.
Fali mu malo doterivanja.
Pravi si perfekcionista, Bogu hvala.
Pa, vidimo se sutra.
Ne preteruj s radom.
Laku noć.
Vidimo se sutra.
"Serijski ubica ponovo napada"
Ovo je četvrta smrt
samo u ovom mesecu.
Šta ti misliš?
Prijatelju, mislim da znaš šta ja mislim.
Mislim da nije neki običan
uvrnuti perverznjak.
Tela pojedena?
To moraju biti "ONI".
Na žalost, ne mogu
reći da se ne slažem.
Al' si se picnuo.
Ideš na sastanak?
Ne sastanak.
Samo sam pozvan na
studentsku žurku, to je sve.
Neka posebna studentkinja?
Ja nisam kao ti.
Ne petljam se sa
studentkinjama.
"Ja sam profesor, ne petljam
se sa studentkinjama".
Koshigaya...
A?
Sa mojim telom, ovako kakvo je,
kako ću ikada imati devojku?
Sve od tebe zavisi.
Jel sebe vidiš kao ljudsko biće?
Ti sebe vidiš kao čudovište.
Tražimo devojku.
Jesi li je video?
Devojku? Hmm...
Počni da govoriš!
Ništa nisam video.
Video si devojku?
Da ili ne?
Moraš da mi odgovoriš sada.
Hej, ti šta se deštava tamo?!
Jesi li dobro? Treba ti pomoć?
Ne...
Ne!
Nema problema. Sve je OK.
Sve je u redu, zaista.
U redu onda... Laku noć.
Hvala.
Žao mi je što sam te poremetila.
Nema na čemu.
Drago mi je što sam
mogao da ti pomognem?
Možda bih mogao da te otpratim kući?
Ne hvala.
Mogu opet da se vrate po mene.
Zašto onda ne prijaviš policiji?
To ne mogu.
Nema šanse.
Moram da idem.
Znam da čudno zvuči, ali...
moraš da me ostaviš.
Oprosti.
Čekaj! Vrati se!
Čini mi se da si ipak bio na sastanku.
Slušaj me...
Sve što znam je da nakon što sam
popričao s njom, imao sam reakciju.
Misliš da je inficirana
"Demon" virusom?
Ne. Siguran sam da nije.
Ali znam da je sa njim nekako
povezana, samo ne znam kako.
OK, da raščistimo ovo.
Kažeš da se zoveš Murakami.
Kažeš da ti je deda nestao...
i da je bio u nekoj vrsti nevolje...
takve prirode da nije mogao da prijavi policiji.
Nakon njegovog nestanka, ovi
tipovi su počeli da te maltretiraju.
Hoće da znaju gde je...
povrediće te ako im ne kažeš...
Ali, ti ne znaš gde je on.
Jesam li dobro razumeo?
Reci mi nešto.
Tvoj deda, čime se bavi?
On proriče sudbinu.
Proriče sudbinu?
Murakami?
Nije valjda on
Bokudoh Murakami?
Da, jeste.
Znaš ga?
Naravno.
Gde ti živiš?
Bokudoh Murakami je
veoma poznat vidovnjak.
Ne samo u Japanu. Ljudi iz celog
sveta dolaze da im kaže sudbinu.
Dakle, ti si stvarno unuka
Bokudoh Murakami-ja.
Da. Zovem se Sayaka.
Sayaka. Ima li još nešto?
Ima jedna stvar
koja me brine.
Naravno, možda grešim
u vezi toga, ne znam.
A možda i ne grešiš.
Reci nam.
Bio je članak u novinama
koji je zapao dedi za oko...
dan pre nego što je nestao.
Stvarno ga je potresao.
Ponašao se tako čudno.
O čemu je bio članak?
O devojci koja je nađena ubijena...
Tačnije o tom nizu ubistava.
Prokletstvo!
Pratili su je.
Komada, ovo je ozbiljno.
Nazovi fakultet i reci im...
da želim da otkažu moja
predavanja za sledeću nedelju.
Od Takenaka grupe 12 glasova.
Od Kawashita grupe...
sedam ili osam zasigurno.
Ti znaš šta ja hoću?
Da... Kad bi smo mogli da
sačekamo samo još malo...
Ne! Daj im još 100 milliona.
Onda će se pokrenuti.
Razumem gospodine.
I gde je Bokudoh?
Još ništa.
Koliko još dugo nameravaš
da me pustiš da čekam.
Molim vas, oprostite mi, gospodine.
Sledeći klijent, molim.
Odgovori mi...
Da ili ne!
Jedno vreme, bio si učenik u kući
Bokudoh Murakami-ja, jel tako?
O čemu govoriš?
Znamo da si bio tamo.
Samo odgovori... da ili ne.
I znaš gde je sada, zar ne?
Znači, pere se u pravom smislu
te reči da bi očistio svoju dušu?
Da.
To je čudno. Proriče budućnost
toliko mnogo ljudi...
da oseća kako se njihova
prljavština širi na njegovo telo.
Da spere sve njihove
probleme sa svog tela
koristi vodopade.
Vodopade?
Da, vodopad je jedino mesto koje mi pada
na pamet, gde bi on sada mogao da bude.
Vodopad? Koji vodopad?
Vodopada ima svuda.
I zato moramo da 'tražimo'...
jer nemamo vidovnjaka u kolima
da nam kaže gde da idemo. OK?
Misliš da bi vidovnjak pomogao?
Nisam baš siguran.
Samo treba da nađemo
Sayaka-inog dedu i saznamo.
Ne veruješ baš mnogo u
proricanje sudbine, zar ne?
Čini mi se da nemam.
Ali zar ne misliš da postoji čitav jedan
svet koji nauka ne može da objasni?
Ima toliko stvari koje
nauka ne može da objasni.
Kad pomisliš na sve te tajne
koje ne mogu da budu rešene...
Svemir ili rad ljudskog mozga.
I najveća tajna od svih...
Tajna ženskog srca.
Jel tako Komada?
Mislim da je to tvoja oblast
stručnog istraživanja.
Hej, ako si muško,
studiraš i taj predmet...
za dobrobit čovečanstva.
Prepuštam budućnost
ljudske rase tebi Koshigaya.
Dan se završio i nismo našli ni traga Bokudoh
Murakami-ju koji se kupa u svom vodopadu.
Ali šta jesmo našli...
je mesto gde smo mi mogli
da se okupamo i opustimo.
Čini da se osetim živim.
U slučaju da te zanima,
ona nije studentkinja.
Ma daj, pusti me.
Komada, ti si ljudsko biće ipak.
Žrtva je identifikovana kao
22-godišnja Hiromi Ishida.
Iako je Coroner-ova kancelarija izjavila da
ima sličnosti sa skorašnjim ubistvima,
policija odbija da komentariše
mogućnost serijskih ubistava.
U ostalim...
Ne opet.
Idite u pakao!
Evo vam karte.
To su isti tipovi iz one uličice.
Idite u pakao.
Idite odmah da ga nađete.
Mi ćemo da počistimo.
Svaka sekunda je bitna.
Idite sada.
Komada!
Šta sam ja Koshigaya?
Jer ljudsko biće nisam.
Biću dobro.
Drago mi je da vidim da si dobro.
Molim vas oprostite mi.
Nisam želela da upletem i vas.
Za sve sam ja kriva.
Hej, nisi ti kriva.
Stvarno bi trebali da odemo odavde.
Ovi likovi će uskoro
da krenu za nama.
Moramo negde da nađemo drugi auto.
Ne! Sama ću.
Ne želim više ni jednog od vas
da izlažem novim opasnostima.
Već je bilo dovoljno glupo s moje strane
što sam vam dozvolila da se umešate.
Već ste dovoljno učinili za mene.
Ma daj, šta misliš da radiš?
Ne možeš sama da izađeš na kraj sa ovim.
Mogu sama.
Mogu.
Slušaj Sayaka: ne brini za nas.
Možda izgledamo beskorisno, ali smo
stvarno pouzdani tipovi kada dođe do toga.
Posebno ovaj Komada.
Jel tako?
Da, naravno.
Zajedno ćemo da ga nađemo.
Šta je bilo Sayaka?
Zar ne čujete?
Izgleda kao hram.
Deda.
Sayaka. Tebe čekam.
Upravo ispečeni i spremni da budu pojedeni.
Ima dovoljno i za vas dvojicu.
Uopšte nije bio iznenađen.
Kao da je znao da dolazimo.
Naravno.
On je originalni vidovnjak.
Glavni sekretar liberalne
republikanske stranke?
Upravo on.
Seijuro Tabe. Njegove
ubice su ti koji me jure.
Zašto me progone,
hoćete da saznate?
Objasniću vam.
Kroz celu istoriju,
ljudi na vlasti...
su uvek bili radoznali
za svoju budućnost.
Nekada je živeo premijer koji je koristio
karte da pretvidi svoju sudbinu.
Čak je postojao i predsednik
koji je koristio astrologa.
Seijuro Tabe je bio vrlo
radoznao za svoju budućnost.
Pre šest meseci sam pozvan u njegovu
kuću da mu proreknem budućnost.
Video sam nešto u njemu.
Lošu slutnju.
Rekao sam mu šta sam video,
dao mu neke lekovite biljke...
i rekao da brine o svom zdravlju.
Deset dana kasnije, posetile
su me Tabe-ove ubice.
Naravno, svrha posete je bila da
se postaraju da ne govorim.
Osetio sam da će da dođu po mene,
pa sam zbrisao i došao ovde.
Čuvar hrama i ja se znamo odavno.
Pušta me da ostanem. Dozvoljava mi da
koristim vodopad da se operem i pročistim.
Mislim da me ovde neće naći.
Recite mi, kakvu ste to "lošu slutnju"
videli u Seijuro Tabe-u?
Kad sam vam već ovoliko
ispričao, reći ću vam i ostatak.
Predvideo sam da će mu se
život završiti za mesec dana.
Ako su vam predviđanja tačna,
značilo bi da je već mrtav.
Zašto bi hteli da vas ubiju
ako niste bili u pravu?
Komada, zanimaš me.
Ima nešto u tebi...
Nešto sa tvojom aurom.
Izgledaš kao čovek, ali nisi čovek.
Kao životinja, ali nisi životinja.
Čudno.
Bokudoh, šta bi
želeli da znamo je...
Bolje da ne znate.
Kad bi ste saznali, bili bi
ste u velikoj opasnosti.
Seijuro Tabe je moćan čovek,
očekuje se da će biti sledeći premijer.
Znate, u potpunosti kontroliše policiju.
Kako sad stvari stoje,
razmišljam da napustim zemlju.
Sayaka, zar nisi rekla da
želiš da se preseliš u Paris?
Aha.
Bilo kako bilo, već sam prouzrokovao
dovoljno žalosti, zar ne?
Zar ne mislite tako?
Slušaj, Bokudoh nije samo
još jedan vidovnjak lažnjak.
Mislim, tebe je provalio.
Misliš?
Kažeš znači da on
zna šta je u meni?
Da.
Sve što mu je trebalo je da te dodirne,
drži ruku na tvojoj glavi...
i detektuje te nasleđene gene.
Čovek je genije, zna znanje.
Bilo je kao kad na kasi skeniraju bar kod.
Stvarno zastrašujuće.
Razumem o čemu govoriš.
Stvarno zapanjujuće.
Kad bi mi mogli šta može on...
Kao naučnici, kad bi uzeli DNK čoveka...
i psihički ga dešifrovali,
ne samo da bi znali pozadinu
fizičkih karakteristika,
već bi mogli da znamo čak
i dužinu njegovog života.
Ono što hoću da kažem je da je
čovekova budućnost određena...
njegovim fizičkim bioritmima, Komada.
Dakle, Bokudoh zna sve
šta ćemo da radimo, zar ne?
Ako nije lažnjak, zašto nam nije
rekao bilo šta što će se dogoditi?
Komada, znao je da dolazimo.
Imao je hranu za svo troje.
Mora da je to video u Sayaka-inoj budućnosti
mnogo pre nego što je počeo da se skriva.
Znao je da dolazimo i sedeo je
ovde i čekao dok nismo došli.
I zna kuda idemo,
siguran sam u to.
Ali sve se promenilo nakon
što je osetio šta je u tebi.
Da. Zašto?
Na to ne mogu da odgovorim.
Da, u redu.
Samo napred, povredi ih,
kako ti hoćeš.
Gospodine, našli smo ih,
znamo gde je. Idemo večeras.
Gospodine, mogu li nekako
da vam pomognem?
Nije ništa.
Ali gospodine...
Tišina!
Samo vozite ovaj auto!
Hvala Sayaka.
Molim te, probaj da
oprostiš mom dedi.
Znam da je rekao neke
nepristojne stvari o tebi.
Ne, uopšte ne.
Sve to da jesi čovek, nisi čovek...
Star je. Uvek je bio malo blesav.
Kad smo već kod dede... Odlučili smo
da odemo malo u Evropu i tamo živimo.
Samo privremeno.
Drago mi je da to čujem.
Mislim da je to dobra ideja.
Tebi će tamo da bude bezbednije.
Istina je...
Stvarno sam se nadala da provedem
malo više vremena s tobom, Komada.
Možda ćemo se ponovo sresti.
Pa, onda...
Laku noć.
Laku noć, Sayaka.
U nevolji sam.
Gubim kontrolu.
Gubim bitku.
Bokudoh.
Verovatno nisi čitao
novine skorije, zar ne?
Pa verovatno ne znaš ništa o serijskom ubici.
Ne, naravno da ne znaš.
O tome nemaš pojma.
Pojma nemaš o nekim tamo ubistvima
učinjena od strane nečeg neljudskog.
Naravno da ne znaš ni za "Demon" virus.
Dakle nisi čekao nas da se pojavimo i
pomognemo ti i ne znaš čime se mi bavimo.
Jesi li čuo nekad za bio-lovce?
Odgovori mi!
Smiri se.
Jesi li čuo za izraz
"opsednut đavolom"?
Opsednut đavolom?
"Opsednut đavolom" je kada se duh
đavola nastani u telu mrtvog čoveka.
I kada je čovek opsednut
đavolom ne zna da je mrtav.
Mora da uzima devojke i proždire ih.
Njihove žive jetre su jedina stvar
koja može da spreči njegovo truljenje.
Šta pričaš?
Ne mogu da verujem!
Kažeš da je Seijuro Tabe serijski ubica?
Tačno.
I to je čovek koji samo
što nije postao premijer.
Izmučeni duh koji se hrani
živima. On mora biti uništen.
I nadao sam se da
možete da pomognete.
U pravu si, čekao sam
da se vi pojavite.
Ali onda...
otkrio sam da sam napravio pogrešnu procenu.
Ti i tvoj prijatelj niste sposobni
da ubijete ovog demona.
Zašto ne?
Jer je tvoj prijatelj još čovek.
Samo neko ko je u potpunosti opsednut
zlim duhom može da uništi drugog zlog duha.
A tvoj prijatelj još uvek
poseduje svoje ljudsko srce.
Bokudoh.
Koshigaya.
Koshigaya!
Sayaka!
U redu je Komada.
Dobro si.
Okean... Oni su tamo.
Hej!
Lezi!
O čemu ti to? Osećam se odlično. Šta misliš
da se izgubimo odavde, čeka nas posao.
To je sjajno...
Baš volim kad mi kažu da ne mogu
da pobedim jer sam polu-čovek.
Da.
Ja sam zabrinut.
Ako se transformišeš sada,
možda više nećeš moći
da se vratiš u ljudski oblik.
Znam.
Nadajmo se samo
da je Sayaka u redu.
Gospodine!
Gospodine Tabe!
Imamo Bokudoh-a, ovde je!
Gospodine?
Dolazim odmah.
To je to.
Oni su tu.
Malo ste ubledeli.
Jeste li sigurni da ste dobro?
Izađi.
Hoću da pričam s njim nasamo.
- Gospodine?
- Čuo si me! Čekaj napolju!
Da gospodine.
Izvinite gospodine.
Ponovo se srećemo Bokudoh.
Te oči...
Zasigurno, to su oči mrtvog čoveka.
Pa? Kako izgleda biti mrtav?
Reci mi Bokudoh.
Reci mi šta se dešava u mom telu.
Taj lek koju si mi dao...
lek za moje telo...
Šta je to bilo?
Šta je to?
Mogao sam da vidim unutar tebe.
Otkrio sam kletvu koja te je
napravila takvim kakav si sad.
Ne! Ne verujem!
Lek je bio jak. Mogao je da isuši semenje
zla koje si pustio da se nastani u tebi.
Ali ti voliš moć.
Ti voliš vlast.
Leku nikad nisi dao šansu.
Da, istina boli, zar ne?
Umukni, to su besmislice!
Neću da slušam!
Da je to uspelo,
mogao si da postaneš čovek.
Ali sada je suviše kasno.
Ti si samo još jedna žrtva.
Glupi starče!
Nisi više Seijuro Tabe...
Nisi ljudsko biće.
Već groteskno čudovište
koje se hrani nevinima.
Bokudoh!
Deda!
Beži Sayaka!
Beži!
Bokudoh.
Ja sam, Mikawa.
Javite se.
Odgovorite, molim.
Neka neko odgovori.
Bilo ko. Neka mi neko odgovori!
Osećam ga. Ovde je.
Komada.
Komada!
Tog trenutka Komada nije bio ni mrtav ni živ.
Lebdeo je u svetu pokojnih duša.
Duša koje je ubio "Demon" virus.
Video je šta su one videle,
osećao šta su one osećale...
i proživljavao agoniju njihovih umiranja.
Ne umiri.
Nemoj da umreš.
Ne!
Prekini!
Ako hoćeš novo telo,
evo, uzmi mene!
Gotovo je.
Jesi li...
Jesi li to ti Komada?
Molim te, Komada...
Jesi li to ti?
Ne.
Ja nisam Komada...
Moj prijatelj je povratio kontrolu.
Izbegao je svet čistog zla i carstvo smrti.
Bio je jak i ja znam zašto je preživeo.
Čeka nas još bitaka.
"Demon" virus je tu da bi osvojio naš svet.
A mi nećemo da ga pustimo da tek tako pobedi.
Mi smo bio-lovci.
Prevod: Fingerclaw
fingerclaw@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9b7r4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове