Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Vozi. -Ko te je poslao?
-Kreni! -Strus ili Lapka?
Zaveži i vozi.
-Prava si faca s tim u ruci.
Znam ko te je poslao.
-Zaveži!
Sad ću ja njega naći.
Naći ću ga i reći mu da jede govna.
S leve strane će biti znak
za ranč s konjima. Uspori!
Ili staklo. Ješće staklo.
Zagrišće ga i progutati.
Daj uspori, dođavola!
-Šta je gore? Jesti govno ili staklo?
Vrati se!
Ja ne znam šta bih
izabrao. Možda ipak staklo.
Uspori ili ću te ubiti!
-Staklo ima bolji ukus.
Stani! Stani, dođavola!
Uspori!
Stani!
Paulina: U "Tropima" u 13 sati.
Narednik Kviakovski, varšavska
policija. Vozačku i saobraćajnu.
Upalite sva četiri pa
izađite iz automobila.
Molim da dunete,
kao da gasite sveću.
Javljam tablicu. WI 47...
13K.
Čekajte pored auta.
-Pretresate i taksije?
U sklopu akcije Recite ne drogi.
-Glavonje su bile kreativne.
Trenutni tužilac je neki mladi
seronja, želi da ostane glavni.
Mi više ni o čemu ne sanjamo.
-Nemoj da počnem o tome...
I? Neće biti snega za praznike?
Kako kome.
A on?
Da su svi poput njega,
umrli bismo od gladi.
Auto je ispravan, a on nema
opomena. -Testirajte mu urin.
Daj, molim te.
Vozite sigurno.
Srećan Božić. -I vama.
Dođavola, nemaš nekakvo uže?
Smiri se. Strij ima sajlu
za vuču. -To nije opcija.
Savij je, debilu?
-Ne savija se!
Govoriš da u teretani dižeš
200 kg, a ne možeš da saviješ žicu?
Da. 200! Drka 200 puta nedeljno.
Donesi to uže za vuču.
-Kažem da ne može!
Možemo ga onda iseći.
-Čime? -Govnima!
Nismo uzeli sekiru.
-Kakav par nesposobnjakovića.
Donesi to uže za vuču!
A ti ćeš mi kupiti novo.
Originalno. -Pa šta?
Na tri.
Jedan...
Pa šta? Bio je, sad ga
nema, poješće ga ribe.
Zaustavila me policija...
-Dođavola, Kuba.
Fokusiraj se. Šta da su mi
pogledali ispod sedišta?
Sada krupni kadrovi...
Pušićete za pet minuta.
-Snimamo spot.
Rekao sam da ćete
izaći za pet minuta!
Jesi gluv?
Dobro, idemo nazad. -Drži to
nekoliko dana i biće dobro.
Tipično seratorsko ponašanje.
-Pazi kako mi se obraćaš.
Tipično ponašanje i mogao
sam da dobijem 10 godina zatvora.
Sećaš se budale koja se
nabacivala tvojoj manekenki?
Koga si zvao da ga sredi?
To je drugo.
-Meni je potpuno isto.
Uzmi deo robe.
-Ne diram tuđu robu.
Mama te nije naučila da
ljudi pomažu jedni drugima?
Ljudi su umrli zbog toga!
-Usluga za uslugu.
Tri dana, a onda je uzimaš.
Ako se nešto dogodi,
uzećeš je odmah.
Dobar si ti klinac, Kuba.
Tri dana. -Nemoj reći Jaceku.
Hej, Bolo!
Hej, Gizmo!
Piorun! Cebas vam daje bit.
Ovo je Varšava.
Rep iz glavnog grada.
Žestoko do kraja.
Od braće za braću.
Od dobrih za dobre.
Policijski gadovi.
Mogu da mi ga popuše!
Nova rana, ista bolnica,
Zakrpi me doktore i ništa ne pitaj.
Bacite nešto novca mom kvartu.
To je moj skvot,
moj bar, moje mesto.
Grad živi i umire u meni.
Greh je izgubiti ulično znanje.
Moja duša tiho vrišti,
to đubre je moja Biblija
svako jutro kad ga vidim samo ga
bacam u klonju. Tama, svi to prolaze.
Stani ili ušmrkni to sranje.
Tela svuda, kao u kripti.
Našmrkane ribe svuda oko mene.
Jeftina droga donese ti jeftinu
ribu, a skupa jeftinu kučku.
Stari telefoni, novi brojevi.
Kokain, cirka,
glavno da se ne staje.
Ne spavaš dobro,
vidim ti u očima.
Kodein umesto proteina.
Nade više nema.
Samo nas tama može pročistiti.
P... I... O... R... U... N...
Piorun, gadovi!
Stop! -Koji moj?
Piorun, ti si zakon,
ali cure, pokažite malo više života.
Neka bude fluidnije.
Gizmo, više interakcije.
Sve ćemo kasnije iskoristiti.
Idemo opet, biće savršeno. Kreni!
Selam alejkum, nevernici.
Mrdajte bulje da vas ne sredim!
Sedi, Turski kralju. -To ne
možemo da sklonimo u montaži.
Reditelju, snimi
me s Turskim kraljem
i našim haremom. Asia, sedi
mu u krilo. Stisni je za dupe.
Jače, idemo!
Ovo nije dokumentarac.
-Ne davi! Kuba!
Najdraži moj Kubo!
Dame, izvinjavam se.
Stoj, pauziramo na 10 minuta.
Dođi do šanka. Bolo, dođi!
-Ne, Bolo, čekaj. Dve stvari...
Čoveče...
Imam novosti. Dobili smo platinastu
ploču za Zaveži kad je bitno.
Za šta?
Cebas i Piorun, novi album.
Cebas je na bitovima, Piorun repa.
Poslednji video je
videlo tri miliona ljudi.
Onaj u kom zapalimo auto,
imamo baklje, ribe u toplesu.
Zakon je. -Čestitam.
Hvala, hvala.
Konačno.
Čekaj...
Stari, ovo je zakon,
Prodaju se kao lude.
Tekstil uvozimo iz Kine.
Vidi kakav pamuk.
Ali šijemo ih u Poljskoj. Tako
da su naše, iz Lođa. Izvoli.
Ne, hvala.
-Stavi je nekome pod jelku.
Na netu se prodaju za 199.
-Sranje!
Ubiću ga! -Opusti se. Koga?
Glupog reditelja! Udaviću ga
i snimiti s GoPro kamerom.
Nećeš! Studirao je
film u Lođu i jeftin je!
Dođavola... Daj mi malo.
Može. -Složi lajnu.
Evo jedne odavde do kraja grada!
O tome ja pričam!
Osmansko carstvo!
Čoveče. -Četiri hiljade.
Izvini. -Plus ono što mi duguješ.
Četiri hiljade.
Ostatak sa sledećom
dostavom. Kuba, praznici su.
Piorun... -Dugo se znamo.
Sve pet?
Sve pet!
Nazvaću te, brate.
Kralj ide na žurke i plaća u zlatu.
Da, cirka teče poput lave.
Beži odavde ako je ne želiš.
Postoji velik, veći i najveći.
Imaj to u glavi i ne žali se.
Sa platom završiš u dugovima?
Hoćeš Benc? Onda nauči da kradeš.
Ja? Šta mi mogu?
Tiho, dušo moja
ili će te utišati cirka.
Okružen sam otrovnim blatom
koje samo potop može da ispere.
Nema sna, love ni droge.
Haotične vizije umesto života.
Uzeli ti kuću dok si na žurki.
Svesti dolaziš tek za dva dana.
Samo bih da sednem i čekam, ali grad,
moj sijamski blizanac mi ne da.
Zašto si htela sastanak?
Dobro sam, hvala.
Bravo za tebe.
Znači vodićemo pristojan
prijateljski razgovor?
Ljudi to nekad rade. -Dobro.
Sve je u redu,
ali ne mogu da spavam.
Potpuno sam iscrpljena.
Ne znam šta da
radim. Ništa ne pomaže.
Lekovi bi pomogli,
ali neću da ih pijem.
Ja dobro spavam.
Bravo za tebe.
Izvinjavam se.
Slušaj...
Znam da je gotovo...
-Da, jeste.
Ali možda bismo povremeno
mogli da se nađemo.
Samo... Kao prijatelji.
Sad smo se našli.
Znaš da nisam tako mislila.
Šta radiš za Novu godinu?
Odlazim na odmor.
-Super. Gde?
U Argentinu.
Lepo. Ako dobro pamtim,
taj put smo planirali zajedno.
Dobro pamtiš.
Izvolite? -Mineralnu
vodu s limunom i ledom.
Još nešto? -Ništa, hvala.
Želite li vi još nešto?
Drago mi je, to je super.
Sigurna sam da je tamo mrak.
Videćemo.
A ti... Nemaš problema?
Kakvih problema?
-Znaš kakvih.
Sve je pod kontrolom.
Ne znam nikoga s toliko
kontrole nad svim.
Ne znam. -Znam ja.
Na neki način sam
se tome uvek divila.
Paulina, Paulina,
šećeru moj. Zdravo.
Izvinjavam se, izgledate kao da
ste na sudaru, na malom ručku.
Hej! -Baš si mudar.
-Ja sam Remik. -Idemo.
Kvariš mi zabavu.
-Ne smetaj im.
Ćao, vidimo se na
Novoj godini. -Ćao.
Sećam ga se.
-Njega svi poznaju.
Izlaziš s nekim? -Ne razumem.
Pitanje je jednostavno.
-I irelevantno.
Ne uklapa se u naš
prijateljski razgovor?
Samo me zanimalo
jesi li dobro. -Dobro sam.
Bolje ti je samom. -Možda.
Niko ne uništava tvoj
savršeno organizovani život.
Samo sam htela da sve bude u redu.
Sve između nas.
Sve je u redu.
Vidimo se.
Ćao. Putin, tiho.
Putin? Stvarno se tako zove?
Da, ali to je smislio Maluh.
Kako danas stojiš sa srećom?
Srećom? Dobro.
-Svako ima nekakvu sreću.
Samo pazi da Putin
svoju ne ostavi u autu.
Uvek imaš tako
lep osmeh za mene.
Kuda odlaziš za Božić?
Uskoro idem na odmor.
-U toplije krajeve? Super.
Nemoj se brinuti ako
se ne javim na mobilni.
Nikad se ne brinem.
Super, možda uloviš neku
egzotičnu sirenu, ko zna?
A kako ti stojiš sa srećom?
Nekako sam je opet sastavila.
Samo mi je žao one Julke.
Niko je nije naterao na to. -Samo
što Maluhu znaju da polete šake.
O čemu pričaš?
-Ni o čemu, izletelo mi je.
Sinoć sam te sanjala.
Mene? -Da, tebe.
Reći ću ti ako zatvoriš oči. -Dobro.
Sanjala sam da si usred okeana.
Okean je uzburkan.
Pada kiša, sevaju
munje, ali ti plivaš,
sigurnim zamasima.
I bila sam sigurna
da ćeš biti dobro.
Sigurno si stigao do peščane plaže.
Da li me neko tamo čekao?
Sirena koja je
pomalo ličila na mene.
Ja tebe nisam sanjao, izvini.
-Ti bi dilovao i snove da možeš.
Gde ideš na žurku večeras? -Kod
prijateljice, dok smo još u gradu.
Izvoli onda mali božićni
poklon na račun kuće. -Šališ se?
Hvala, puno ti hvala.
Ne moraš se toliko zahvaljivati.
Samo oprezno s tim.
-Naravno. I ti se pazi.
I budi srećan.
Navrati prekosutra privatno
na moju božićnu zabavu.
Poslaću ti adresu.
-Hvala, razmisliću.
Zdravo.
G. Tuk-Tuk, je li košulja dobra? -Da.
Elegantna je? -Da. -Dajte sad
sako. Nežno, boli me rame.
Onaj fašista me izmrcvario... Polako.
Dobro. Niže...
Dobro. I?
Treba ga proširiti. -Ma kako?
Izgubio sam 10 kila.
Proširiti, svašta.
Mere ne lažu. -Kakve mere?
Dođavola, g. Tuk-Tuk!
Svadba je na Božić!
Sve će biti dobro. -Ma znam.
Tu ćemo malo oduzeti,
tu ćemo dodati?
Šta ćemo? Šta mrmljate?
Sve ćemo srediti.
-Srediti... Dobro.
Sve će biti dobro.
-Hoće, hoće.
Šta je s mojom pošiljkom?
Skuvaćete nam onaj zeleni
čaj s listićima koji se šire u vodi?
Tako je, hvala.
O čemu on priča? Vidi se
da sam smršao, zar ne?
A bolje šije nego oni u Parizu.
Imaš robu? -Ne,
nešto se zeznulo usput,
možda sutra, Rahidu je rođendan,
odnesi mu malo kao poklon.
Sinu od Abdula, mog partnera
iz Magreba. Onog ludaka.
Znam o kome govoriš.
-Odnesi mu. -Ali pri kraju sam.
Inače ne bih bio ovde.
Ostao mi je 50 paketića.
Dobro, daj im svih 50.
-Deset ih je rezervisano.
Onda im daj 40. I flašu
votke da se pokidaju.
Hoćeš li sutra imati robu?
-Hoću, Kuba! Slušaj me.
Idi danas do onog
seronje u Vitlejem
i nateraj da ga potpiše.
Nema više izgovora.
Sad će praznici, svadba i sve.
To mora biti rešeno!
Dao sam mu dva dana.
Šta to izvodiš? Prodaješ
mu životno osiguranje?
Rekao sam ti da se radi
o pet miliona zelembaća!
Preuzimamo taj kub i gotovo!
Dobro, ali moram da
povedem Strija i momke.
A šta da ja sad uradim?
Možda da povedeš g. Tuk-Tuka.
Reši to, jer vreme leti.
Ma dođavola i sve!
Obući ću farmerke
na ćerkinu svadbu.
Čaj pravo iz Vijetnama. -Sjajno.
Dolaziš? -Hvala, ali
rekao sam ti da odlazim.
Obavi to, u redu?
G. Tuk-Tuk, sredite taj sako.
Sve je bilo super, šta je sad ovo?
Nema problema.
Gadovi! Sahraniću vas u šumi!
Beži! -Sahraniću vas!
A prvo ću vas ubiti!
Tebe prvog!
Vidim te, čobanine prokleti!
I tebe, prljavi Aladine!
Ko je to bio?
Sanitarni inspektor?
Slavi izlazak.
Hvatao je konobarice,
prosipao votku i izvadio kitu.
Odakle je pušten?
Zatvora ili ludnice?
Navodno su mu jutros
dva tipa ušla u auto
i rekli da ih odveze u šumu. -I?
Zabio se u drvo.
Na mestu su ostali mrtvi.
Koliko, prijatelju?
-Ništa. Srećan rođendan.
Hajde, dođavola.
Sranje.
Prokletstvo!
Šta ima novo? -Stare
kurve nikako da crknu.
Sedi, donosiš mi nesreću.
Išlo mi je dok nisi došao.
Imaš neki avans?
A imaš li ti šta?
-Imam! Daj mi pare.
To!
Sad ću okrenuti sreću
pa prelazimo na poker.
Pitaću te još jednom.
Šta ima novo?
Slušaj. Ti svaki dan
skačeš kroz prozor.
A nekako uvek sletiš na sigurnosnu
mrežu bez ijedne ogrebotine.
Ja sam ta mreža. Jasno?
Ako želiš novac,
reci mi o čemu se radi.
Kamil?
Ti si kriva, gaduro.
Ne!
Odnesite ga.
Samo mirno.
Ko ste vi pokojniku?
Njegova bivša.
-Nisam pitao tebe!
U redu je. Jeste li bili
ovde kad ste to dogodilo?
Nije... -Zaveži!
Dobro. Onda idite kući.
Idu s nama!
U redu je. Dišite.
Šta je to?
Ovo smo našli u
davljenikovoj čarapi.
Ovo u stanu bogatog klinca. -I?
Roba je ista. -To su
potvrdili u laboratoriji?
Marek, vidim da jeste.
To je nešto novo!
Mislim da ti treba piće.
-Ne pijem.
U Varšavi se prodaje
jedna vrsta robe,
pitanje je samo sadrži
li aspirin ili kreč.
Tačno! A ovde
nema aspirina, čist je!
Pa šta?
Uzeo je nešto jače
i otišao na plivanje.
Tužilaštvo računa na nas.
Sad imamo trag, a ti
samo gledaš ženske.
A šta bi trebalo?
Držimo prijatelje od
klinca već pet sati.
Dobro, hajde, detektivčino.
Pokazaću im plivača i
pitati je li im on prodao drogu.
Zaboga, Zgrivus, hoćeš male
bogataše da vodiš u mrtvačnicu?
Želiš li ovaj slučaj? -A ti bi
ovde da provedeš praznike?
Za siću, mrtvog člana
bande i malo droge?
Neću ti zvati suprugu u tvoje ime.
Kako god bilo,
tužilaštvo to već istražuje.
Isplati mi ostatak.
-Kad mi daš nešto korisno.
To nije bilo korisno? Kuba!
Vaš prijatelj Sikor je isplivao.
Svi uvek isplivaju. Amateri.
Kako si mu zavezao
omču oko vrata, debilu?
Možda je trebalo da ideš
s nama. -Baš zato nisam.
A ti mi još uvek nisi
kupio sajlu za vuču, seronjo!
Ništa se neće dogoditi,
ništa ne znaju.
Zaboravi te gadove.
Srediću ih i gotovo.
To je on.
Bićemo brzi, imam posla večeras.
Pazite, možda je pandur na ulazu.
Kuba, ćao. Čekaj malo,
sad sam zauzet.
Sedi. -Rekao si pre
nedelju, dve, mesec dana.
Daj, Maluh!
-Kad imam renoviranje!
Ma kakvo renoviranje.
-Kuba, daj mi minut.
Utorak i dosta gluposti.
-Dobro, a sad se nosite.
Hej, čekaj malo.
Jesam li ti rekao da ustaneš?
Rekao sam tvojim
prijateljima da nestanu.
Pazi s kim ulaziš u sukob.
Ti si Balon? -Da.
Došao si po dug? -Da.
Dođi neki drugi put.
Tvoje nije vrednije od mog.
Upravo tako.
-Pričam li kineski?
Odlazite odavde!
Brže. -Prokleti klinci.
Jeste za piće? -Kuba...
Popij i ti jedno.
Imam dvoje dece.
-Popij piće.
Malo kasnim, ali
radim na tome. Stvarno.
Vratiću ti zadnju paru, samo mi
treba vremena. Vidiš da je krcato.
Za šest meseci svi ćemo biti srećni.
-Upravo tako. Imaš dvoje dece.
Deca imaju majke.
Šta radiš?
Mislio sam da je sve u redu.
Da je sve dobro i da
razgovaramo o tome.
Objasnio sam ti,
izbrisali smo tvoj dug.
Ostaćeš kao upravnik, možeš
čak biti suvlasnik na papiru.
Dođavola. Ne. Ne...
Nema šanse.
Sedaj nazad ili ću te ubiti!
Već sam ti rekao da
nemaš izbora. -Ne, ne, ne.
Ne bavim se ovim godinama
samo da bi mi gadovi poput vas
to samo uzeli! Ovo nije Moskva!
Gade!
Ovo je Varšava.
Stavi ga na stolicu.
-Mrzim takve seronje.
Dođi ovamo. Sedi.
Sedi ili ću te prebiti.
Moram li ja da te potpišem?
Možemo tako sledećih
šest sati, ali čemu?
Tvoja deca, tvoji sinovi.
Kajtek i Adam, od dve majke.
Jedna je konobarica,
druga arhitekta.
Agata Lutecka živi s Kajtekom
u ulici Rozana 5, u stanu broj 20.
Beata Mankijevič živi na
Trgu Henkel 1, u stanu broj 13.
Kajtek ide u školu u ulici Malevič.
Ne znaš ko smo mi.
Samo misliš da znaš.
Dogovor stupa na snagu na Novu
godinu. Trebaju nam svi dokumenti.
Zašto si tukao Anastaziju? -Molim?
Zašto? Reci mi.
Kresala je mog prijatelja iz srednje,
menadžera mog kluba,
u mom krevetu!
A tebe nije htela?
Nije ti prepričala snove o tebi?
Kuba, nemoj da se zanosiš!
Dobio si to po šta si
došao. Hoćeš li da ga ubiješ?
Nema te. Već si mrtav.
Šta ti imaš s tom
ženskom? Spavaš s njom?
Ne. -Dobro, opusti se.
Obavili smo posao.
Gotovi smo, odlazimo.
Jesi li ikada ubio nekoga?
Pitam jesi li ikada ubio nekoga.
Ti si Jacekov, zar ne?
Ako želite da razgovarate,
možemo to da dogovorimo.
Tražimo prijatelja Sikora,
odnosno ono što je kod njega.
Odakle ja poznajem vaše
prijatelje? -Njega poznaješ.
Davno je to bilo.
-Sigurno?
Još nešto?
-Čućemo se.
obrada: maksi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7gbxr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове