Još uvijek nešto ne razumijem.
Zašto vi izdajete dozvole?
Znate koja je NAŠA glad,
zar ne?
- Anton.
- Čekaj.
Kako se ovo koristi?
To je sapun.
- Što hoćeš?
- On je smiješan.
- Molim?
- Smiješan.
Smiješan?
On ubija.
On ubija bespomoćne ljude.
Nasilno je regrutirao djevojku.
Sviđaš joj se,
ali još gore.
Ne zna kako živjeti s tim.
Ali dozvolio si mu
da to napravi.
I oni se vole.
- Htjeli su biti profesori.
- Ja sam svoje napravio.
Dobro.
Ovo čekam već 60 godina.
- Lijepi vampir.
- On nikog ne dira.
Za sad.. Ali doći će vrijeme
kad će htjeti.
Tako je. A ja ću doći
u tvoj ured legalno.
I dati ćeš mi dozvolu...
Legalno. Susjed.
Pusti ga.
- On je moj susjed.
- On je vampir.
- On je Veliki.
- Došao je da te ubije.
- Poneo je svoju odjeću.
- Pa šta? Mi smo neprijatelji.
Obuci se.
I ljubav još postoji...
U mom nestrpljivom srcu...
Gledaj,jel to sad moderno?
Nemam ništa drugo.
Imaš li ženu?
- Imao sam.Davno.
- Kad točno?
Davno znači davno.
I ljubav još postoji...
U mom srcu...
- Gdje je sad?
- Ne znam.
Prošlo je 12 godina.
Jesi li uzeo lijek?
Jesi li uzeo Andipal?
Dobar dečko.
Moskva živi u
vremenskoj kataklizmi...
...formirajući pijavicu...
...koju stručnjaci zovu "tornado".
Epicentar tog tornada...
...je na sjeveroistoku...
Dobra večer.
Irina je.
Hoćeš li provesti noć s nama?
Yegor ima visoki tlak a
ja moram na posao.
- Mama.
- Ne možeš?
- Ima li tamo vampira?
- Ima.
Male kukavice koje
piju roditeljima krv.
Ne,stvarni su,
vidio sam.
Bok, Zhenya, jesi to ti?
Kad se vraća?
Gđice,jel vam treba prijevoz?
Treba li vam prijevoz?
Zhenya,jesi to ti?  Oprostite,
kad se vraća?
Hvala puno.
Nema nikog.
Uzmi tabletu.
Odmah.
Ključevi.
- Postoje,vidio sam.
- Tko postoji?
Vampiri.
Ne pravi se pametan...
...mogao bi ostati sam.
Ovo je tako dobro.
Tako dobro...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prolaz je 314 metara
iznad kuće.
Kut je 170 stpnjeva.
Avion ulijeće u
zonu prolaza.
Što je avion?
Antalia čarter.
Ptica je upala u turbinu.
Ptica...
- Vrana!
- Koja vrana?
Uletila je u motor.
Ti si poludila.
Ako je uletila...
...motor bi...
Bojim se da ne možemo
bez lgnata.
Ne osjećam se dobro.
Dečki, idite po
Ignata,brzo.
Nitko nas neće razdvojiti,
čuješ li me?
Važna si mi sad.
Kao naš dan umiranja.
Bok, lgnat...
Došao sam po tebe.
Upoznaj Semyona.
- On je došao da nas razdvoji.
- Bok.
Cura treba malo opuštanja.
Zove se Svetlana.
Nisam dugo vježbao.
Pa,
Boris lvanič ti je rekao...
...ovo je zadnji put.
Žao mi je, Semyon, ne mogu.
Razumijem, lgnat.
Ali,gledaj,
to je prolaz.
Zapeo je za avion,
raspast će se.
Sa 350 putnika unutra.
Ti si profesionalac.
Ti ćeš je opustiti i ona će ti
reći tko ju je prokleo.
I onda ćemo uspijeti
savladati prokleti prolaz.
Hajde Ignat,
najdraži.
Hajde što? Sutra imam
vjenčanje.
Zatvori vrata!
Sranje.
Možeš li zatvoriti vrata?
Propuh je.
Zašto me pratiš?
Loviš me?
Moram.
Zatvori vrata!
Dozvoljavaš?
Dobar okus.
Dobar početak.
Gđice...
Znaš li zašto te pratim?
Mogu pretpostaviti.
Tako je.
Idemo li do tebe?
Izgleda da idemo.
- Tako jednostavno?
- Jel to loše?
Ne.
Let 99753 kontroli.
Vatra na motoru neutralizirana...
Mi smo iznad Vatutinkia,
trebamo prinudno slijetanje.
99753,
možete sletjeti.
Dopustio sam im
da prelete preko grada.
Što da radimo?
Pa...
Sjedit ćemo 10 minuta...
...i popiti vruću kavu.
Reći ćeš mi nešto.
- I onda?
- Onda...
Hoće li 10 minuta biti dovoljno?
Hoće.
Odbrojavanje.
Lažeš.
Šumski goblini imaju dugačke
kanđe i razvaljene stomake.
Tko to? Zar ja
imam razvaljen stomak?
Djede!
On me zadirkuje!
Tko još ne spava?
Nije u redu!
Pusti me! Čudovišta,
ružni stvorovi!
Smiri se.
Tuku naše!
Ja sam smećkast.
Vidim,ti si divlji.
- Koji kat?
- 7.
Neki kreten nije
zatvorio vrata.
To je ona.
Ovdje je.
Idemo sa baterijom.
Vidim te.
- Vidi li nas?
- Da,on je Veliki.
Imamo li vremena?
Ne. Ne može ostati
u Maglici.
- Koliko vremena imamo?
- 10 sekundi i svjetlo će ga pojesti.
- Ne približavaj se.
- Pogledaj mi u oči.
8... 7...
Zatvori oči.
Daj mi ruku.
4...
Ne bojim te se.
Sad.
Otvori oči.
Ne diraj ga.
Ostavi ga na miru.
Moramo ići,
ne možeš mu pomoći.
Svjetlo me je počela stizati.
- Što trebamo napraviti?
- Diverziju.
Daj mu krv.
Bilo je mračno.
Zašto?
Jesi li uspio?
To je bila Svjetlost.
Ti si Veliki.
Veliki?
Jesam li ja...
Jesam li ja drukčiji
od ostalih?
Više ne.
Je li to dobro ili loše?
To je...
Drukčije.
Što je Vatutinki?
To je to,
a ti si se bojala.
Usnila sam lijepi
san sinoć.
Netko mi je pomagao...
...bio je visok,zgodan...
...i crnokos.
Ne,bio je ćelav.
Nešto nije u redu?
Dušo,mogu li dobiti
još kave?
Naravno.
Znaš...
..upravo sam shvatio...
...da bi se katastrofa stvarno
mogla dogoditi.
Katastrofa?
Nešto nije u redu s tobom?
Ne,sve je u redu.
Ali vidim da si
ti u nevolji.
Puno patiš.
Jel te netko uvrijedio?
Jesam li u pravu?
- Reci mi,tko ti je to učinio?
- Žao mi je.
10 minuta je prošlo.
- Oprosti,kako se zoveš?
- Svetlana.
Svetlana.
Znaš, Svetlana,
sve je tako nezgodno danas.
Taj let.
Ti i tvoj prolaz.
Moja mlada me čeka kod kuće.
Sutra se ženim.
Jel on totalno poludio?
Što to radi?
Odvedi ga odmah otamo.
- Bok.
- Hajde,idemo.
Što ima tamo?
Hajde...
- Jesi siguran da bi trebali ići?
- Hajde.
Misliš da sam sve upropastio?
Upozorio sam te da ne mogu danas.
Imam vjenčanje,koje se
događa jednom uživotu...
Otvori,obećao sam joj.
Otvori vrata,
rekao sam ti!
Ekspres vijesti.
Moskva proživljava
vremensku kataklizmu...
...sa tornadima...
Kako da shvatim Velike?
Velike?
Oni se razlikuju od normalnih.
Veliki imaju nadnaravne
sposobnosti..
Zašto?
Moraju patiti neljudske
boli za svoga života.
Razumiješ?
I nadljudski se truditi.
Pa su postali Veliki.
Pa su cijeli život veliki.
Ako nitko nije u blizini...
...da im objasni što im
se dogodilo...
...i ne nauči ih živjeti
među ljudima...
...onda...
Tvrde da su životi 330 ljudi...
Koji Veliki ste vi,
Tamni ili Svjetli?
Mi?
Mi smo Svjetli.
A što je sa mnom?
Ti moraš sam odlučiti.
Razumiješ?
Koja je razlika između
Tamnog i Svjetlog?
Svi Veliki crpe
snagu od drugih ljudi.
Tamni uzimaju ono što je tamno,
Svjetli svjetlo.
Kao hrana.
Zar ne jedeš jednostavnu hranu?
Zašto?
Mi jedemo ako je ponuđena.
- Uzimaš li ostatke?
- Naravno.
- Ne razumijem.
- Što se ima razumjeti?
Rodit će dijete.
Ne tvoje.
Ne brini,vratit ću je nazad.
- Pa, ja...
- Što,ti?
- Ništa.
- Što to zviždućeš?
Ima li tamo šta ili nema?
Budi miran,ima.
- Dečko.
- Kako znaš?
Yegor!
- Tko je to?
- Majka.
- Koliko imaš godina?
- 12.
Jesi li siguran
da neće doći?
Tko?
Vampiri.
Jesam.
Neće dok smo mi tu.
Sranje!
Jesi li posolio ostatke?
Trebam sve njene susrete
u zadnja 3 dana.
- Pokaži mi.
- Ne mogu.
Imamo stari softver.
To je to.
Odlazimo,brzo!
Zovi Antona.
Bok, Anton.
Selimo su u sjedište u Vatutinki.
- Koji Vatutinki?
- Trebamo te što prije.
Tigrovo mladunče i Medvjed
će te zamjeniti.
Koji  Vatutinki?
Nosi to pažljivo.
- Odlazite?
- Tigar i Medvjed će nas zamjeniti.
Koji Medvjed?
Yegor, brzo se vraćam.
- Obećavaš?
- Obećavam.
U redu.
Vjerujem ti.
Drži se.
Zašto obmanjuješ dečka?
To je njegovo dijete.
Ne brini,biti će zbrinut.
Neće nestati.
Sve će biti
sređeno, Anton.
Gledaj cestu, Semyon.
Semyon.
Što nije u redu?
Upomoć...
Da,upomoć.
- Valya...
- Teta Valya je mrtva.
- Zašto?
- Njeno srce.
- Ne mogu...
- Ja ću nazvati.
Ne mogu,žalim je.
Možeš li to učiniti za nas?
- Što nije u redu?
- Maximova mama je umrla.
Čija mama?
Pritisak je visok.
Ali što nije u redu?
Sranje,prekuhale
mi se kobasice.
Nedaj Bože da eksplodiraju.
Je li to elektrana?
Maxim lvaniča molim.
Samo malo.
Za tebe.
- Pokrivaj me.
- Kobasice,ha.
- Maxim lvanič.
- Ja sam.
Vaša majka...mrtva je.
Halo, Maxime lvaniču.
Čuješ li me?
Sranje,
pljuju.
Sačekaj, Maxime.
Još malo pa smo stigli.
- Pada na nas!
- Opusti se.
Gdje je?
Prolaz?
Tamo gore.
Hajde,
prekini dovod.
Gore.
Uzmi kabel.
Odmotaj kabel...
Hajde.
Negativno polje 87 %.
- Prolaz raste.
- Razumio.
- Tko su oni?
- Vlasnici.
Gin i tonic.
Noćno sniženje.
Jesi poludio?
Loše je jesti i gledati
tv u isto vrijeme.
Anatoly, jesi našao?
Nitko je nije prokleo!
Nisi nikad vidio prolaz?
Nastavi s poslom.
Sjećam se 1941 , kad
sam stao na nagaznu minu.
Bila je jedna velika rupa:
...od onda na desno uho čujem super...
...ali na lijevo ništa...
Analizirao sam rast prolaza.
Svaki čas može eksplodirati.
Morat ćemo ga savladati odavde.
Jesi provjerio njene susrete
od prošlog mjeseca?
- Zašto si zadržao pokazivač?
- Miči ruke!
Tko je tražio da se umješaš?
Brini se za sebe,
jebeni hakeru.
Negativno polje 92 %.
Jesi probao sa svojim rukama?
Nisam.Kojim rukama?
Probaj ti.
Provjerio sam sve njene prijatelje,
znance,obitelj.
Nema nikoga.
Niti jedan Veliki među njima...
...koji bi poslao tako veliko
prokletstvo na prolaz.
Skok u prolazu.
Negativno polje 92.
Koji drkađija ju je prokleo?
- Majka...
- Sad ću ti pokazati.
Svetlana Nazarova,
rođena 1947.
Bila učitelj,
sad je u mirovini.
Sad je na intezivnoj,
sa umjetnim bubregom.
Gesser te zove.
Provjerio sam,gledaj.
Kako?
Ona je stvarno vještica.
Nije bila njena majka.
Ona nije Veliki.
Ups.
Oprosti.
Anton Gorodetsky,
Veliki.
Regrutiran 19.08.92...
...za vrijeme operacije...
...ilegalne mađioničarske prakse
gđe.Schultz.
Primljen u Noćnu Stražu
na pokusni rok.
Prijazan sa susjedom,
Tamnim Velikim.
Alkoholičar.
Sposoban za ubistvo.
Hajde, Anton.
Idemo.
Što nije u redu s tobom?
- Gesser te zove.
- Samo malo.
Mali čarobnjak sa
tamnom prošlošću je stigao!
Tko to tamo laje?
Da se nisi usudio, Zawulon.
Ugasi svjetlo.
Sam se me pozvao ovdje.
- Daj mu svoju amajliju.
- Nisam učinio ništa nedozvoljeno.
Moje osoblje bi trebalo
biti zaštićeno od tebe.
Baci.
- Zar bi trebao?
- Nemoj, Zawulon!
Hvataj!
Ponavljaj za mnom.
Nemaš moći nada mnom, Zawulon.
Nemaš... moći nada mnom,
Zawulon.
Pa...
Radi što hoćeš.
Mi smo učinili sve
što možemo.
Idemo,čudače.
Vidimo se uskoro.
Trebao bi otići do nje i
otkriti tko ju je prokleo.
Zašto ja?
Ili ćemo saznati tko je to učinio...
...i vratiti prokletstvo nazad...
...ili prolaz nestaje
ako mu karijera umre.
Želiš da je ubijem?
Kod 1322.
Živi na 8 katu,
apartman 64.
- Što da joj kažem?
- O tvojoj bolesti.
Napravit će ti jedan.
Želiš da nešto pjevam?
Ljubav živi u njegovom srcu...
Oprosti.
Bok, Svetlana.
Što nije u redu?
Oprosti što ti smetam
kod kuće...
...imaš puno briga na poslu.
Uđi,pregledat ću te.
Samo da operem ruke.
- Je li cura barem zgodna?
- Kako je Yegor?
Tigrovo mladunče i Medvjed
se brinu za njega.
Vrijeme je da odeš.
Izbacuješ nas van?
Ne.
Ne,ali moja mama
uskoro dolazi.
Što da kažemo?
Da smo električari.
Popravljamo svjetla.
Gledaj.
Zašto te zovu Medvjed?
Može se pretvoriti ili u
medvjeda ili u čovjeka...
...a ja u tigrovo mladunče.
Pokaži mi.
- Što da ti pokažem?
- Kako se možeš promjeniti.
Neki drugi put.
Samo ti je neugodno.
Neugodno zbog čega?
Kad se mjenjaš...
...pokida ti se odjeća
pa bi bio gol.
Nije mi neugodno
zbog toga.
Onda se promjeni.
Neću gledati.
Jel ovo cirkus ili što?
Yegor!
Čekaj!
Yegor! Vrati se!
Yegor!
Čekaj!
Nisam uspio.
Samo lezi,
odmah se vraćam.
Gdje da legnem?
Idemo.
- Jel opet čir?
- Da.
Odjednom se probudi,
bez ikakvog razloga.
Jel te boli?
Koliko često?
S vremena na vrijeme.
Rekla sam ti da
moraš biti pažljiviji.
Razumijem.
A ovdje?
Boli.
Ne bi trebalo.
Ne,to nije gastritis.
Što je onda?
Ništa.
Apsolutno si zdrav.
Ma nemoj mi reći.
Zašto sam onda došao?
Upravo tako.
Zašto si došao?
Ne mrdaj!
Pričat su samo sa ubicom
moga Andreya.
Zovi onoga tko je ubio Andreya.
Odlazi!
- Odmah.
- Imaš prolaz.
- Što?
Nisi normalan.
- Ja...
- Raste.Učini nešto.
- Došao sam raščistiti.
- Odlazi.
Naučiti... ne,došao sam
se ispričati.
Opraštam ti.
Idi.
- Onda ja idem.
- Nisi pitala zašto.
- Zašto?
- Gurnio sam te u podzemnoj.
- Velika stvar.
- Bilo je namjerno.
Preprečila si mi put.
Oprosti mi.
- Opraštam ti.
- Zovi Antona!
OK.
Vidiš,zovem.
Molim te,idi.
Što je?
Želiš nešto popiti?
Imam nešto ovdje.
Zovi Antona!
Neće izdržati.
Što da radimo?
- Popijmo nešto.
- Što je ovo?
- Olga,Medvjed je.
- Molim?
- Šta ima?
- Izgubili su ga.
Izgubili su Yegora.
- Vampiri zahtjevaju  Antona.
- Odugovlači.
- Nije za tebe.
- Možeš li objasniti?
Možeš li mi reći što
se dogodilo?
Izgubili su Yegora.
Ona hoće tebe.
Moja majka umire.
To je moja krivnja.
Mislila sam loše o njoj.
Mislila sam da ću...
...biti udana i imati dijete
davnih dana.
Čim sam to pomislila...
...bolnica je nazvala i rekli su
da joj je otkazao bubreg.
Doktori su rekli da je
transplatacija obavezna.
Pa sam pristala donirati
svoj bubreg.
Čak sam prošla i testove.
Ali,odbila je.
Znala sam to.
Namjerno sam to napravila
da odbije.
Nije joj se trebalo reći,
shvatila bi kasnije.
Znala sam da će odbiti.
Namjerno sam to napravila.
Bit ću prokleta!
Anton, ti si otkrio!
Sama se proklela...
Ona je Veliki.
Nikad nemoj govoriti
takve stvari.
To nisu samo riječi.
Dragi putnici...
...sletjet ćemo zbog
tehničkih problema...
To je to,idemo.
Čekaj.
Pusti mene, OK?
Došao sam.
- Došao sam.Pusti ga.
- Daj mi.
Sranje.
Evo ti.
- Makni bateriju.
- Neće te povrijediti.
- Makni je.
- Ok.
Ne čini ništa čudno.
Hoćeš malo krvi? Evo.
Želim živjeti.
Onda živi.
Tko ti brani?
Želim ponovo postati ljudsko biće.
Želiš postati ljudsko biće?
Onda se ponašaj tako.
Ponašaš li se ti kao
ljudsko biće?
Volio me je.
A dao si me njemu kao hranu.
I onda si ga ubio.
Jesi.
Nisam imao izbora.
Prekršio je Povelju.
Ti,Svjetli i njima slični...
...koji ste odlučili da nas
možete držati dalje od tame...
...gdje ste bili kad su
pili moju krv?
Zašto ne mogu to
sad učiniti?
Zato što ti neću dati.
Yegor, bježi.
Bježi odavde.
Van.
Idi,
vrišti.
Ti,kučko!
Yegor.
Izgubio si?
Gdje je?
Gdje mi je sin?
Nemaš se pravo mješati.
Anton!
Hajde.
Donio sam ti amajliju.
Želiš me ubiti?
- Ne.
- Ne,želiš.
Ne vjeruj mu,
nisam htio.
Alice, čitaj.
Protokol uhićenja,
19.08.1992.
Gosp. Gorodetsky je posjetio
gđu. Schultz...
...na adresi 10, Starozachatsky
Alley, bldg 2.
Za nagradu je tražio
gđu. Schultz...
...da mu asistira
u čaranju.
Ona ga je upozorila...
...a on je ipak bio spreman
podnijeti odgovornost...
....za ubojstvo fetusa...
...njegove žene lrine Petrove.
Stvarno me želiš ubiti?
Da,ali...
- Tražio sam te...
- Da me ubiješ?
Da me ubiješ?
Yegor, molim te,
nemoj ići k njima.
Oni su Tamni.
Nisi ništa bolji od Tamnih,
još si gori.
Lažeš.
Samo se pretvaraš da si dobar.
Čekao si ovo tisuću godina.
Tko je označen da propadne...
...propast će.
Tko je označen da padne
s krova...
...past će.
Ovaj dečkić je označen
da bude Veliki...
...a vi ste ga natjerali da
bude Veliki Tamni.
Ništa nećete moći promjeniti.
Ne približavajte mu se.
Vi ste ovo isplanirali.
Ološu!
Hajde.
Samo naprijed.
To je dobro.
I tako se Veliki pojavio...
...i sjeo za stol sa Zlom.
I legenda kaže...
...on je označen da poroni
svijet u Tamu.
Ali dok ima onih koji vjeruju
u Svjetlost...
...nada još postoji...
UjAkStRiC subtitles
*2 0 0 4*
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7e3fn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове