Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NACIONALNO BLAGO
-Knjiga Tajni-
VAŠINGTON
14. APRIL 1865.
PET DANA NAKON KRAJA GRAĐANSKOG RATA
On je u drugoj sobi.
Vi ste Tomas Gejts. -Da.
Imamo nešto što bismo želeli
da pogledate.
Čujemo da ste dobri u slagalicama
i zagonetkama.
To je šifrirana poruka.
- To je igračka šifra.
Možete li da je dešifrujete.
- Nemoguće je bez ključa.
Šta smatrate pod ključem.
- Ključna reč ili fraza.
Mislim da je ono što vam treba
baš tu.
Možda će potrajati.
Idi, uzeću tvoj dnevnik i
naći ćemo se kasnije.
Hik simpan teranus.
HRAMOVl
ZLATNl
Da li je to mapa sa blagom.
- NZK, zlatni krug,
vi ste izdajice.
Predsednik Linkoln je ubijen,
svi napolje odavde.
Bio bih vam zahvalan ako biste
sada završili dešifrovanje.
Tata. -Ne brini. Gotovo je.
Ne.
Ako ste pogrešili,
rat je tek počeo.
Neka svi Ijudi plate...
- Tata, nemoj, molim te.
Vrati se, nije fer. Neka mi
neko pomogne, molim vas.
Noć zlatnog kruga je bila južna
ekstremistička grupa koja
je radila na severu
da bi preobrazila
snage ujedinjenja.
Da Tomas nije spalio legendarne
stranice koje fale iz dnevnika,
ubice bi našle zlatno blago.
I unija bi izgubila građanski
rat. Hvala.
Zahvalio bi Benu i
Patriku Gejtsu.
Tomas Gejts je divan dodatak
našoj izložbi građanskih heroja.
Hvala, dr Nikols,
voleo bih da
je moj deda ovde da
može da vidi ovo.
Izvinite, postavio bih pitanje.
Šta mislite da se dogodilo
tim stranicama da su izvađene
iz vatre. -Možda nikada
ne saznamo.
Možda i ne.
Imam jednog čukundedu kao i
vi zvao se Masalas Vilkinson.
Pričao nam je priče o noći
kada je ubijen Linkoln.
Po priči, But nije potražio
Tomasa Gejtsa u vezi mape blaga
te noći, nego je Tomas zakazao
sastanak. Da bi isplanirao
atentat na Linkolna.
- To je apsurdno. -To je laž.
Dame i gospodo, predstavljam
vam stranice koje fale iz
dnevnika Džona Vilksa Buta
sa imenom Tomas Gejts napisanim
na spisku sa svim
ostalim ubicama.
A latinski. -But je studirao
latinski. Rekao je teranus.
To je uvek... -Običaj, znamo.
Šta je to Copier. -Vojna roba.
Meri Serat je osuđen i
obešen za donošenje Butu
pušaka.
Tomas Gejts, artifakti.
- Dizjaner ili kreator.
Znam šta to znači. -Mora da
je planirao atentat.
Shvatam. -Nije mogao da zamisli
ništa. Vidite to.
To što je izgorelo. -Mogu da
zamislim koliko vam je ovo teško.
Mogu li ja da vidim
da li se ova
nova stranica uklapa
u Butov dnevnik.
Ovo je nečuveno, nazivate mog
dedu lažovom.
Uz dužno poštovanje, vi sada
nazivate mog čukundedu lažovom.
Da, nazivam, ovo nije neko
đubre iz knjige istorije.
Moj deda mi je sam ispričao priču.
Video sam istinu u njegovim očima.
Stvarno mi je žao.
Temeljno ćemo ovo ispitati.
Da potvrdimo autentičnost.
To ne može biti.
Zaključava predsednikove kuće.
Ključevi, brave koje ne postoje.
Čemu to. Šta tražim.
Dokaz, koji dokaz.
Da li je ovo knjiga o blagu
templara. -Jeste, ali i o
teorijama zavere, urbanim
legendima i ostalim
istinitim mitovima.
Autor potpisuje knjige.
- Ja sam autor. -Vi.
To je moja slika. Dobra je slika.
- Mislila sam da je Bendžamin
Gejts pronašao blago. -Jeste,
ali ja sam ga takođe našao.
Za vas nisam nikada čula.
Vi ste Ben Gejts. -Jesam.
Imate li crveni ferari.
- Imam. -Odnosi ga pauk.
Čekajte, to su moja kola.
Gde je ferari. -Poresko ga je
zaplenilo. -Poresko.
Smešna priča, moj računovođa
je postavio korporaciju na
ostrvu koje ne postoji i uverio
me da tako rade bogati Ijudi.
Onda su me iskontrolisali i
zveknuli ogromnu kaznu
plus kamata.
Znaš li koliki je porez na pet
miliona dolara. Šest miliona.
Dosta o meni, šta je novo kod
tebe. -Devojka me izbacila,
živim sa ocem i moja porodica je
ubila predsednika Linkolna.
Treba mi tvoja pomoć.
Ne mogu da verujem da provaljuješ
u sopstvenu kuću.
Moram da uzmem Ebigejlinu
identifikacionu karticu, ima
pristup stranicama Butovog
dnevnika. -Zašto je ne pitaš.
Promenila je šifru za alarm,
neće razgovarati sa mnom.
Imaš 30 sekundi pre nego što
se upali alarm. Sada.
Verovatno ću zažaliti
što pitam
ovo, ali šta se dogodilo
sa vas dvoje.
Ne znam, počela je da koristi
reč pa. -Pa.
Pa, moje mišIjenje nije bitno.
Pa, izgleda da uvek znaš
šta je najbolje. Pa, izgleda da
sam nevidljiva. Sada sam se
iselio, delimo nameštaj i...
I žene, ne možeš da
živiš sa njima,
naročito ako promene
šifru na alarmu.
Uradio si to za 25 sekundi.
Zato Ijudi uzmu psa.
Imam je. -Idemo.
To nisu kola od Ebigejl.
Na sastanku je.
Nije li to onaj tip iz
Bele kuće? On je čudan.
Kakav pametni preokret.
Ebigejl. -Šta ti radiš ovde.
- Morao sam da uzmem neke stvari.
Konore, dobro te je
videti ponovo.
Gejts. -Kako si ušao.
Rajli, izađi ovamo.
- Šta je.
Šta ti radiš ovde. Tvoja je
kuća, poslao sam ti
primerak svoje godine, jesi li...
- Ne, nisam je još pročitala.
Znam tebe, ti si glasnik Bele
kuće, sreli smo se...
Ti si Benov asistent. -Šta.
Treba da krenem. Večera sutra.
- Već imam planove za sutra.
Imaš. -Naravno. -Ali sam
slobodna u petak.
Čudno. -Odlično.
- Laku noć.
Ne mogu da verujem da ste
provalili. Šta si uzeo.
Samo moje stvari. -Predaj ih.
Treba da vidim stranice Butovog
dnevnika.
Sam si ih video, nema mape blaga
na njemu.
To je šifra do mape blaga.
Da li je iko pregledao stranice.
Nema potrebe. Mastilo
je vidljivo.
- Možda je izbrisano
ili izbledelo.
Ti si direktor očuvanja
dokumenata,
znaš sve to.
Ne odlučujem ja, to nije moje
odeljenje.
To odeljenje pripada tvom.
Jedan pogled ispod infrareda.
Možeš da sediš na dve stolice.
Na obe.
Satima gledamo stranicu.
Nema tu ništa.
Bene, mislim da nećemo naći
išta na ovoj strani.
Gledaj to ovako, za sto godina
niko neće pamtiti ikoga
umešanog u atentat na Linkolna
osim Buta. -To nije istina.
Znaš za frazu ime mu je blato.
- Naravno. -Znaš li mu poreklo.
Zna li iko osim tebe. -Dr Semjuel
Blato je osuđen za zaverenika
u atentat na Linkolna. Dokazi
su bili posredni, kasnije je
uključen, ali nije bitno. Njegovo
ime je još uvek u meni.
Neću da se zaprlja
i Tomasovo ime.
Bene. -Molim.
- Pogledaj ovo.
Vidiš to. -To je nešto.
Piše mrlja. To nije ništa.
To je mastilo sa prednje strane.
Slova su naopačke.
To je šifra. -Jeste.
Vidiš kako su slova uparena.
Ovo može dokazati njegovu priču.
Ukoliko ne dešifruješ ovo to ne
dokazuje tvoju teoriju.
U redu je samo nam treba ključna
reč od pet slova. -Koja je.
Ne znam još.
Možeš li da mi odštampaš ovo.
- Ima milijardu reči u engleskom,
mora da bude logično.
Neću da te obeshrabrim, ali
ne mislim da će ovo sprečiti
dr Nikolsona da sutra objavi
otkriće stranice.
Možeš li da ga zamoliš da
sačeka dok ne dokažem
Tomasovu nevinost.
- Šta ako nije nevin.
DŽ. EDGAR HUVER
ZGRADA FBl-JA
Izgleda da je naš stari prijatelj
Ben Gejts ponovo u vestima.
Sada je našao Atlantidu.
- Pojavio se čovek sa
stranicama koje nedostaju iz
Butovog dnevnika.
To nije najbolji deo,
slušajte ovo.
- Na stranici su
imena zaverenika
u ubistvu Linkolna kao i
prethodno nepoznati zaverenik
Tomas Gejts. On je čukundeda
poznatog lovca na blago
Bendžamenia Frenklina Gejtsa.
- A mislila sam da su moji
rođaci loši. -Šta znamo o
ovom Vilkinsonu.
Čovek tvrdi da ima stranicu 140
godina i odjednom je objavi. Zašto.
Saznaćemo. -Bolje bi bilo.
Slanina.
Nastavi.
Kako mu ide.
- Nastavi da radiš.
Veoma smo zahvalni porodici
Vilkinson što je donela stranicu.
Na njoj se nalazi ime prethodno
nepoznatog zaverenika,
Tomasa Gejtsa. -Nikols je
zagrizao, vidiš ovo.
Prestani to da gledaš.
- Na internetu je. -Prekini sada.
Nemaju razumevanja. -Ti znaš
istinu, to je bitno.
Čuo si priču od deke Čarlsa.
- Priču, ovi imaju dokaze.
Mi nemamo ništa. Na kratko
je porodica Gejts mogla
da podigne glave, sada smo
gomila ludaka. -Ali nisu lažovi.
Vilkinson kaže da je Tomas
Gejts bio kreator najmračnijih
trenutaka u istoriji SAD i da je
spalio stranice dnevnika da
to zataška. Ti i ja znamo da je
spalio stranice da spreči Buta
da nađe blago i to ćemo
dokazati. Postoji
samo jedan način.
Moraš naći blago. -Mora, i ti
ćeš mi pomoći u tome.
Da čujemo priču od deka Čarlsa
ponovo. -On je čuo svog oca
da kaže mapa blaga i onda
je došlo do komešanja.
Znam to, da li je išlo
išta posle toga,
nešto da je rekao ili
uradio. Bilo šta.
Čekaj malo. -Šta.
Uzeo je sina za ruku, pogledao
ga u oči i rekao umirući.
Smrt koju svi Ijudi plaćaju
Smrt koju je Tomas platio.
- To je pet slova.
Probaj smrt. To je ključna reč.
Dobro. La B... ele.
La Bule. -La Bule.
- Šta je to.
To je Edvard La Bule. Gde je
telefon. -Ne znam, ne mogu
da nađem ništa u ovom haosu.
- Privremeno dok ne nađem
novi stan. -Nađi stan, dopada
mi se ona.
Zdravo. -Dr Čejs.
- Ebigejl, molim vas.
Sedite.
Hvala što ste pistali
da se nađete
sa mnom. -Svakako, ja sam
nameravala da pozovem vas u
vezi stranica iz dnevnika.
Ima li vesti. -Našli smo neka
zaostala slova. Pogledajte.
To je šira. Gejts je video ovo.
- On je i otkrio. Izvinite.
Samo trenutak. -Slobodno.
Šta je. -Provalili smo šifru.
La Bule je.
La Bule je bio poznat u
Francuskoj, možda nije ništa.
lli je to mapa blaga kao što je
i rekao Tomas Gejts i
bila je kod La Bulea. Imamo samo
deo druge reči. Led... - Aladin.
Lejdi. -Hvala, Ebigejl.
- La Bule lejdi.
Znaš li šta je on
planirao u vreme
atentata na Linkolna.
Bolje da krenem. -Ima mapa,
ili trag do mape na statui...
Prekinula je. -Prihvatila je
tvoj poziv, to je bilo dobro.
Dr Gejts. -Da. -Zvuči kao
da ste provalili šifru.
Načuo sam. La Bule kao Edvard
La Bule. -On veruje tako.
Čovek koji je dao ideju za
kip slobode.
Kažeš da se mapa blafa nalazi
na kipu slobode.
Izgradili su tragove u svemu.
To bi bilo dovoljno
za moju knjigu.
Interesuje vas istorija.
Fasciniran sam, naročito građanskim
ratom. Moja porodica vodi poreklo
od generala Alberta Pajka, bio
je istaknuti čovek,
ali istorija je
samo ono što ističe
velike Ijude.
Čovek ima samo jedan život, ali
vas istorija može večno pamtiti.
Jedino je pitanje
koji kip slobode.
Tako je. Zar postoji više.
Ima ih tri, Rajli. Jedan je u
Njujorku, drugi luksordor Garden.
Ali se samo jednoj
obraćao kao svojoj lejdi.
PARIZ, FRANCUSKA
To je moguće. -Drago mi je
da uživaš.
La Bule je morao ovde negde
da ostavi trag. Pređi na baklju.
Prelazim tamo. -Bliže.
- Nije tako lako kako izgleda.
Izvinite, gospodo, šta radite.
- Mogu li da pomognem.
Amerikanac, ne vidite problem
da svima uznemiravate
prijatno jutro sa zujanjem.
Znate li koliko je na naš ustav
uticao vaš čovek Monteskje.
Znate za Monteskjea.
- Imam ga.
Da, vlada bi trebalo da bude
takva da ni jedan čovek
ne treba da se boji drugog.
- To je odlično.
Imam ga.
Nadam se da čitaš francuski.
Mogu li ja.
- Odlično.
On je policajac.
Preko mora, ovi blizanci stoje
odlučni da očuvaju ono što
tražimo. La Bule 1876.
- To je trag.
Ti blizanci stoje odlučno.
Da vidimo.
Odlučni, a onda blizanci.
Sijamski. Sijam.
Trgovinska trka između Francuske
i Tajlanda. -To je smešno.
Britanski brod koji se izgubio
1800 na Arktiku su spasili
američki lovci na kitove i onda
ih je kongres vratio u Englesku.
Kada se brod povukao, kraljica
Viktorija je imala dva stola
za svoje odaje. I voila.
Odlučni blizanci.
Gde su sada ti stolovi.
- Najbliži je u Londonu.
Koliko brzo možemo da stignemo
do bakingemske palate.
Ne znam, pitaj tvog novog
najboljeg prijatelja.
Pozvaće vam taksi.
- Mnogo hvala.
Fin helikopter, vaš je.
- Jeste.
Onda vi dobijate kaznu.
- Odlično.
Vilkinson je studirao istoriju na
vojnom institutu Virdžinije.
Dilplomirao 1979. Vodio
je privatnu kompaniju za
bezbednost koja je imala jedinice
u Iraku tokom invazije i u Kongu
kasnih 80-ih. -Ti
Ijudi su uvežbani
misionari kao i trgovci
antikvitetima
na crnom tržištu.
- Šta je to sa crnim tržištom.
Odustati od retkog artefakta
iz građanskog rata.
Nešto što je mogao da proda
kolekcionaru za veliki novac.
KLONIRAM UREĐAJ
KLONIRANJE POTPUNO
LONDON, ENGLESKA
Kraljičina kancelarija je ovde.
Okno za lift je zatvoreno
sa jedinim direktnim pristupom
kroz obezbeđenje.
To će biti uzbudljivo.
- Moramo da te ubacimo unutra.
Zdravo, tata. -Bene.
Patrik Gejts zove Bena.
- Daj mi ga.
Sinoć su mi provalili u kuću,
napali su me.
Pozovi policiju, dolazim kući.
- Šta se desilo.
Šta će to valjati. Nisu ništa
uzeli, a i dobro sam.
Mi smo u Londonu, idemo u
bakingemsku palatu.
Imamo zakazano sa glasnikom
sutra popodne. -Samo se čuvaj.
Neko drugi juri blago.
- Naravno, to je akcija
lova na blago.
Moramo da požurimo da vidimo
taj sto. -Nemamo zakazano.
ZAUZETO
U redu, vreme je za čaj, momci.
Tražim za kabinet glasnika,
kuda je.
Idite stepenicama u krug.
- Hvala mnogo.
Bene. -Ebigejl.
Šta ona radi ovde.
- Šta radiš ovde.
Zvao me tvoj tata, rekao mi je
da je tvoj sledeći trag ovde.
Stvarno je tamo. Otarasi je se.
- Želim da pomognem.
To je lepo, ali je
sada loš trenutak.
Loš trenutak. -Jeste.
Doletela sam čak za London
da ponudim pomoć.
Upamti plan. -Ti sada praviš
scenu. -Ne pravim scenu.
Želimo scenu. -Dobro, ako tako
želiš. Da rešimo sada.
Suptilno. Pogrešno je vreme
i mesto, grešim u vezi nas.
U vezi Tomasa Gejtsa.
Kao da me briga.
Ti samo pretpostavljaš
da mi se
dopada stolica. -Vidite,
slušajte.
Ovo je interesantnije
od toga,
ona misli da grešim
i kada sam u pravu.
Jel tako. Da li je
pogrešno samo
zato što brzo odgovorim
na pitanje.
Ne ako pravi odgovor možemo
da donesemo zajedno kao par.
Pričajte o tome napolju.
- Vidi šta si sada uradila.
Navalila si nam
bobije na vrat.
- Vi je vodite napolje,
ja ostajem ovde.
Ben.. -Dobar dan.
- Zdravo.
Jeste li pili. -Samo kap. Svratio
sam u bar na pintu.
Uhapsićete me zbog toga.
Zato što uživam u piću.
To je dosta. -Skiči kao svinja,
kokodači... -To je to, napolje.
To je bilo izuzetno.
Šta fali meni i rimi. -Ništa,
probaj nekada.
Kažeš da nikada nisam u pravu.
- Nisam to rekla.
Opet grešim. -Eto te.
Ovamo, molim.
- Svaki put.
Da li je ispravno ili pogrešno...
- Vas dve pričice, ostanite ovde.
Ne ostavljajte me ovde.
Šta se dešava. -Žao mi je,
ali bila si izuzetna.
Hvala. I ti si bio. -Kada si
shvatila da treba
da lažiraš svađu.
Kada si ti shvatio da se svađam
tokom lažne svađe.
U sredini, kada uvek
pretpostavljam
da sam u pravu.
Ne razumem to da ako se ispostavi
da sam u pravu nakon što
pretpostavim da sam u pravu onda
sam u pravu.
Kada zaključiš bez pitanja i
u pravu si, onda si imao sreće.
Imam dosta sreće.
Gde sam tu ja.
- Divni ste zajedno.
Hoćeš da čuješ zašto sam ovde.
Mislim da postoji
trag na odlučnom
stolu u kraljičinoj
radnoj sobi.
Pomaže li to. -Ne razumem
zašto ti je toliko teško da
uključiš i druge u svoje odluke.
Samo zato što možda znaš
koji će mi odgovor biti, ne znači
da ne treba da me pitaš.
Vrata broj jedan se otvaraju.
U redu, da probamo ovo.
Ebigejl, da li želiš da
pođeš sa mnom. -Da, hvala.
Smešno, ostaješ ovde, previše
je opasno. -Idem.
Vrata broj dva. -Otvaraju se.
- Ne ideš. -Zovi obezbeđenje.
Trebalo bi da si blizu servisnog
lifta.
Šta to radiš, to
je za kraljicu.
- Molim te, ne ovde,
ne lete zastave.
Šta to radiš. Idemo da vidimo
sto, ćao. -Ne.
Ne puštaj je da ide.
- Ulazi.
Pridrži cveće, molim te.
Šta je. -imaš parfem koji volim.
Pa. -Mislim da je cvetni.
- To je cveće. -Nije.
Idemo.
Skrenite levo.
- Ćorsokak.
Desno.
Cveće...
To je to.
Odlučni sto.
Tražimo natpis, šablone,
rezbariju, bilo šta.
Pogledaj ovo.
Malkolom Gilvori 1880.
- Čekaj malo.
Evo ga. Nije pravio nameštaj,
nego kineske slagalice.
Šta je. -Ove fioke funkcionišu
kao osigurači u sefu.
Četiri fioke, četiri kombinacije.
A godina.
Kraljica Viktorija, rođena 1819.
- Imamo jedan.
Osam.
Jedan.
Devet.
Ima li sreće. -1876 je bio zapis
na kipu u Parizu, probajmo to.
Jedan.
Osam.
Sedam.
Šest.
Znaci kao Inke ili Asteci.
- Nisam videla nešto ovakvo.
Ovo deluje vekovima starije od
građanskog rata.
Šta misliš da znači. -Sumnjam
da ima veze sa atentatom
na Linkolna.
Uzbuna, sklanjajte se odatle.
Gde su moji pritvorenici.
- Napravimo buku.
ALARM ZA POŽAR
Upalio se alarm za požar.
- Neka Bog spasi kraljicu.
Šta se dešava.
Neko ili nešto uzrokuje ovo.
- Neka svi provere svoje stanice.
Nema smisla. -Proverite javne
površine četiri i osam.
Da, imam ga. Na glavnoj kapiji.
Hvala što ste me sačekali.
Dajte da vidim.
Danijele, čekaj. Šta je to.
Ulazimo u bakingemsku palatu
i samo dobijemo stari
komad drveta.
Vilkins je ovde. -Idemo.
Kreći.
On juri blago. -Ja ću da vozim.
U Engleskoj smo.
Pištolj, dole.
U zamci smo. -Džite se,
dole glave.
Ko si ti.
Izvini.
Približavaju se.
- Koji je njihov problem.
Levo. -Držite se.
Skreći. -Pazi.
Jeste li svi dobro.
Hajde. -Deni, zaustavi ih.
Pazite.
Kreći.
Video si kuda su otišli.
Šta je to. -Nečiji telefon.
- To je on.
Ti si mu na brzom biranju.
- Ućuti.
Ovo mora da se prekine pre
nego što neko bude povređen.
Daj mi ono što si uzeo
u bakingemskoj
palati i neće biti neophodno.
Reci to mom ocu.
Zašto stoje na sred ulice.
Kuda idu ovi Ijudi.
- Zašto svi beže.
Vozi.
Sklanjate se s puta.
Da li sam upravo čuo udarac
čoveka. -Pazi na Ijude.
Vozi, brže.
Drži se. -Imam ga.
Još je iza nas. -Da li ovaj
telefon ima kameru.
Ne, pokvarena je.
- Daj mi ploču.
Držite se, prolazimo
kroz crveno svetlo.
Hakuj u policijsku bazu podataka
Londona i nabavi sliku
sa onog semafora.
- Svakako.
Ne možeš. -Mogu, ali ne volim
što pretpostavljaš da mogu.
Hvala ti, Rajli.
Hvataj je.
Stanite, šefe.
Imamo ga. -Šta je to.
- Ne znam, ali je naše. Idemo.
VAŠINGTON
Ebigejl. -Zdravo, Patriče.
- Lepo je videti vas
zajedno ponovo.
Nismo. -Nadao sam se da ću
isterati neke kutije iz kuće.
Ne mogu da pročitam sve, ali ovo
su oznake urođenika Amerike
pre kolonije. -Oko 500 godina
stare.
Mogu da identifikujem jedan
simbol. Pogledajte ovo.
Znate šta je to. -Ne znam.
- To je sibola.
Zlatni grad.
U 1527, španski brod se nasukao
na obalu Floride, bilo je samo
četiri preživela, jedan je bio
rob koji se zvao Esteban koji
je spasao poglavicu, koji
je umirao, lokalnog plemena.
Koa nagradu su ga odveli u
sveti grad, izgrađen
od čistog zlata.
Kasnije, kada je Esteban pokušao
da ponovo nađe grad, nije mogao.
Legenda je rasla i
svaki istraživač
je dolazio u novi
svet i tražio ga.
Kada se potraga generala Kastera
za zlatom završila sa poslednjim
položajem u malom velikom
Rogu, postalo je jasno da
ga niko nikada neće naći.
Možeš li zamisliti, da su se
konfederati, dočepali
zlatnog grada... Bože.
- Idem da razgovaram sa njom.
Ti ideš sa mnom.
- Ne.
Niko drugi ne može da prevede.
- Postoji nekoliko drugih.
Za antički urođenički američki.
Nema nikog boljeg.
Ne mogu da idem sa tobom,
prošlo je 25 godina. -32.
Toliko. Postoji razlog
zašto nismo
pričali 32 godine, nemamo
ništa zajedničko. -Mene.
Naravno, i siguran sam da je
ponosna na tebe koliko i ja.
Ko. -Njegova mama.
UNIVERZITET MERILEND
Opusti se, biće u redu.
- Gledaću sa vedrije strane.
Prošlo je mnogo, možda je
zaboravila i neće me prepoznati.
Mrzim je. -Na pravom smo mestu.
Skloniću se sa ovoga.
Zdravo, mama. -Ebigejl, kakvo
iznenađenje, zdravo duštvo.
Vidiš. Jedan pogled i nož u srce.
Ako može to...
I ja mogu da pretpostavim gde
mi je četkica za zube.
Nisam ih ja ostavio u Marakešu,
stavio sam ih u kofer po
instrukcijama. -I
insistirao si da
ubaciš prtljag u taksi.
Stavio sam prtljag.
- Ali ne i neseser.
- Neseser nije prtljag,
on ide
u prtljag. Ko je bio zadužen za
pakovanje prtljaga.
Nisam mogla da ga stavim u kofer
jer je bio ispunjen glupim
tepihom koji si kupio, mislio si
da ima tajno čvorovanje. -Mama.
Imao je... -Mama.
Treba da pogledaš ovo.
Zanimljivo je, mislimo da je
ulmak. -Da, definitivno je.
Nadali smo se da ćeš moći
da to prevedeš. -Naravno.
Ovo ne uključuje još jedan lov
na blago. -Veoma je važno.
Šta imamo ovde. Ovo znači
ptica, a ovo znači...
Plemenita ptica. Nađite plemenitu
pticu, neka vas povede za ruku
i povede u sveti hram.
Mislite da je ovo mapa blaga
za Sibalu. -To i jeste.
Ne, Patriče, ovo znači
centar sveta.
Dopadalo ti se to nekada.
Zaljubila se u mene na lovu na
blago. -To je bilo od uzbuđenja
adrenalin i tekila. -Mama.
- Samo sam htela kredit za kurs.
Lov na blago se isplatio
u slučaju
da nisi čitala novine.
To nije imalo veze sa tobom,
Ben je našao blago, ti nisi
uradio ništa. -Patriče, Emili,
možemo li da provalimo
šta se nalazi na stranici.
Bojim se da je samo
to. Sve ostalo
su samo ostaci, tako da imate
samo polovinu mape.
Žao mi je, ali nisam iznenađena.
Bar znamo gde je
ostatak mape.
- Šta. -Ako si znao,
zašto mi nisi rekao.
Jer očigledno imaš običaj da
preteruješ.
Žao mi je. -I meni je.
- Gde je.
Zapis na kipu u Parizu kaže
ovi blizanci stoje odvažno
Mislimo da je mapa podeljena
na dva odlučujuća stola.
Odlučujući sto. Predsednikov.
- Koji predsednik. Naš.
Nažalost, da. -To znači da
moramo. Bela kuća.
Ovalni kabinet, da budemo
precizni.
Zašto bih preterao na to.
Nisam se za to potpisao.
- Možemo li da se
koncentrišemo na problem
sa ovim. -Hvala.
Rano je, prekolumbijski.
- Možeš li da prevedeš.
Zezaš. Ovo je izumrli, izuzetno
redak jezik. Samo šačica Ijudi
proučava ove jezike.
- Gde možemo da ih nađemo.
Na fakultetima, verovatno.
Ali nemate sve. -Kako misliš.
Ovi simboli su isečeni.
- Ima još mape, kako
ćemo je naći.
Nećemo morati, Gejts će je
nabaviti nekako.
Odlučujući sto je kod južnog zida
u ovalnom kabinetu.
Pogledajte ovo. -Mala vrata na
stolu.
F.T.R je stavio tu da gosti ne
mogu da vide njegova kolica.
Ljudi, pogledajte ovo.
- To je dobar posao.
Ebigejl, verujem da je vreme da
zakažeš sastanak sa novim momkom.
Mislim da si u pravu.
Da li je to Konor u kostimu zeke.
- Hvala, baš je slatko.
Čekaj malo, tvoj čukundeda je
ubio predsednika Linkolna.
Ne, to je bio Džon Vilks But.
- Čuo sam da je on bio
samo alatka u većoj
zaveri koja
je uključivala Ijude
oko Linkolna.
Apsurdno, njegova knjiga je bez
istraživanja i bazirana na
lažnim pretpostavkama.
- Kako objašnjavaš to da
je Linkolnov telohranitelj
otišao te večeri.
Jer predsednika nikada nisu
čuvali čuvari kada je išao
u pozorište, naročito na Veliki
Petak. -Kako objašnjavaš
da su svi putevi iz Vašingtona
bili zatvoreni osim jednog
kojim je But pobegao.
- Odlazi, nemoguće dete.
Šta se dešava sa obrazovanjem
u Americi. -Ebi.
Konore. -Tako mi je drago
da si došla sa... Gejtsom.
Konore. -Naleteli smo jedno
na drugo.
Nećeš ga pitati. -Šta.
- Ništa.
Ne želim da se namećem.
- Ona misli da ne možeš.
Bene. -Da ne mogu šta.
- Želi da vidi ovalni kabinet.
Znam da je to previše.
- Mogu ja to.
Vidiš. -Uvek sam želela da
vidim ovalni kabinet.
Evo nas.
Carski nameštaj, molerski radovi,
divno je. -Neverovatan osećaj.
To je odlučni sto, možete
prepoznati po slavnoj slici
mladok Dž.F.K juniora kako se
igra ispod dok mu otac radi.
Divno. -Ali mnogi
ne znaju da ovaj
sto ima blizanca
u bakingemskoj
palati. -Ko bi znao.
Svaki predsednik od Hejza
ga je koristio osim
Džonsona i Niksona.
I Forda, naravno. -Ne.
- Da. -Ne. -Da.
Ebigejl, ispala ti je minđuša.
- Konore, ovo mi je dala baka.
Treba da je potražimo, ne želimo
da iko nađe minđušu koja ne
pripada prvoj dami u ovalnom
kabinetu.
Odlično, s obzirom da ne bi
trebalo da budemo ovde.
Da pogledamo mi ovde.
- Ja ću ovde.
Misliš li da je pala ovde dole.
- Da.
Možda ovde. -Verovatno.
O, ne.
Sedela si na sofi.
- Zeke.
Konore, našao si je.
- Jesam.
Toliko ti hvala. Najbolji si.
Hvala ti.
- U redu.
Prazno je. -Neko je sigurno uzeo.
Napametniji Ijudi
naše zemlje su
sedeli za tim stolom
stotine godina.
Pogledajte ovo. To je simbol
ispečaćen na drvetu.
Predsednički pečat. -Nije, vidite
orao nosi vevericu umesto
maslinove grančice.
- Nisam siguran
šta je ovo. -Šta ćemo sada.
Niko od vas nije
pročitao moju
knjigu. Orao koji pritiska
vevericu.
Znaš šta znači. -Da, ali to ti ne
mogu reći, već moram da ti
pokažem u svojoj knjizi.
Nisi je ni otvorio.
- Selio sam se.
Trinaesto poglavlje.
TAJNA KNJIGA PREDSEDNIKA
To je kolekcija dokumenata od
predsednika za predsednika i samo
za njegove oči. Ne pričam samo
o Kenediju, 18 i po minuta
koji fale na trakama
za Votergejt.
Da li je Apolo zaista
sleteo na mesec.
Rajli, to je urbana legenda.
- Jeste li.
To je ludo. -Da. -Mi baš živimo
od ludosti. -U pravu je.
Isti simbol. -Pušten je 66 pri
aktu o dostupnosti informacija.
Orao i veverica, tajni simbol u
predsednikovoj knjizi.
Kažeš da je ono
što je bilo na
dasci sada u predsednikovoj
tajnoj knjizi.
Bene, da ti pokušavaš mene da
ubediš i da imaš manje dokaza
i već bih ti poverovao do sada.
Orao sa vevericom. Teoretičari
zavere veruju da je to simbol
predsednikove tajne knjige.
- Kupili ste Rajlijevu knjigu.
Misliš da postoji
knjiga o vladinim
teorijama zavere
za koju ne znam.
Da li je istina, da
li predsednik ima
tajnu knjigu.
Voliš li patke.
Postoji knjiga. -Zašto mi
to govoriš ovde.
Unutra sam federalni agent, ovde
razgovaramo kao prijatelji.
Gde se drži ta knjiga. -Samo
aktuelni predsednik zna.
Knjiga prelazi s predsednika na
predsednika. Svaki bira mesto
gde se čuva. -Ti si FBl,
ne možeš da mi je nabaviš.
Jedini način da je
vidiš je ako te
izaberu za predsednika.
Nikad se ne zna.
Treba mi samo nekoliko minuta
sa njim.
Čak i da si u braku
sa njim, ne
bi mogao da dobiješ
nekoliko minuta.
Ne kada je okružen svojim
majmunima, ali ako mogu
da ga vidim nasamo. -Kako to
očekuješ.
Pre građanskog rata, države
su bile odvojene.
Ljudi su govorili SAD su. Tek po
završetku rata su počeli da
govore SAD je. Pod Linkolnom
smo postali jedna nacija.
I Linkoln je to platio životom.
- I Tomas Gejts je.
Kako ćemo biti nasamo.
Kidnapovaću ga.
To nije smešno. -Otac sam ti,
kako očekuješ da reagujem na ovo.
Ne mogu da dopustim da ti
to upropasti život. -Jesi li lud.
Kako planiraš to.
- Mislio sam na Met Vernon.
Ja sam za.
KABINET BELE KUĆE
SEKRETARIJAT
Moraćemo da premestimo
predsednikovu rođendansku žurku.
Neki tvrde da će Spens Lemark
postaviti Hjuza za redovnog klijenta.
Da li neko zna da
li je to istina.
Imam Washington gazette
Žele citat o tome
da je predsesnik
neosetljiv na probleme
manjina.
Nije pitanje da li je istina.
- Nabavi mi spisak
odobrenih alternativa.
Pati, šta ti imaš.
Znam da je iznenada, ali je
pukla cev u hotelu koji smo
prethodno zakazali. Voda je
svuda.
Privatna zabava za 200 Ijudi,
Gonston hol.
Montečelo je zauzet i Gonston
Hol. Izgleda da je hotel
Denbi slobodan i Met Vernon.
Vi ste moj spasilac. -Denbi
je odličan. -Uspeće.
Denbi je upravo zauzet.
Ostao nam je samo Met Vernon.
Zakaži pre nekog drugog.
Da vam kažem kolika je čast
biti ovde i da vam poželim
srećan rođendan, dragi
predsedniče.
MET VERNON, VIRDŽINIJA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/37nbp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове