Downloaded From www.AllSubs.org
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Још увек га имам.
М  И  З  Е  Р  И
Шта је то?
Стари пријатељ.
Претурао сам по ормару а он је
тамо просто чекао.
Леп је, Пол. Има карактер.
Када сам написао своју прву књигу
носио сам је у овоме...
..док сам тражио издавача.
- Тада сам био писац.
- Још увек си писац.
Нисам био писац одкако
сам се бацио у посао са Мизери.
То није лош посао.
И још увек ће расти, такође.
Прво издање књиге "Мизерино дете"
је било највеће икада. Преко милион.
Марша, молим те.
Мизери Частеин је твојој ћерки
омогућила колеџ,...
..теби купила две куће
и места за утакмице Никса.
И шта добија за то?
Ти одеш и убијеш је!
Никада нисам мислио да то постане мој живот.
Ако се не отарасим ње сада,
на крају ћу је писати вечно.
Сада идем за Колорадо
да покушам да завршим нову књигу.
Ако успем у томе... Можда ћу имати нешто
што желим да ми се напише на надгробном споменику.
Ја сам твој највећи обожавалац.
Нема потребе да се бринеш.
Све ће бити у реду.
Добро ћу се побринути за тебе.
Ја сам твој највећи обожавалац.
Где...
Мало смо изван Силвер Крика.
Колико дуго…
Овде си два дана.
Бићеш добро.
- Име ми је Ени Вилкс.
- Мој највећи обожавалац.
Да. У праву си. Такође сам и медицинска сестра.
Ево, узми ово.
Ево.
- Шта је то?
- Зове се Новрил. Против болова.
Хвала.
Како то да нисам у болници?
Снежна олуја је била превише јака.
Нисам смела да ризикујем и покушам да те одведем тамо.
Покушала сам да телефонирам,
али телефонске линије су у прекиду.
а... а...
Не смеш да се замараш.
Мораш да мирујеш.
Замало да умреш.
Отвори широко.
Ноге ти певају оперу
када се помераш, зар не?
Неће болети заувек, Пол,
обећавам.
- Да ли ћу моћи да ходам?
- Наравно да ћеш моћи.
И рука ће ти бити добро, такође.
Раме ти је било јако ишчашено.
Било је мало тврдоглаво,
али сам га на крају вратила на место.
Оно на шта сам највише поносна
је рад који сам извела на твојим ногама.
С обзиром на то шта сам имала у кући,
не мислим да би доктор урадио ништа боље.
Није ни близу да буде лоше колико изгледа.
Имаш компликован прелом
голенице на обе ноге.
Фибула десне ноге је
такође преломљена.
Могла сам да чујем како се кости мрдају, за твоје ноге
би било најбоље да не мрдаш.
Чим путеви постану проходни,
одвешћу те у болницу.
У међувремену, пред тобом је
дуг опоравак,...
..и ја сам почаствована
што ће се то десити у мојој кући.
Овде Марша Синдел,
зовем из Њујорка.
Желела бих да разговарам са шефом полиције
или шерифом Силвер Крика.
- Кога од њих желите?
- Оног који није заузет.
Па, прилично сам сигуран да нису заузети
гђице Синдел, пошто ја вршим обе функције.
У исто време сам председник
Полицијске Хуманитарне Асоцијације,...
..председавајући пензионог фонда
патрола,...
..а ако Вам је потребан добар водич за пецање
можете да прођете и много горе.
Зовите ме Бастер. Сви ме тако зову.
Шта могу да учиним за Вас?
Ја сам књижевни агент и...
Осећам се глупо зато што Вас зовем,...
..али мислим да један од мојих клијената,
Пол Шелдон, можда има неких неприлика.
- Мислите Пол Шелдон писац?
- Аха.
- Он је Ваш клијент?
- Да, јесте.
Па, свима се сигурно свиђају
те књиге о Мизери.
Да.
Пол је годинама долазио у хотел Силвер Крик
да би завршавао своје књиге.
Мислим да је тамо био
последњих шест недеља.
Па, не баш. Управо сам звала тамо.
Кажу да се одјавио прошлог уторка.
Зар то није мало чудно?
Не знам. Да ли Вас иначе зове
пре него што се одјави из хотела?
Не. Не, наравно да не. Само,
није се чуо са својом ћерком...
..а када завршава нову књигу
обично је често у контакту.
Пошто се није јављао...
мислите да је можда нестао, зар не?
(уздах) Не волим што сам звала.
Кажите ми да сам смешна.
Ох, можда мало више заштитнички расположена, али...
Да вам кажем шта ћу да урадим.
Ништа није пријављено овде,
али ћу проверити његово име кроз наш систем.
Ако се ишта појави,
одмах ћу Вас назвати.
Ценим то. Пуно Вам хвала.
Довиђења, гђице Синдел.
Имали смо позив? Јутро пуно посла.
Да. Посао, посао, посао.
Вирџинија, када је била та снежна олуја?
Прошлог уторка. Зашто?
Онако.
Мислим да је право чудо
што си ме пронашла.
(смеје се)
Не, то уопште није било чудо.
- На неки начин, пратила сам те.
- Пратила си ме?
Па, није ми било непознато
да си одсео у Силвер Крику,...
..пошто сам ја
твој највећи обожавалац.
Понекад бих се одвезла колима
то тамо и седела напољу...
..и гледала светло у твојој соби.
Покушавала да замислим шта се догађа
у соби највећег светског писца.
- Кажи то поново, нисам те чуо.
- Не мрдај.
Не желим да повредим овај врат.
Па, пре неки дан, поподне
сам ишла кући...
..а ти си управо напуштао стан.
Питала сам се зашто би књижевни геније
ишао негде колима када наилази велика олуја.
Нисам знао да наилази велика олуја.
Па, на сву срећу, ја јесам.
Срећу за мене, такође,...
..јер сада си жив
и можеш да напишеш још књига.
Ох, Пол, прочитала сам све твоје књиге.
Све романе Мизери -
све их знам напамет.
Свих осам. Пуно их волим.
- Па, јако си љубазна.
- А ти си тако генијалан.
Као беба. Готово.
Хвала ти.
Када мислиш да ће успоставити телефонске везе
Морам да зовем ћерку,...
..а желео бих да назовем и свог агента
да јој јавим да још увек дишем.
Не би требало још дуго.
Када путеви постану проходни,
телефонске везе ће прорадити за час.
Ако ми даш њихове бројеве
покушаћу да их добијем.
Хвала.
Могу ли да те замолим за услугу?
Приметила сам да у ташни
имаш нову књигу Пола Шелдона.
Питала сам се да ли би...
- Желиш да је прочиташ?
- Па, ако ти не смета.
Ја имам своје чврсто правило у вези са тим
ко чита моја дела у овој раној фази.
Само мој уредник, мој агент,...
..и неко ко ме спаси од смрзавања
у слупаном аутомобилу.
Никада нећеш схватити
какву част си ми указао.
(стење)
Човече, твој бол долази
тачно као сат.
Узећу Новрил. Опрости ми што брбљам
и чиним да се осећаш безвезе.
Како се зове нова књига?
Још увек нисам смислио наслов.
О чему се ради?
Не знам.
Знам да звучи лудо, али дуго нисам
писао ништа сем Мизери...
Зашто га не прочиташ? Можеш ми
рећи шта ти мислиш о чему се ради у књзи.
Можда и смислиш наслов.
Као да ја то могу!
(човек) Нема ништа необично
у вези са одласком Г.Шелдона, Бастер.
- Можеш да кажеш по шампањцу.
- Можда можеш, Либи.
Видиш, он увек наручује флашу
Дом Перињона када је спреман да крене.
Онда плати и оде.
Нема међуградских позива или
пакета за Федерал Експрес?
Било шта, неоубичајено?
Не мислим да г.Шелдон воли
да ствари буду неуобичајене.
С обзиром на то ко је он, да је славан,
уопште није уображен.
Долази из Њујорка
у истом аутомобилу сваки пут, Мустанг '65.
Каже да му то помаже да мисли.
Одувек је био добар гост. Никада
не прави буку, не узнемирава никога.
- Надам се да му се ништа лоше није десило.
- И ја.
Кладим се та тај стари Мустанг
управо сада улази у Њујорк.
Сигуран сам да си у праву. Хвала, Либи.
Било ми је задовољство.
Знам да сам прочитала тек 40 страна
твоје књиге, али...
Али шта?
- Ништа.
- Не, не... Шта је било?
Па, бесмислено је. Ко сам ја да критикујем
неког као што си ти?
У реду је, поднећу.
Па, генијално је написано...
Али све што пишеш је генијално.
Јако грубо до сада.
Псовке, Пол.
Ето, рекла сам.
Узнемиравају те псовке?
Нема племенитости.
Ово су деца из сиротињског краја. Ја сам одрастао тамо.
Сви тамо тако говоре.
Не говоре! Шта мислиш да ја кажем када
одем до града у продавницу?
"Воли, дај ми пакет те хране за свиње
и 10 фунти јебеног кукуруза за краве!"
А у банци кажем гђи Болинџер
"Ево Вам једно копиле од чека,...
..дај ми мало хришћанског новца!"
Гледај! Погледај овамо!
Види шта сам урадила због тебе?
О, Пол, извини.
Извини.
Ох...
Понекад се тако узбудим.
Да ли ћеш ми икада опростити?
То... уреду је.
Волим те, Пол.
Твој ум. Твоју креативност.
То је оно на шта сам мислила.
Па, ово је сигурно забавно.
Вирџинија, када си у овим колима
ниси моја жена већ мој заменик.
Па, овај заменик би радије био кући
под ћебетом са шерифом.
- Стани. Стани!
- Шта?
- Видиш ту поломљено стабло?
- Можда услед тежине снега.
Да. Можда је било труло,
ветар, може да се деси од много чега.
Ох...
Проклетство!
Да ли ти треба помоћ?
Не, забављам се! Хвала.
- Заиста мислиш да је Шелдон тамо негде?
- Надам се да није. Ако и јесте, онда је мртав.
Идемо до новинске канцеларије.
Надам се да те нисам пробудила.
Не, у реду је.
Погледај шта имам. Била је у радњи,
Пол. Била је читава гомила ових књига.
Чим сам је угледала треснула сам свој новац
на тезгу. - Купила сам први примерак.
- То значи да су путеви проходни.
- Онај који води до града јесте, али то је све.
Звала сам болницу и разговарала
са главним хирургом на ортопедији...
..рекла сам му ко си
и шта се догодило.
Рекао је да све док се не појави инфекција
ниси ни у каквој опасности.
Чим пут до болнице буде рашчишћен
послаће амбулантна кола по тебе.
Телефонске везе су у реду?
Па, мој телефон не ради, али они у граду
раде. Назвала сам твог агента.
Ох, Пол, вирнула сам сам почетак.
Како генијална прва страна.
- Само име Мизери Частеин...
- Моја ћерка ће излудети.
- Као посета најдражег пријатеља.
- Требало је да будем кући. Данас јој је рођендан.
Твој агент је рекао да ће јој јавити да си добро,...
..али мораш да сачекаш до сутра
да би разговарао са њом лично.
Ох, Пол... Какав си ти песник.
Направила сам ти свој специјалитет,
кајгану ? ла Вилкс.
Стигла сам до 75 стране.
Предпостваљам да то значи да је добра.
Не.
Не, није, она је...
Ох, безвезе, не могу да се сетим речи.
Реч "дивна" би била увреда?
Могу да се задовољим са дивна.
Не... није дивна, она је...
..савршена.
Савршена, савршена ствар.
(мрмља)
Мислила сам да је време
да се упознате.
Пол, поздрави се са мојом омиљеном животињом
на читавом свету - мојом прасицом Мизери.
Мизери?
Да. Рекла сам ти да сам твој највећи обожаватељ.
Да, па... почињем да верујем у то.
Ова фарма је на неки начин суморна, са само
неколико крава и кокошака.
Али, када сам набавила Мизери све се променило
Она успева да ме насмеје.
Добра је, ух... свиња, ако је то оно што је она.
Стигла сам до 300 стране, Пол,...
..и боље је од савршеног. Божанствено је.
Како се зове таваница коју је осликао?
- Сикстинска капела.
- Да! То и Мизерино дете,...
..то су једине две божанствене
ствари на овом свету!
(рокће)
Када ме је муж напустио,
нисам била спремна на то.
Није ми било лако.
Извесно време сам мислила да ћу полудети.
Да, знам како то може да буде.
Не знам за тебе, али да бих преболела
окренула сам се раду.
Данима, ноћима...
Ноћне смене могу да буду јако самотне
у болници. Доста сам читала.
Тада сам први пут и открила Мизери.
Учинила ме је тако срећном.
Учинила је да заборавим на све проблеме.
Наравно, претпостављам да си и ти
имао удела у томе.
Па...
сада их читам стално испочетка.
Још два поглавља до краја ове књиге...
..и када је завршим окренућу поново прву страну
и почети да читам поново испочетка.
Ја сам, ух...
- Завршио?
- Да.
Нема проблема.
Хвала.
Не схвати ме погрешно.
Нисам против брака,...
..али би требало да се појави неко посебан
да ме наведе та поново кренем тим путем.
Да, то није, ух, није нешто
у шта треба улетети без размишљања.
Све се своди на поштовање.
Људи једноставно више не поштују
брак као институцију.
Немају осећај праве посвећености.
Па, волела бих да останем и ћаскам,...
..али близу сам краја
и морам да сазнам шта ће се догодити.
(врата се отварају и затварају)
Ти...
Ти покварењаче... Како си могао?
Она не може да умре!
Мизери Частеин не може бити мртва!
Ени, 1871
жене су често умирале на порођају.
Њен дух је оно што је важно.
Њен дух је још увек жив.
Не треба ми њен дух, већ она!
А ти си је убио!
Не... Нисам.
Ко је онда?
Нико. Она... она је умрла,
просто отишла.
Отишла? Отишла?
Она није једноставно отишла! Ти си то урадио!
Ти си то урадио! Ти си то урадио!
Убио си моју Мизери!
Ени...
Мислила сам да си добар, Пол.
Али ниси.
Ти си само још један лажљиви покварењак.
И мислим да би боље било да не будем
у твојој близини неко време.
И немој ни да помислиш на то
да ће неко доћи по тебе.
Ни лекари, ни твој агент, ни
твоја породица, зато што их никада нисам ни звала.
Нико не зна да си ти овде.
Боље би било да се надаш
да се мени ништа не догоди.
Зато што ако ја умрем... и ти ћеш умрети.
(врата се затварају)
(још једна врата се затварају)
(звук мотора)
Ах!
Не, гђице Синдел, нема сврхе
да долазите овамо.
Све што је могло да се учини је већ учињено.
Да, сарађујемо са полицијом и
ФБИ је обавештен.
Наравно. Наравно. Чим нешто сазнамо,
одмах ћемо Вас обавестити.
Нема проблема. Назовите било кад.
Довиђења, гђице Синдел.
У реду. Хвала вам.
Према извештају на Шелдоновом рачуну,
ништа није наплаћено после хотела у Силвер Крику.
И нема позива у вези са чланком, такође.
Ти јадно, драго створење.
Откуд ти на поду?
За све сам ја крива.
Да имам прави болнички кревет
ово се никада не би догодило.
Ево, помоћићу ти да се сместиш.
(Пол стење)
Знам да боли,
али неће трајати дуго.
Идемо-горе!
Ох... Јој...
- Ох, молим те, сачекај, сачекај...
- Ох, прави си плачљивко.
Јој...
Ево те. Удобно?
- Савршено.
- Прави си шаљивџија.
Имам велико изненађење за тебе.
Али прво мораш нешто да урадиш.
Зар не бих могао нешто да презалогајим
док чекам на то изненађење?
Донећу ти све што желиш,
али прво мораш да ме саслушаш.
Понекад ми се свест помрачи,
слажем се с тим.
Зато нисам могла да се сетим свега што су ме питали
на клупи за сведоке у Денверу.
Али овај путно јасно размишљам.
Питала сам Бога за тебе,...
..и Бог ми је рекао "Довео сам га до тебе
да би му показала пут."
- Показала пут?
- Да.
Када сам поменуо јело, мислио сам
на сир и крекере.
Пол, ово није време за шалу.
Мораш ослободити свет ове прљавштине.
Желиш да спалим своју књигу?
Знам да је то тешко за тебе,
али тако је најбоље.
Није то толико тешко.
Мој агент је начинио десетину копија.
Одржаће се аукција у Њујорку.
Свака издавачка кућа у Њујорку
је управо сада чита.
Ако желиш да спалиш моју књигу, у реду.
Али нећеш свет ослободити ни од чега.
Онда запали шибицу, Пол.
Није то ништа.
То си већ рекао. Хајде.
Знам да је ово једина копија. Када су написао своју прву
књигу ниси направио копију...
..зато што ниси веровао
да ће је ико озбиљно схватити.
Сада никада не радиш копије
зато што си сујеверан.
То је и разлог што се увек враћаш
у Силвер Крик.
Испричао си то Мери Грифин
пре 11 година.
Мери Грифин...
Да ти кажем нешто. Не мора ни да се објави.
Не мора нико да је прочита.
Задржаћу је за себе.
Нико неће знати да она постоји.
Све док она постоји,
твој ум неће бити слободан.
Мислим да би требао да запалиш шибицу, Пол.
Зар не видиш да је то оно што Бог жели?
Толико си генијалан да сам мислила
да ћеш бити у стању то да видиш.
На овој земљи смо да би
помагали другима, Пол.
Као што ја покушавам теби да помогнем.
Молим те... помози ми да ти помогнем.
Радиш праву ствар.
Ох, Боже!
Боже благи! Ох...
Ох, Боже! Блажена Бетси!
Ох, Боже! Ох, мој Боже!
Блажена Бетси! Ох, мој Боже!
Па, није ли ово прави неред?
(хеликоптер)
Доле је Стедманова кућа.
А оно је фарма Вилкса право напред.
Оно није '65 Мустанг.
Нема више ничега овде.
Идемо назад.
Чини ми се да зиме постају све краће и
краће сваке године.
Људи кажу да то има везе са оним
озонским омотачем. Шта ти мислиш?
Не знам.
Па, то је само теорија.
Узми Новрил.
Вратили смо се. Сада, морате да нас подсетите
кога је публика изабрала.
Изабрала је Кевин.
Честитамо, Кевину Ендрузу!
- Здраво, Кевине.
- Како си, Чак?
Смести се,
а Шери ће нам рећи све о састанку.
ОК, пре свега изабрала сам веома
добар ресторан.
То је отмен ресторан,
а он се појавио без кравате...
Види, зар није лепо?
Супер. Одувек сам желео да одем до другог краја собе.
Погледај шта имам за тебе.
Електрични бријач,
да можеш сам то да радиш.
(звук бријача)
Да сам знао да је то изненађење
спалио бих све своје књиге.
Сад, не буди смешан!
Ово је веома велики дан за тебе, Пол.
Само седи, а ја ћу се побринути за остало.
- За шта?
- То је велико изненађење.
Твоја нова канцеларија.
Пре свега, писцима треба место за рад.
Рад? Мислиш писање?
Шта забога мислиш да би могао да пишем?
Ох, али, Пол, не мислим. Знам.
Сада када си се отарасио оног
гадног рукописа,...
..можеш да се вратиш
ономе у чему си јако успешан.
Написаћеш нови роман,
твоје највеће достигнуће.
Повратак Мизери.
Повратак Мизери?
Знам да ниси хтео да је убијеш,
а сада ћеш ту грешку да исправиш.
Та књига ће бити у моју част, јер сам ти спасла живот
и неговала те док ниси оздравио.
Ох, Пол, учинићеш да ми цео свет завиди!
Очекујеш да напишем нешто, тек тако.
Да ли си то мислила?
Не очекујем ништа мање од
ремек-дела.
Схваташ да ово није уобичајени начин
на који се пишу књиге.
Мислим, неки би људи ово сматрали
лошом ситуацијом.
Потпуно верујем твојој генијалности.
Поред тога, поглед ће те инспирисати.
Само га удахни. Вратићу се.
Предпостављам да те комшије
не узнемиравају превише.
Не брини за то, бићеш потпуно сам
да би се сконцентрисао на свој рад.
Супер.
Набавила сам ти овај скупи папир
за писање,...
..и јако повољно сам добила ову машину за куцање,
захваљујући чињеници да фали Н.
Рекла сам продавачици да је слово Н једно од
слова у имену мог омиљеног писца.
То су 2 слова у имену моје
омиљене медицинске сестре, Е-н-и.
Шаљивџијо! Да ли сам добро поступила?
Одлично.
Само још једна мала ствар. Ух...
Не могу да радим на овом папиру. Погледај,
то је Корејсбл Бонд. Замрља се.
Па сам мислио, можда,
ако би отишла до града,...
..могла би да ми донесеш мало
белог папира за копирање.
Али мој кошта највише,
не схватам како може да се замрља.
Дођи, показаћу ти.
Ох... Ипак си у праву.
Зар то није занимљиво.
Мислим да си заинтересована.
Желео бих да те упутим у све што радим, Ени,...
..не само са завршеном књигом,
него и са тим како је написана.
Хвала ти што мислиш на мене.
Могу ли још нешто да ти донесем
кад већ идем до града?
Имаш ли још неке јако битне захтеве
које треба испунити?
Да ли би желео мали диктафон?
Или ручно израђене папуче за писање?
Не, само папир.
Да ли си сигуран? Јер ако желиш
донећу читаву радњу за тебе.
Ени, ух, шта није у реду?
Казаћу ти шта није у реду!
Учиним све за тебе! Само да би био срећан!
Храним те, перем те, облачим те,
и шта добијем заузврат?
"Ох, купила си погрешан папир, Ени.
На овом не могу да пишем, Ени!"
Па, донећу ти твој глупи папир,
али боље да покажеш...
..мало више разумевања, Господине!
Јој!
(закључава врата)
Срање.
Хајде...
Хајде, писао си о томе
само сад то и уради.
(клик)
Ко би рекао? То и ради.
Какво изненађење.
Луда кучка.
Јој!
(ауто се приближава)
(клик)
Пол, набавила сам ти папир.
Надам се да је довољно.
Три пакета.
Баш врста коју си тражио.
Пол! Презнојио си се.
Јако си се заруменео.
Шта си то радио?
Ти врло добро знаш шта сам радио.
Седео сам овде и патио.
Требају ми лекови.
Јадниче. Хајде да те вратимо у кревет
и донећу ти их.
Хоћу лекове одмах!
- Само мало.
- Не!
Желим да бол престане, Ени.
Молим те, учини да нестане.
Молим те, Ени.
Молим те.
Срце ми се цепа када те видим оваквог.
У току вожње сам пуно размишљала...
Изволи.
И потпуно сам сигурна да је главни разлог што
никада нисам била популарна...
..моја нарав.
Мора да си бесан.
Кажи ми истину.
Па... Ко се не разбесни
с времена на време?
Мом генију је потребан одмор
пре него што почне да пише.
(певуши)
Стопала горе.
Ево си.
Ево. У случају да добијеш неку идеју.
Па, не бих превише очекивао.
Не буди блесав! Бићеш сјајан.
Мисли на мене као на твоју инспирацију.
Верујем у тебе, драги.
Хватај...
Драги.
Сада се предпоставља да је
Пол Шелдон мртав.
Знамо да је некако успео да се извуче из возила,...
..али нисмо могли да пронађемо његово тело
у близини места несреће.
Знамо и то, да би га неко, да га је нашао,
одвео у локалну болницу.
Нема сумње да је он овде негде
под снегом.
Наћићемо га чим снег почне да се топи.
И то, ако га животиње не пронађу пре нас,
а то је прва могућност.
Ово је била изјава шефа полиције Колорада
Шермана Дагласа.
Не мислиш ваљда да је мртав, зар не?
Па, могао би да буде,
али не на начин на који они кажу.
Није се сам извукао из аутомобила.
Видиш ли удубљења тамо на вратима.
Неко га је извукао напоље.
Жао ми је, Пол. Ово није у реду.
- Шта?
- Мораћеш све да урадиш све испочетка.
Ово није вредно тебе. Баци то.
Сем што си назвао копача гробова
по мени - то можеш да задржиш.
Заиста ценим твоју критику,
али можда смо овде прерано реаговали.
Пол, оно што си написао није у реду.
- У реду?
- Тако је.
Док сам одрастала у Бејкерсфилду
омиљена ствар ми је била...
..да идем у биоскоп суботом увече
на представе.
- Ствараоци напетости.
- Ја то знам, господине!
Звали су их и ствараоци серија.
Нисам глупа, знаш!
У сваком случају, моја омиљена књига је била човек ракета,
а некада је то била прича без краја.
Лоши момци су га ставили у кола
на планинском путу, онесвестили га,...
..онеспособили кочнице
и одвели га у смрт.
Он се пробудио и покушао да изађе,...
..али је ауто пао са стене пре него што је успео да
се спаси, и он се слупао и изгорео,...
..а ја сам била тако узнемирена и узбуђена!
И следеће недеље сам била у првом реду.
Почињали би крајем претходне недеље,...
..видео се човек ракета како покушава да изађе,
а онда и стена,...
..и баш пре него што је ауто пао са стене
он се ослободио, и сва су се деца радовала!
Али ја нисам.
Устала сам и почела да вичем...
.."Ово се није десило прошле недеље!
Да немате можда амнезију?"
"Они су нас варали! То није поштено!
Он није изашао из свог аута!"
Они су одувек овако варали у...
овим представама.
Али не и ти. Не и моја Мизери.
Јан је отишао за Др Клирија на крају последње књиге,
али је његов коњ пао...
..а Јан је поломио раме и ребра
и није стигао до лекара,...
..тако да није могла да се изведе никаква
експериментална трансфузија која би јој спасла живот.
Мизери је сахрањена у земљу на крају романа,
мораш почети одатле.
Да ли је то у реду? Да наставим?
Наравно!
Ох, Пол! Када је Јан схватио да су
Мизери сахранили живу...
..зато што ју је убод пчеле
довео до коме!
А гробар Вилкс
се сетио како се 30 година пре тога...
..исто догодило Лејди Евелин-Хајд!
А онда Др Клири закључио да Мизери мора бити
њена изгубљена ћерка...
..због ретког случаја са смртоносним убодом пчеле,
моје срце је поскочило од радости!
Знала сам од прве књиге
да Мизери мора бити из племићке породице...
- ..и била сам у праву!
- Да.
Ох, Пол, могу ли да прочитам свако поглавље
чим га завршиш? Могу да дописујем слово Н.
Да ли ће поново бити она стара, када је Јан
буде ископао, или ће имати амнезију?
Мораћеш да сачекаш.
Да ли ће га још увек волети
на тај посебан начин, савршена љубав?
- Мораћеш да сачекаш.
- Нећеш ни да ми наговестиш?
Мизери је жива, Мизери је жива!
Ох, то је тако романтично!
Ох, романтика ће испунити читаву кућу!
Одох да пустим своје плоче Либерачија!
Волиш Либерачија, зар не?
Када год је свирао,
шта мислиш ко је био у првом реду?
Пуштаћу плоче по цео дан, да те инспиришем.
За мене је он фаворит за сва времена.
Ени?
Хоћеш ли да вечераш са мном?
Да прославимо повратак Мизери.
Не бих то могао да урадим без тебе.
Ох, Пол...
Почаствована сам.
Не, није овде.
Не знам где је.
У последње време ми ништа не говори.
Вероватно је изашао и
има љубавницу тамо негде.
Само мало. Долази.
Џим Тејлор. Жели да зна
са ким ме вараш.
Здраво, Џим. Шта се догађа?
Џим, причали смо о томе и раније.
Ако имаш клупе испред радње,...
..људи ће желети да седе на њима.
Па, ни мени се не допада, али нећу да
долазим да би му рекао да се помери одатле.
Поздрави Дениз. Здраво.
Па, која год да је,
сигурно воли пуно да чита.
Вирџинија, поласкан сам тиме што мислиш
да имам толико снаге.
Мислио сам, ако већ не могу да
нађем Пола Шелдона,...
..најмање што могу да учиним је да сазнам
о чему је писао.
Шта очекујеш да пронађеш? Причу о човеку
у олуји који је слетео с пута у олуји?
Видиш, то је баш тај сарказам који је
зачинио наш брак.
- Надам се да ти се свиђа.
- Дивно је.
И ти си.
Никада нисам јео овако укусне ћуфте.
Шта им то радиш?
Тајна је у томе да користиш искључиво
свеж парадајз, никако из конзерве.
А да би имало тај посебан укус, помешам шунку
са млевеном говедином.
Ово не можеш да нађеш у ресторану у Њујорку.
- Да наздравимо.
- Наздравимо?
Да. Наздравимо, ум... Мизери.
Да ти сипам вино.
Ох...
Опа...
Не...
За Мизери.
Чекај. Хајде да то урадимо како треба.
Имаш ли свеће?
Не знам. Мислим... да имам.
Одох да погледам.
Да ли си проучавала декорисање
или просто имаш дара?
Ох, ти!
Само сам током година научила пар ствари.
Па, свакако те одражава.
- Заиста тако мислиш?
- Ох, апсолутно.
Слушај, ако не можеш да их нађеш, у реду је.
Само сам мислио да би било лепо.
Шалиш се? Да ми је ико рекао да ћу
једног дана...
..вечерати уз свеће са Полом Шелдоном
у сопственој кући,...
..проверила бих обе ноге да утврдим
за коју ме вуку!
Може ли ово да послужи?
Савршено.
За Мизери... и за Ени Вилкс,
која ју је вратила у живот.
Ох, Пол! Сва се најежим
када помислим на то!
Ох...
Ох, Боже, шта сам учинила?
Ох, жао ми је, Пол!
Уништила сам твоју предивну здравицу!
Хоћеш ли ми икада опростити?
Ево, да сипам још једном.
Можемо ли да се претварамо да се ово
није ни десило?
За Мизери.
(куцање)
(и даље куцање)
Пол, ово је без сумње најбоља књига
о Мизери коју си икада написао.
(грмљавина)
Ево твојих пилула.
Ени?
Ени, Шта се догодило?
Киша.
Понекад ме растужи.
Када си дошао овде... волела сам само писца
Пола Шелдона.
Али сада волим све остало у вези са њим.
Знам да ме не волиш.
Не реци да није тако.
Ти си леп, паметан,
познат у свету...
..а ја сам... нисам баш филмска звезда.
Никада нећеш упознати страх
од губљења неког као што си ти...
..ако си неко налик мени.
Зашто би ме изгубила?
Књига је скоро готова.
Ноге ти се опорављају.
Ускоро ћеш пожелети да одеш.
Зашто бих ишао? Свиђа ми се овде.
Јако си љубазан,
али кладим се да то и није права истина.
Имам овај пиштољ.
Понекад помислим да га употребим.
Боље да идем.
Можда би требало да ставим метке унутра.
"Постоји правда која је изнад човека.
Она ће да ми суди."
Шта?
Они одводе Мизери на суд.
То је лепо.
Постоји правда која је...
изнад човека.
Она ће... да ми суди.
(ауто се приближава)
(кораци)
(предња врата се отварају)
(врата се затварају)
(ТВ је укључен)
Видимо се ујутру.
(киша)
(публика аплаудира)
(Либерачи) Требало би да изведем
завршницу свог програма,...
..али се толико добро забављам...
Пол.
Хм?
Знам да си излазио.
Шта?
излазио си из собе.
Не, нисам.
Пол, мој мали керамички пингвин
је увек окренут ка југу.
Ја не... не знам
о чему говориш.
Керамички пингвин?
Да ли је ово то што тражиш?
Знам да си излази и то два пута, Пол.
У почетку нисам могла да утврдим како,
али сам синоћ... Пронашла твој кључ.
Знам да сам оставила моју књигу исечака напољу.
Могу да замислим шта мислиш о мени.
Али види, Пол, све је ОК.
Синоћ ми је све постало јасно.
Схватила сам да ти је потребно више времена.
Временом ћеш прихватити идеју
да си овде.
Пол, да ли знаш нешто о првим данима у
руднику дијаманата Кимберли?
Да ли знаш шта су радили домороцима
који су крали дијаманте?
Не брини. Нису их убијали.
То би било исто као бацити Мерцедес зато што
му се покварила опруга.
Не, морали су да буду сигурни да ће
моћи да наставе са радом,...
..али су такође морали да буду сигурни
да не могу да побегну.
Сама операција се звала "спутавање".
Ени... Шта год да намераваш да урадиш,
молим те, немој.
- Ени, за име Божије...
- Шшш, драги. Веруј ми.
Забога!
- Тако је најбоље.
- Ени, молим те!
Јој!
Још мало па смо готови. Још само једна.
Ааа!
Боже, волим те.
(шкрипа гума)
(труба)
Идиоте!
-  Ево ти!
- (Ени) Кретену!
- Остави то, у реду?
- Ох, свиђа ми се тај тон!
Колико пута треба да ти кажем? Овде постоји систем!
Где је та проклета ствар?
- Која ствар?
- Ствар!
- Ево је, тачно на месту на ком и треба да буде.
- Шта је то?
Нисам сигуран. Можда ништа.
- Па, драго ми је да си га нашао.
- Ето опет оног зачина.
(Ени) Ајде, госпођице. Ајде.
Здраво, срећо.
Шаљивџија! Хајде, Мизери.
Ајмо, госпођице.
- Здраво, Пит.
- Бастер.
- Одговори ми пар ствари.
- Ако будем могао.
Да ли имаш неку нову књигу Пола Шелдона?
Па, имали смо гомилу.
Све смо их распродали за 3 дана.
Да ли би можда знао да ли је гђица Вилкс
купила једну од њих?
Шалиш се? Сваки пут када тип
напише нову књигу,...
..она ми каже да јој оставим први примерак.
Да ли је у последње време куповала
нешто неуобичајено?
Гђица Вилкс? неку старудију.
Сем ако не сматраш папир неуобичајеним.
- Новине?
- Не. Папир за куцање.
Ох, ту врсту. Не видим ништа чудно у томе.
- Да ли је урадила нешто?
- Ништа.
(ауто се приближава)
(кораци)
Не мислим да ћу те икада разумети.
Кувам ти,...
..посвећујем ти практично 24 сата дневно,...
..а ти настављаш да се бориш против мене.
Када ћемо развити осећај поверења?
Ох!
Извините, нисам мислио да Вас преплашим,
али ми нисте дали прилику да куцам.
Претпостављам да се може рећи да нисам навикнута
на посетиоце. Како могу да Вам помогнем?
Па, питао сам се, да ли знате нешто о
Полу Шелдону?
Шта желите да знате?
Па, било шта што би могли да ми кажете
може да помогне.
Да видим, рођен је у Вустеру,
Масачусетс, пре 45 година,...
..једино дете Френклина и Хелене Шелдон,
просечан студент...
То није врста информација које су ми потребне.
Видите, он је нестао,
већ извесно време, и...
Знам. То је тако страшно.
Ја сам његов највећи обожавалац.
Имам све његове књиге.
Сваку реченицу коју је икада записао.
Тако сам поносна на своју
колекцију Пола Шелдона.
Па, ево мене како брбљам а манири су
просто нестали.
Нисам Вас позвала да уђете. Молим Вас.
Хвала.
Наравно, мора да сте чули за
страшну несрећу.
- Да ли Вам смета да мало разгледам?
- Наравно, да не.
Та несрећа замало и мене да убије.
Молила сам се када сам чула вести.
Клекла сам и молила се да то није истина.
Смејаћете се када Вам будем рекла,
али нема везе, није ми важно.
Док сам се молила,
Бог ми је рекао да се спремим.
- Да се спремите, за шта?
- Да будем његова замена.
Пружио је толико радости многим људима...
..а задовољства је мало на овој планети,...
..ако нисте приметили.
Бог ми је рекао,
пошто сам његов највећи обожаватељ,...
..да би ја требало да наставим са новим причама,
као да сам ја Пол Шелдон.
Стога сам отишла до града, и купила
машину за куцање,и папир,...
..исту врсту коју је користио и Пол Шелдон.
А гостинску собу сам преуредила у радну собу.
Да ли би сте желели да је видите?
- Наравно.
- Овуда.
Знам како је писао. Речи које користи,
дивне приче које је написао...
Последње 4 недеље сам провела покушавајући
да пишем као Пол Шелдон...
..али не могу ништа да урадим.
Покушавам и покушавам, и знам све речи,
али просто није то то.
Па, можда је потребно мало времена
док се навикнете.
Могу вам дати неколико стотина страница
а Ви да ми кажете како Вам се чини.
Нисам неки критичар.
Па, само сам мислила...
Ох, мислићете да никада раније нисам имала госте!
Желите ли да Вам скувам какао?
- Не, заиста, не желим...
- Није ми проблем.
Имам већ спремљеног.
Мора да сте усамљени,
пошто живите овако без икога.
Па, ако не уживаш у сопственом друштву,...
..ниси друштво ни за кога другог.
Па, ту сте потпуно управу.
(смеше се)
Изволите.
Па, хвала, гђице Вилкс, али не желим више
да Вам одузимам време.
Боље би било да идем.
Али нисте ни пробали какао.
Сигуран сам да је добар,
али бих заиста требало да кренем назад.
Ако Вам не смета, можда бих могао
да Вас посетим неки други пут.
Биће ми задовољство.
Сада сами знате пут.
(звекет)
Гђице Вилкс?
Гђице Вилкс, да и сте добро?
(Пол) Овде!
Овде! Доле сам!
Доле сам!
Г. Шелдон?
Не тугуј, Пол.
То је морало да се деси
пре или касније. То је знак.
Видиш, већ извесно време знам
зашто сам изабрана да те спасем.
Ти и ја ћемо бити заједно заувек.
Али наше време на овом свету мора да се оконча.
Али ја не бринем, Пол.
Спремна сам за оно што морам да учиним.
Ставила сам 2 метка у свој пиштољ,
један за тебе, други за мене.
Ох, драги, биће чаробно.
(кораци)
Немој да се плашиш.
Волим те.
И ја тебе.
Била си у праву.
Ти и ја смо створени једно за друго.
И знам да морамо умрети.
Али то мора бити тако... тако да Мизери преживи.
Ми имамо снагу да Мизери дамо вечни живот.
Морамо заршити књигу.
Али сада је време.
Ускоро ће доћи и други.
Још мало па је готова.
До зоре...
..ћемо моћи да вратимо Мизери...
назад у свет.
Спремићу ти нешто за јело.
Ох, Пол, ја умирем! Да ли остаје са Јаном
или Виндторном?
Сазнаћеш ускоро.
Управо сам започео последње поглавље.
Знаш... када завршим...
Желим да све буде савршено.
Требају ми 3 ствари.
Које ствари?
Мислиш да не знам?
Шалим се, блеавко.
Треба ти цигарета, зато што
си нека пушио али си престао
..сем када завршиш књигу,
и тада узмеш само једну.
И шибица да је запалиш, и једна чаша шампањца, Дом Перињон.
Дом Перињој ће и бити.
Ени?
Ени!
Да, Пол?
При крају сам.
Ох, Пол, ово је тако романтично!
Јан и Виндторн се боре у дуелу
за руку Мизери.
Да ли Јан побеђује? Ох, немој да ми кажеш...
Виндторн, зар не?
Сазнаћеш све за минут.
Донеси шампањац.
Ох... Ох...
Да ли сам добро урадила?
Савршено.
Сем једне ствари.
Овог пута нам требају... 2 чаше.
Ох, Пол!
Сећаш се како, свих тих година, нико није знао
ко је прави отац Мизери?
И да ли су се икада поново срели?
Све је овде.
Да ли се удаје за Јана,
или Виндторна?
Све је овде.
Пол, не можеш!
Зашто не? Научио сам то од тебе.
Не, не, не! Не Мизери! Не моја Мизери!
Не! Не моја Мизери!
Убићу те, лажљивче!
Ево, ако желиш? Желиш ли?! Поједи га!
Једи док се не задавиш,
ти болесно, уврнуто, чудовиште!
То је то. Прва копија.
Оно што је допрло до мене је да ће
критика у Тајмсу бити љубавно писмо.
То ће бити прво.
А моји контакти у Тајм магазину и Њузвику
кажу да су оба листа одушевљена.
И немој да се смејеш, мада мислим,
да те можда чекају и неке награде.
Страва.
Мислила сам да ћеш бити одушевљен.
Схватају те озбиљно.
Драго ми је да се критичарима допада и
надам се да ће се свидети и људима.
Али... написао сам је за себе.
Сад, не мисли да сам потпуно полудео,  али...
..на неки начин... Ени Вилкс...
..цело то искуство, ух...
..ми је помогло.
Пол, пошто си је споменуо,...
..морам ово да питам да ме не би избацили из
удружења агената.
Шта кажеш на књигу о томе
шта се заиста тамо догодило?
Па, да те не знам боље, мисли бих
да ми предлажеш...
..да се присетим најгорих страхота
у свом животу само због неколико долара.
Мислила сам да си то преболео.
Не знам да ли је ико у стању да преболи тако нешто.
То је чудно.
Мада знам да је мртва,...
..још увек мислим на њу с времена на време.
Извините. не желим да Вам сметам,
Ви сте пол Шелдон?
Да.
Само сам желела да Вам кажем
да сам ја Ваш највећи обожавалац.
Баш лепо од Вас.
Downloaded From www.AllSubs.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3kbat
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове