-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Januar 1953
Seul
Želimo ujedinjenje!
Nećemo 38. paralelu!
Panmunjeom
Evo liste zarobljenika
koje vraćamo nazad.
Kao ova linija, vojna demarkaciona
linija mora biti povučena.
Jedan centimetar iznad,
0.5 km
Jug je preuzeo brdo Kej pre 3 dana.
Mi sada držimo to brdo.
Linija nije dobra.
Ako se ne slažeš sa mnom,
zašto ne odemo na teren
i lično proverimo?
Generale
Brdo Kej je juče
zauzeto od Severnjaka.
Krećemo iz početka.
Tvoje otpuštanje iz
službe tapka u mestu, je l'?
Odugovlači se
već godinu ipo dana.
Znam.
Bićeš prebačen u
istražnu jedinicu.
Šta?
Nema šanse.
Kratki su tamo.
Zauzeti su čišćenjem
komunista i izdajnika na jugu.
Mnogi od njih su
lažno optuženi.
Kang, pazi na jezik.
Priznavali su da su vojnici SK
(Severna Koreja)
jer im je prećeno oružjem.
I nazivaš ih komunistima?
Nema nam druge.
Tako je kako je.
Oni su kolateralna šteta.
Očisti prvo pro-Japanske pijune.
Umukni!
Prokletstvo!
Ovo je ozbiljno sranje.
Ti si naš oficir!
Gde ti je pamet?
Idem li u zatvor?
Zašto nisi mogao da ćutiš?
Narušavanje discipline se
ne toleriše kod izvršnog veća.
Ne ideš u zatvor.
Ideš na istočni front.
Istočni front?
Pogledaj ovo.
"Draga voljena mama."
"Mislim da primirje
nije na pomolu."
"Svakoga dana nam
ginu drugovi."
Ovo je napisao
vojnik SK.
Tako je.
Pismo je isporučeno
gospođi pre nedelju dana.
Preko naše vojne pošte.
Kako je to moguće?
Imamo krticu.
Poslato je iz
Aligator čete.
Zar nisu oni izgubili
brdo pre neki dan?
Tačno.
Želim da pričepim tu
kopilad i iscedim ih.
Ali to brdo je veoma
važno za buduće pregovore.
Vođa čete je nedavno ubijen.
Prijavili su ga kao izdajnika.
Ali znaš šta?
Ubijen je iz pištolja
koji mi oficiri koristimo.
Tu nešto smrdi.
Novi kapetan uskoro kreće.
Pođi sa njim.
Hvala.
Nećeš biti zahvalan
kada stigneš.
Čekaj.
Da li znaš poručnika Su-hjeoka?
Bio je u tvom odredu.
Da, bili smo prijatelji
sa akademije.
Nestao je u borbi.
Ne.
On je u Aligator četi.
Živ je?
Jun 27, 1950
Uijeongbu
Su-hjeok!
-Eun-pjo?
Su-hjeok, jesi li dobro?
Pogledaj me.
Ne daj da umrem.
Ustaj ako želiš
da preživiš.
Hajde, diži se.
Sedi!
G-dine?
Diži se.
Dižite se!
Okrenite se.
Odmah!
Mrdaj!
Slušajte, debili.
Da li znate
zašto gubite?
Da li znate zašto stalno bežite?
Rećiću vam.
To je zato što ne znate
za šta se borite.
Ovaj rat će biti
gotov za nedelju dana.
Kada se to desi,
bićete nam potrebni.
Idite kući i pomozite
nam kasnije da izgradimo naciju.
Pobrinućemo se za ranjene.
Možete ići.
Vidimo se nakon ujedinjenja.
Eun-pjo?
-Su-hjeok!
Puštaj!
-Ne!
Samo idite.
Eun-pjo?
Su-hjeok!
Hej, vojniče.
-Redpv Nam Sung-sik!
Bravo.
Jasno i glasno.
Da, g-dine!
Da li znaš kuda idemo?
Da, g-dine.
Istočni front, g-dine
10. divizija...
Prva četa, prvi bataljon,
moronu.
Koliko imaš godina?
17, g-dine.
17...
17 je zrelo.
Kang Eun-pjo, je l'?
Da.
Zašto si prebačen na istočni front?
Ambiciozan si, je l'?
Rat će uskoro biti gotov.
A oni koji su se borili
na frontu će vladati.
Linija fronta je
stvorena za vojnike.
Je li tako, vojniče?
Da, g-dine!
Spreman sam da umrem za domovinu!
Istočni front
Kamp Kajman
Nema pozdrava?
Ti!
Dolazi ovamo.
Zašto?
-Zašto?
Šta koj...
-Ko mi je ukrao cigarete?
Kučko!
Šta koj đavo!
-Neprijatelj!
Hej!
Zarobljenik divlja!
Hvataj ga!
Da, g-dine!
Skloni to, kučko.
Ja nisam zarobljenik.
Zašto nosiš protivničku uniformu?
Jer mi je hladno.
Zajebavaš me?
Nazivaš sebe vojnikom?
Skidaj je.
Skidaj je odmah!
Ne deri se.
Zaboleše me uši.
Šta to radiš?
Imam njihove gaće.
Ne verujem.
Ko si ti?
Ko sam ja?
Šta je ovo?
Ovo je smešno.
Alligatori dupe moje.
Izvinite što kasnim.
Šta ti je sa akcentom?
Ja sam sa severa.
Otišao sam od kuće
pre 20 godina.
Zato uopšte nisam crven.
Ti komanduješ?
Ne, g-dine. Ja sam
narednik Jang Hjo-sam.
Zapovednik će doći uskoro.
Šta ćeš ovde?
Ćao.
Ko su ova deca?
Ovo nije igralište.
Teraj ih odavde.
Oni su ratni siročići.
Čuvali smo ih.
Ovde vam je baš nered...
Idemo.
Kakav život.
Aligator?
Koliko imaš godina?
Reci svoj čin i predstavi se.
Alkaloid?
Odakle ti ovo?
Šta si ti?
Shin Il-joung.
Kapetan?
Ti si zapovednik?
Poštuj svog pretpostavljenog.
Poručniče Kang Eun-pjo.
Aero-K.
Nazivamo ga brdo Aerok.
Radijusa 2.5 km.
To je strateška tačka,
koja pokriva ove 2 zone.
Neprijatelj je držao
do pre 7 sati.
Ali mi smo je povratili
nakon šestog napada.
Mnogi ljudi su ranjeni i umorni.
Zato nam je komandant
puka dozvolio odmor.
Lepo obavljeno.
Slušajte.
Odlučan sam da isteram do
kraja ovu iscrpnu bitku.
Neće biti lako kao
što misliš.
Šta?
Izvinite, g-dine.
Smestićemo protiv-vazdušne
topove u podnožju brda.
Protiv-vazdušne?
Ali oni nemaju avijaciju.
Koristiš ih samo za avione?
Sa PVO,
naša odbrambena linija...
Šta ako ne izdržimo napad
i neprijatelj ih preuzme?
Onda smo sjebani.
U pravu je.
Ovde smo i dalje zahvaljujući
vazdušnim napadima SAD.
Ako nam zauzmu PVO,
izgubićemo vazdušnu podršku.
Vidi.
Nećemo da izgubimo.
Postavite odmah PVO.
To nije dobro.
Ko si ti?
Poručnik Kim Su-hjeok.
Izvinite što kasnim.
Poručnik?
Ne samo što si živ,
već si od redova postao poručnik.
Za 2 godine?
Oficiri umiru po bojnom polju,
tako da su unapređenja brza.
Sve vreme si ga imao?
Šta, izgubio si veru?
Ne, samo se molim
za drugačije stvari.
Nekada sam od Boga tražio
spasenje, a sada ubijanje.
Čije ubijanje?
Bilo čije.
Ovo neće biti gotovo
dok jedna strana ne pukne.
Eun-pjo?
Šta ovde traži
istražni oficir?
Imamo obaveštenje da se
ovde nalazi krtica.
Šta?
To je glupost.
Znam.
Nazdravimo za novog kapetana!
Napunite čaše.
Izvolite.
Šta je ovo?
Voda...
Može biti i voda i alkohol.
Sve je to u glavi.
Pažnja!
Budi ga.
Za zapovednika puka koji
nam je omogućio ovo slavlje.
Nazdravimo.
Pre toga...
Izgubili smo mnogo ljudi
u poslednjim dejstvima.
Nazdravimo prvo za njih.
Tako je.
Drugovi, zbogom.
Zbogom!
Izvini za ono ranije.
Ovde si da uhvatiš krticu?
Sipaj mi malo.
Deluješ staro.
Borio sam se još u oslobodilačkom ratu.
Protiv Japana?
-Da, u Mandžuriji.
Bitka kod planine Hvabaek 1941.
Dobio sam ovu značku
od prelazne vlade.
Bila je mračna noć.
Japanci su naišli a mi
nismo imali municiju.
Bili smo otpisani.
Gde ćeš?
Sad postaje zanimljivo.
"Nebo se otvorilo pod
artiljerijskom vatrom."
Čuo sam toliko puta da
znam napamet.
Muka mi više.
Mame ti ga malečke...
Ipak imaš nešto mozga.
Krene artiljerija da tuče...
Ne, nije on pametan.
Bio bi glup da nije
do sada zapamtio.
Dosta toga.
Zelembaću?
Da čujemo kako pevaš.
Nam?
Redov Nam Sung-sik!
Gde je moj odred?
Zašto nas nisi pozvao?
Il-joung?
Sranje.
Pojedi ovo.
Jedi.
Šta vam je?
U redu je.
Sada se povlačimo
ali ćemo uskoro
da se povratimo.
Kuda ćeš?
Probudi se, čoveče.
Nismo u Pohangu.
Otrgni se!
Zašto stalno baljezgaš?
Šta?
Je li vam od hrane loše?
Zašto je ovako hladno?
Šta mu je?
Misli da smo u Pohangu.
Pohang?
-Ne obraćajte pažnju.
To je prošlost.
Gde mi je odred?
Prokletstvo!
Razvedrite se, narode.
Zabavimo se!
Hajde, pokaži nam ples!
Jebemti!
Nam, pevaj nam nešto
popularno iz Seula.
Pevaj!
-Hajde.
Kraj izvora dva putića...
Ne to staro sranje!
Nešto novo!
Ti što pevali to nisu
više ni živi!
Šta to radiš?
Ćao.
Jedimo.
Kada će rat da se završi?
Šta?
Sigurno si pričao sa
višim oficirima.
Kada?
Razgovori o primirju su
počeli pre 2 jebene godine.
Trebalo bi uskoro.
Prošle su 2 godine.
Imaš li predstavu koliko
je umrlo ovde?
Postaje zbunjujuće.
Da li je neko poznat poginuo?
Ili je to bio neko drugi?
Bolest živa.
Da li sam ga video
u barakama?
Sranje.
Ono zelembać peva?
Kakva pesma.
Čulo se u daljini...
Kao glasan pucanj,
kao uspavanka,
vodi me kući u moj san.
Mojoj kući
Mojoj dragoj kući
Pred činijom vode...
Majka se moli za moj život.
Njena svetla seda kosa
nosi suze u mojim očima
Diži se!
Pali svetla!
Dižite se!
Ustanite!
Hajde!
Slušajte.
Povratili su brdo Aerok.
Budite pod punom opremom.
PVO?
PVO!
Nije izdržalo ni dan.
On usere a mi da čistimo?
Ovo je glupost.
Ako je glup ko kurac,
onda treba da sluša.
Ovo je bilo
nezamislivo 1941.
Imali smo 2 principa.
Minimum aktivnosti
i maksimalni fokus.
Prvo su vam upucali
radio, je li tako?
Ćuti, komedijašu.
Na čistini smo.
Ako nas Dvo-sekundaš spazi...
Barem će jedan da umre.
Šta je Dvo-sekundaš?
Kada bi puno znao,
više bi se plašio.
Saznaćeš uskoro.
Momak, nakon ovoga,
napiši mi reči one pesme.
Važi.
Ako ne pogineš danas.
Teški mitraljezi.
PVO topovi.
Ona kučka je i dalje živa.
Kopaju rovove,
kao da iščekuju napad.
Ovo je laganica.
Liče na rezerviste.
Ne vidim iza brda.
-Pripucajmo da proverimo.
Ako imaju još ljudi iza
tog brda...
Bili bismo zarobljeni
kao pacovi.
Imamo njihove uniforme, zar ne?
Da.
Drugovi!
Zašto ne odgovarate na radio?
Zovem vas odande.
Šta?
Radio?
Nije bilo poziva, je li tako?
Ne, g-dine.
Jesi siguran da radi?
Odakle ti te čizme?
Koja je tvoja jedinica?
Hvatajte ga!
1 i 2, 11 sati.
3 i 4, 12 sati.
Man-seok?
Pogodak.
Pokret!
Na zemlju!
Čuli smo pucnje.
Šta se događa?
Odgovori.
Prijem?
Reci mu da je bila slučajnost.
-Bila je slučajnost, g-dine.
Plotunska paljba uvek uspe!
Obavesti štab.
Vilin Konjic 2,
možete da krenete.
Napali su nas!
Jebemti!
Idemo na tačku 0-2-4.
Uništi to.
Šta to radiš?
Ako ih sada pustimo žive,
napašće nas kasnije.
Idemo na 0-2-4!
Brže, g-dine!
Prokletstvo!
Vratili su se!
Nakon vazdušnog napada,
prelazimo u rovove
pre nego izađu iz zaklona.
Šta koj kurac!
Zaplači i ima da te ubijem!
U rovove!
Pokret!
Lekara!
U rov!
Moramo da skinemo taj mitraljez.
Hajde samo da jebeno navalimo!
Suviše je daleko.
Granate će pasti 30 metara pre gnezda.
Mogu da iskoristim pometnju i priđem.
Šta?
-Granate u ruke!
Šta to radiš?
Neću da ti dozvolim.
Ako bacite suviše kratko, ginem.
Sranje!
Na moj znak.
Bacaj!
Ne vidim ga.
Uspeo je!
Juriš!
Jebene komunjare!
Kasno je za nazad.
Moramo da se popnemo gore.
Predvodiću.
2. odred, bočno!
Kreni!
Idemo dalje!
Jebemti.
Mamu vam jebem!
Žvaćete korov i krijete
se kao pacovi!
Ruke gore.
-Ne pucajte.
Bela zastava!
Obustavi vatru!
Zelembaću.
Jesi dobro?
U redu je.
Izgledao je mlađe od mene.
Ili će on tebe, ili ti njega.
Jasno?
Idemo.
Jebemti, zamalo da se upišam.
Prokleti Jenkiji,
sve su sravnili.
Trebaće puno da
se ovo sredi.
Moraće ponovo da se gradi?
Nego šta?
Da predamo neprijatelju?
Veliki ti kao u konja.
Jebemti usranka...
Brdo Aerok leži na tim telima.
Znaš kada je onaj šupak rekao
da će rat biti gotov za nedelju dana?
Kako da zaboravim?
Ovde je.
Šta?
Da, to je on.
Zauzeo je stav i rekao...
Ovaj rat će biti gotov
za nedelju dana.
Ne znate ni zašto
se borite.
Želim da ga pitam
zašto se borimo.
Poručniče!
Šta to radite?
Još malo pa nestalo.
Hajde.
Šta je bilo?
Jesi li pijan?
Imamo piće?
Narednik Jang reče...
Da će mi pomoći da
zaboravim na događaje.
Hajde, stresite to.
Ta šolja je moja!
Vrati to.
Daj malo.
-Uzmi svoju šolju.
Ova je moja.
Eun-pjo, dođi sedi.
Popij sa nama.
Odakle vam ovo piće?
Šta je ovo?
Nismo mi to crtali.
To je od neke komunjare.
Jebeni idiote!
Šta ti je to u ruci?
Nije ništa.
"Hvala što ste preneli
pozdrave mojoj porodici na jugu."
Kim Su-hjeok.
Šta je ovo?
Mani se toga.
Spusti to.
Šta je bilo?
Nije ništa.
Jang, spusti to.
On je istražni oficir.
Ako progovori, mrtvi smo.
Misliš da je ovo ništa?
Pričali ste sa komunistima?
Jesi li ovde zbog toga?
Ovo stvarno nije ništa.
Obajsnite se onda.
Da li znaš koliko puta su
brda promenila vlasnika?
Niko ne zna.
Ja sam izbrojao minimum 30.
Nismo hteli da nosimo
sve stvari sa sobom
kada smo se povukli
sa ovog brda.
Pa?
Zakopali smo stvari
u ovaj bunker.
Čarape, odeću,
čokoladu od Amera.
Municija, cigarete, čizme...
Jer smo znali da ćemo
se vratiti.
Kada smo povratili ovo brdo,
pogodi šta smo našli?
Šta?
Proklete muve.
Govna.
Šta je ovo?
Ja ću...
Jebo te pas!
Baš smrdi.
-Dalje od mene.
Šta koj...
"Hvala na čokoladi,
cigaretama i čarapama."
Jebene komunjare!
Zbog ovoga komunizam
mora da se iskoreni!
Pobiću ih sve!
Kuda ćeš?
Pusti me!
Smiri se.
Popizdeli smo od muke.
Pa smo zakopali pismo
gde ih psujemo.
Zakopali ste pismo?
Da, nismo puno razmišljali.
U suprotnom bi zakopali granate
ili bombu sa tajmerom.
A zatim?
Kao i uvek, gubili smo brdo i
borili smo se da ga povratimo.
Šta je ovo?
Znam.
Nemoj.
Dobro.
Šta koj...
Zar ovo nije piće?
Piće?
Ovo je vino od
pirinča sa severa.
Baci ga.
Možda je otrovano.
Jesi siguran?
Alkoholno je.
Bacaj.
Ne haluciniram.
Ovo je žestoko piće.
Prokletstvo.
-Ki-joung.
Samo da budem siguran...
Pomiriši.
Dobro.
Čekaj.
Stani malo.
Da su hteli da nas pobiju,
ne bi nam ostavili vino.
Tako je.
Zakopali bi granatu ili slično.
U pravu si.
Zašto bi nam dali piće?
Jebeš ga.
Pijem makar crko.
Šta je bilo?
Samo da plaknem grlo.
Kretenu!
-Ovo je ono pravo!
Daj malo!
-Čekaj ja prvo!
To piće...
Bilo je podmićivanje.
Uz njega je bila
tanka koverta.
U njoj par pisama.
Pisma?
Neki vojnici SK su
regrutovani iz JK.
Nisu imali izbora i prešli
su na stranu SK.
Ostavili su pisma za
svoju rodbinu.
Pa?
Pa sam im poslao pisma.
Jesi?
Da, jesam.
Od tada, zakopavamo
cigarete za njih.
Oni ostavljaju piće, šibice...
Uvek smo kratki sa šibicama.
Zar ovo nije lepo?
To je sve?
Šta si drugo očekivao?
Misliš da smo odavali
vojne tajne?
Da stavimo naše živote u rizik?
Jang, spusti to.
Želim da čujem
šta ima da kaže.
Da li imate neke veze sa
smrću prethodnog kapetana?
Upucan je u glavu iz blizine.
Upucan je iz pištolja koji
samo oficiri koriste.
Naravno.
Bio je to njegov pištolj.
Šta?
Samoubio se kada je
bežao iz borbe.
Bio je govnar.
Ali sam prijavio da je poginuo
na bojištu iz pristojnosti.
Video si to?
Video je jedan od momaka.
Gde je sada?
Poginuo je danas.
Ti si ga pokopao.
Gde si mu našao telo?
U potoku, severno od brda.
Slušaj, Eun-pjo.
Ovde nema ništa
što možeš da iskopaš.
I da uspeš...
Ne možeš ništa
povodom toga.
Zašto si tako siguran?
Bolje idi dok nisi poginuo.
Hoću.
Ali...
Sada nije trenutak.
Kim Su-hjeok...
Šta radiš ovde?
Tvoje?
Živiš blizu?
Jesi li videla nešto
sumnjivo ovde?
Idi kući.
Nisi sigurna ovde.
Čekaj.
Čokolada.
Ne vraćaj se.
Momci, dolazite ovamo!
Lekara!
Jun, 1953
3. odred je izgubio 8 ljudi.
23 je ranjeno i treba
im evakuacija.
Većina njih je teže...
Nemamo ljude da ih
evakuišemo.
Traži od puka
evakuacioni tim.
Idi sad.
Šta je bilo?
Ne slušaš naređenje?
Ne.
Treba nam najmanje 30 ljudi
da evakuišemo 23.
Nema šanse.
Ne odgovara nam.
Kada će rat biti gotov?
To mene zanima...
Šta?
Daj mi pisma.
Ima dosta!
Dodaj.
-Hajde.
"Hvala za reči pesme,
Noć na frontu."
"Učini mi uslugu.
Pošalji mojoj porodici ovu sliku."
Čekaj.
Daj ovamo.
"Mislim da ih nikada
više neću videti."
Ovaj klinac Ča Tae-kjung
ima lepu sestru.
Gde ćeš?
Ne balavi.
Lepa je, pa šta?
Ako joj je brat crvendać,
onda je i ona.
Daj ovamo.
Sestra mu je opasna.
Ko je ovo?
Ča Tae-kjung.
Slatka je.
Zadržaću je.
Pošalji ovo.
Ne možeš to.
Batali.
Da, batali.
Šta misliš o mojoj
budućoj ženi?
Imam adresu.
Mogu da je posetim posle rata.
Ova devojka...
Šta je više sa tim
pričama o primirju?
Samo seru.
Rat je u ćorsokaku
već 2 godine.
A već je umrlo
pola miliona.
Strašno, zar ne?
Prokletstvo.
Slušaj, Nama.
Zašto ne možemo da prestanemo
sa borbama tokom pregovora?
Treba da budeš pregovarač u UN-u.
Da, tako je.
Ne smeta mi.
Smešan si.
Čuvaj.
Šta je ovo?
Par naočara.
Vidi.
Ako ih stavim...
-Daj ovamo.
Made in Germany.
Poručniče, ružno ti stoje.
Drži, zelembaću.
To nije fer.
Nije učinio ništa
da ih nosi.
Za njega su.
Zahvalnost za reči pesme.
To se ne zna.
Hajde.
Uzmi ih.
Sipaj.
Zašto nam je ne otpevaš?
Svakako.
1, 2, 3, 4
Lišće pada...
u noći na liniji fronta
Tiho pada...
Dodiri su tako hladni...
Imamo obaveštenje.
Kineska armija će da postavi
stratešku bazu ovde.
Ima li vesti od izvidnice?
Ništa?
Izgubili smo kontakt sa
njima na severnom obronku.
Prošlo je 8 sati.
Možda su ih pobili snajperi.
U tom slučaju,
sigurno je Dvo-sekundaš.
To govno se opet pojavilo.
Dvo-sekundaš?
To je naš nadimak
neprijateljskom snajperisti.
Zašto Dvo-sekundaš?
Prvo padne telo.
A 2 sekunde kasnije
se čuje pucanj.
Eto zašto.
Sa udaljenosti od 680 metara?
Da.
Puška mu je sigurno modifikovana.
Pobio nam je oko 30 ljudi.
Kako ćemo da ga sredimo?
Ja ću.
Možeš li?
Daj mi 10 ljudi.
Gde je koj kurac?
Nije ovde.
Idemo nazad.
Ne još.
Sve smo pretražili.
Nije ovde.
Usrao si se, zar ne?
Daj da ti vidim kitu.
-Jesi li lud?
Dođi ovamo.
Dovuci dupe ovamo.
Nema šanse!
Hajde.
Krećemo ubrzo.
Dođi ovamo.
Pa da me cimate?
Nema šanse.
Dvo-sekundaš!
-Dole!
Ne!
Ne idi.
Ne mogu da pomerim nogu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org