Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
3 године касније
Сви смо поносни на тебе, Бастеру.
Мали градски полицајац да сврати овако?
Твоја жена те баш сјебала.
Ако ти нешто хитно затреба, позови ме.
То је телефонски позив.
Можда хоћеш да бациш прекидач?
Могу и то средим.
Баш си сератор!
Ти чак ни не знаш шта имаш овде.
Шта год да је, сматрај то нашим
поклоном за тебе.
Знаш да не мораш да улазиш унутра.
Да, морам.
Ако су било која два
магарца икада заслужила да
се кувају у сопственим говнима?
Онда су то Реј Фернандез и Марта Бек.
Вероватно би и даље лешкарили у затвору
да није било Бастера.
или можда Ени?
Бастерове жене.
Једног септембра набила је
пословну 38-цу у уво.
Без поруке.
Без ичега.
Само је просула свој мозак по целој кади.
Пандури не причају о томе шта су видели.
Гурнули су је доле металном шипком
и положили на леђа.
Прекрили је новинама и хало огласима.
Али након што је Бастер пронашао Ени
у купатилу, све то се променило.
И кренуо је да се освети
Фернандезу и Бековој.
Водили су књигу људи од поверења.
Реј Фернандез је био човек чиода.
Није био први пацов који је да игра игру
усамљена срца.
Али је био најуглађенији.
Знао је игру.
Знао је мете.
Волео је начин, како их је терао
да се осећају.
Био је тако љигав да је и себе
убедио да је проклето неодољив.
Руби!
Тако ми је жао што касним.
Хиљаду извињења.
Извини што касним, али састанак са
мојим адвокатом се одужио.
Скоро сам пропустио авион.
Био сам у таквој журби,
да сам оставио свој новчаник.
И мој пасош.
Оставио сам свој новчаник
и свој пасош!
Оставио сам свој пасош.
И свој новчаник!
На контроли, на аеродрому.
Још си лепша, него на слици.
Изненађен сам.
Посебан је дан.
Имао је некакву књигу.
Типовао их је. Ратне удовице, старе жене,
усамљенице. Било коју саму.
Као брање печурака.
Рекламирао се, за бога милога.
Клуб за коресподенцију и
огласи за усамљена срца.
Био је добар цинкарош.
Увек упуштао у бунарење по њиховим
банковним рачунима.
Ако намирише новац, љубав!
Ако је мислио да су шворц,
поништавао их као неважећи чек.
Бастер ми је био партнер.
Знамо се још са академије, за бога милога.
Био је најтврђа значка коју сам икад видео.
Сталне боје које су му гланцали
на хемијском чишћењу.
Али након што је изгубио Ени.
Сместио се за сто, решавао папирологију.
Примао телефонске позиве
и трпео туђа издркавања.
Нисам могао то да разумем.
Робинсон. Убиства.
Зајеби Џеки Робинсона. Исусе Христе.
Да вам кажем нешто, тако да ме сви чују.
Дали сте ми 100 на
према 1. 100 на према 1,
да нећу бацити ни цент на први
тим који уведе црњу у бејзбол.
Чак. Чак и ако је Робинсонов рођак.
Гђице Рајли.
Рајли, твоја жена је на телефону.
Њен љубавник црња је управо отишао,
па пита да ли ја могу
да дођем и да је довршим.
Како ћеш да је довршиш када ниси видео
своју киту већ шест месеци, дебели скоте.
Смешан си, али твоја жена
сматра да сам добар.
Мислиш ли да те се плашим, дебело месиште.
-Бежи одавде!
Боље држи уста затворена и научи нешто.
-Јеби се.
Кажем ти, запалиће ти кућу једнога дана.
Он је пацов.
Слушај, ја и Нис идемо
код Џимија. Да се картамо,
цевчимо пиво, испричамо
по коју лаж. Шта кажеш?
Здраво Роби.
-Рене.
Не могу, морам на воз вечерас.
Воз? Шта ти је са колима?
-Шта, ниси чуо?
Клинац му се забио у контејнер.
Сирене целу ноћ, све.
Који је број твој мозак?
-Окреће се између ушију.
Могу ја да те одбацим.
Да, Рене може да те превезе.
Баш лепо.
Шта? -Па јел се картамо или шта?
Не, али прихватићу тај превоз.
-Бићу код Џимија.
За време док је Фернандез
покупио срања Марте Бек
о игри усамљених срца.
Већ ју је покупио сваки јебени кучкин син
који јој је икада омирисао сукњу.
Укључујући и њеног брата.
Који је почео да је силује
још од њене десете године.
Супер је изгледала, успут.
Али покварена роба.
Марта!?!
Рејмонде!
Извини што касним, али састанак са мојим
адвокатом се одужио.
Био сам у таквој гужви, да
сам скоро пропустио
авион и оставио сам свој
новчаник и пасош на контроли.
Каквим адвокатима?
Па личе... на обичне адвокате.
Закључујемо нешто много просперитетно.
Не могу да верујем да си овде.
Не могу да верујем да смо ми овде.
Мислим након толико много писама
и тако дуго времена је...
Невероватно је! Мислим...
Ево нас једно поред другог.
Ма шта, молим те реци нешто.
Толико си лепа.
Могу ли вам понудити сто?
Каква је собна услуга?
-Није на менију, гђо.
Обожавам доручак у кревету.
Шта радиш?
Имам састанак.
Бићу одсутан један сат.
Волим начин на који пишеш.
Тако поетски.
Рејмонде?
Не разочараваш.
Прави Чарлс Боје.
Шта кажеш да окушамо нашу срећу касније?
Да гледамо коњске трке?
Мислиш ли да можеш да ме сачекаш?
Ма, могу ја да чекам.
Али питање је, можеш ли ти?
Здраво.
-Здраааво.
Можда је побегао јер је била шворц?
Или се можда плашио да ће га освојити?
У сваком случају, Марта се већ опростила.
Дороти.
Моје најискреније саучешће.
Хвала ти.
Извињавам се, ја сам Рејмонд Мартин.
Био сам муштерија вашег мужа.
Био је чврст, али поштен
бизнисмен и знам да ће
вам недостајати. То је све што имам.
Из које сте компаније?
-Компаније из Кливленда.
Ја сам им менаџер. -Онда познајете нашег
рачуновођу, Бена Чедвика?
Наравно, Бен. Он је добар човек.
Свако ко је познавао мога
оца, знао је да је он кучкин син.
А Бен Чедвик је мртав већ пет година.
О мој Боже!
О мој Боже!!!
Компанија мога мужа је била лојална
муштерија много година.
Добро је пословао са нама.
А ово је тако незахвално да га омаловажавате
сада када је отишао. Срам вас било!
Срам вас било!
Хајдемо Рејмонде.
Како си?
-Добро сам.
Покушао је да обрлати удовицу.
Али дан када су се то двоје схватили,
био је почетак лошег краја за многе људе.
Па, шта се дешава са Рене?
-Не мораш да знаш.
Ма хајде, имаш лептириће у стомаку.
Јесам ли у праву?
Хајде! Информиши ме.
Успори. Успори.
Не, стварно стани.
Стани!
Шта то радиш?
Крадеш новац?
-Ма зачепи!
Одбииј! Одбиј, одмах!
Одбијте, говнари.
Морамо га одвести у болницу.
Нећеш ставити тог крвавог у моја кола.
Идемо.
Шта је? -Погледај моја кола.
Пуна су крви.
Следећи пут иди возом.
-Извини.
Платићу ти.
-Мало сутра.
Шта покушаваш, иначе?
Да погинеш?
Детектив Рајли је захтевао вас.
Слушам тог јебеног кепеца већ годину дана!
-Само кренимо.
Ти? -Не, не само урадимо то.
Како иде, тамо горе?
Која је прича? Треба да сам
ван дужности.
Књига каже, два детектива из Убистава.
-Шта ти радиш овде? -Ја?
Губио сам.
Сумњиво.
Право си говно!
То баш и није питање, зар не?
Пети Форсајт.
25 година.
Пресечене вене. Неколико површних.
Тешко је започела. Али је на крају ипак успела.
Супер, све што нам треба је пар целера
да би попели по једну Крваву Марију.
Зашто је ово сумњиво?
Зашто је сумњиво? Па, слушај...
Опака дама, Зар не? Има леп стан, има
посао, шта? Као из ведра неба
само је одлучила да пререже
себи гркљан бријачем? Ма дај!
У реду. Сви напоље.
Хајде!
Хоћу имена и значке.
Сваког!
Шта дођавола није у реду са тобом.
Дај ми случај, самоубиство је.
Мало пре си рекао да је сумњиво. Па шта је?
-То је сумњиво самоубиство! Јел може тако?
Користила је лед. Вероватно је
мислила да ће болети.
Вероватно јесте.
Васкуларне контракције би објасниле како
је све почело. -Даћеш ми њену анализу.
Шта, вратио се у посао?
Он је одувек био у послу.
-Ма стварно.
А ја сам увек мислио да ради
за јебену телефонску компанију.
Ти си звао нас. Сећаш се?
Он је врхунски курац.
-Да јесте, ту си у праву.
Зашто не зачепиш уста. -Зашто? Да
неће да уради нешто?
Неће он да уради ништа. А знаш
зашто? Зато што је јебени шупак!
Само тако настави.
Крофне за све! Рајли плача!
-Ђавола ћу.
Овде постоји порука. Хтела је да
привуче нечију пажњу.
Ти би знао све о томе, зар не?
Ишчупаћу ти јебени језик! Чујеш ли ме?
Баш ми је драго говнару.
-Јеби се!
Твоја сестра чува Едија?
Да, али ипак мора да идем.
Два је ујутру.
Морам да идем.
Моје панталоне?
-Овде су.
Колико ћеш дуго да ме тајиш?
Ниси тајна, веруј ми.
Ципеле?
-Испод су.
Чула сам диспечера. Јеси ли добро?
Јесам. Мислим, то ми је посао.
Радим га дуго.
То не значи да ниси човек.
Не желим да причам о томе.
Хеј, нисам ти ја жена!
Зато ме не третирај као да јесам.
Извини.
Знаш, Еди. Никада није плакао.
Чак ни на сахрани. -Није?
-Није.
Деца не треба да буду тако чврста.
Не би требао ни ти.
Да ти направим јаја?
Лутка си.
Али морам да идем.
Видимо се касније.
Хоћеш да узмеш моја кола?
-Нећу.
Пешачићу до станице.
Ухватићу аутобус.
Биће лакше.
Како си ме нашао?
Ја сам детектив, сећаш се?
-А ја мислио да си видовит.
Знаш, увек ће је користити против тебе.
Да, осим можда мог сина.
Две туче за једну ноћ.
Прилично добро.
А Рајли... Рајли је јебени идиот.
Раније си знао то.
-Немам појма Чарли.
Људи се не млате без икаквог разлога.
Е па, ево га разлог.
Мислио сам на Ени.
Да, знам.
Добро, наша девојка долази кући
мало раније са намирницама.
Тражи мало романтике. Има
свеће. Боцу вина. Реквизите.
Види свог дечка иза врата.
Са његовом сестром, баш за овим
столом овде, ради магарећи.
Његовом сестром? -Да сестра, савијена,
иза врата, на овом столу.
Људи су радили, шта да ти кажем?
-Исусе Христе.
У реду, значи она одлази. Враћа се
након што су отишли. Риба сто четком.
Затвара се у купатило. Остало знаш.
-Тражили су отиске? -Нису.
Зашто нису? -Јер јебање са својом девојком
унаоколо јесте прљаво, али није нелегално.
Бар није још увек.
-А шта ако је то твоја сестра.
Где ли је ставила тај новац и накит
или сребрне радове или било шта?
Да требало би да постоје папуче са
дијамантским брошем који носи сваки дан.
Радила је за Л. А. јавну кућу, за бога
милога. Имала је ништа.
Хајде да се закотрљамо, још
увек можемо да
згутамо наше бесплатно
пиће, доле код Џимија. Хајде.
Ма нећу, морам да идем кући.
Где си био?
Ти први.
Био си напољу да пијеш!
Да ти омиришем дах!
Бастеру, не дирај га.
Бастеру, престани.
Престани.
Клони се овога, Ида.
Бастеру, шта чиниш са собом?
-Шта није у реду са тобом?
Спречавам те да не направиш
гузицу од самог себе.
Ида, слупао је кола пре недељу
дана. Не би смео ни да вози.
Достављао је новине да би ти платио
оправку кола. Желео је да те изненади.
Да, а како сам дођавола
ја могао то да знам?
Не знам, ти реци мени.
Ти си полицајац.
Еди?
Слатки делфину, твоје писмо од прошле
недеље пружа ми толику наду.
Начин на који говориш о
својој ћерци даје ми осећај
да је љубави на овом
свету, преостала и за мене.
Не, не, превише меко. Превише
меко. Помени име детета.
Други воле те ствари. То
су просте ствари.
Доћи ћу 10. марта,
са мојом сестром Мартом.
Она је најватренија кучка коју си
икад видела и воли ме као дете.
То је засигурно.
Миришеш као макро. -Да ли те
палим као такав, мачкице?
Реј Мартин.
Хеј, сачекај.
-За шта?
Иди обуци се.
-Због чега?
Јер те желим са мном.
Стварно?
Пази на понашање.
Уосталом, обожавам начин на који
ме гледаш док ходам.
Тако ватрена.
Покушавам да не шаљем
твоје дупе на улицу
већ годину дана, а ти желиш
да јуриш ово? -Да, желим.
Ако ћеш се осећати боље, поставићу кола
испред стана. Можда ће се вратити.
Неће се враћати.
-Слушај Бастеру.
Ако желиш да мрднеш своју гузицу од стола
и вратиш се послу, то је одлично. Ова ствар...
Само слама срце.
Роби? Послали су ти кључеве.
Кола су ти као нова. -Хвала.
Слушај, девојка не прекоље саму себе тако,
без икаквог разлога.
Уз сво поштовање према твојој жени,
али овај случај није јебено о њој.
Да ти кажем нешто Мек!
Не би могао да нађеш звечарку
ни у јебеној торби за ручак.
Ово су усамљена срца удаљена миљу.
Склони ми се са пута,
учинићу да изгледаш као геније.
И никада више не спомињи моју жену!
То ти се јебено не тиче!
Јебени сероња!!!
Ране које су настале
самоповређивањем.
Реци ми када да почнем.
Да ли је трудна?
Врло добро детективе.
-Исусе Христе.
Мислиш ли да је знала? -Ту ти не могу
помоћи. -Наравно да је знала. То је била удица.
Мислила је да ће постати породица.
Због тога је то урадила.
Шта ћете урадити са телом? -Немам појма,
Вероватно ће је послати
на медицински факултет.
Они увек траже заморчиће.
Позови браћу мудраце из погребног.
Реци им да ћемо ми то завршити.
Знају ме тамо.
Знаш ли ону девојку унутра?
-Не.
Па зашто онда плаћаш њену сахрану?
Па у медицинској школи ће је унаказити.
Уистину, заболе ме.
Па требало би. Имаш три ћерке, зар не?
Размисли о томе.
Ако бациш месечну плату на сандук, нећеш
променити ништа. -То је
моја плата. Моја плата!
Идемо. -Хеј, јеси ли добро?
Добро сам.
Заиста?
-Заиста.
Кренимо.
Сећаш ли се шта си рекао када
сам постао детектив?
Рекао си уради посао, постарај се да се
вратиш кући. Не реци својој жени ништа.
И бежи одавде! Шта ти мислиш, да заиста можеш
јебено да исправиш нешто овде?
Надао сам се да исправљамо. -Ми не правимо
никаква срања, само их обрађујемо.
Да ли си добро погледао ове људе?
Јебено је животињски то што
раде једни другима.
Нећеш променити то!
Посао је све што имам.
Знам да је то једносмерна улица.
Ако желиш ово да радиш.
Ако ти то значи нешто, у реду.
Дугујем ти то.
Али ради нас двоје, немој то да
схваташ лично. Ради то како треба.
Као добар полицајац.
Овде нема ништа осим лошег пута и невоље.
Предивно је. Шума, тишина, нема људи.
Људи умиру у проклетим шумама.
Ату је и јебање у њима.
Након што су Фернандез и Бекова
напустили Пети Форсајт у кади,
већ су преварили неколико радњи на
путу од Стетон острва до Мајами Бича.
Марта је играла улогу Рејеве сестре, учитељице.
Ово је најбоља ствар коју
си икада имао, зар не?
Каква сестра.
Срање, срање! Марта престани!
То су полицајци. То су полицајци, дођавола!
У реду, престани.
Дођи овамо.
Возачку и саобраћајну. -Нисам возио брзо.
Јесам ли? -Возили сте по целом путу, гдине.
Шта то дођавола радиш?
Подучавам твог малог Рејмонда.
Кола су украдена, Марта!
Променио сам таблице, али ако
провери саобраћајну, Исусе!
Ја ћу то средити.
А шта ћеш да урадиш!?!
Објаснићу му.
Сачекај! Стани!
Лепо!?!
Возите пажљиво.
Хвала.
А сада.
Која је најбоља коју си икада имао?
Ти.
Немој никада да заборавиш
ко ти прави погачу Рејмонде.
Немој никада да их волиш!
Нећу.
Ниједну од њих.
Немој да се претвараш.
Разумеш?
Да.
Идемо.
Вруће је.
Забога, зашто би то урадила?
Надао сам се да ми ви то можете рећи.
Да ли је имала породицу?
Изгубила је мужа у рату.
-А шта је са тим Рејмондом?
Реј Мартин? -Реј Мартин, провери га.
Како су се упознали?
Зашто просто не питате њега?
Знате ли број, адресу?
-О мој боже, па он не зна?
Он је са Флориде. Мислим,
то је све што знам.
Па како изгледа? Као добар момак,
лош момак? -Рејмонд? -Да.
Он је душа. Баш је згодан.
Знате.
Пише писма и шта све не.
чак и поеме.
Поеме! -Никада не дозвољава
да му ико ишта плати.
Воли да одлази да игра.
Све нас је једном одвео на бал.
Стварно уме да се отвори.
Где си научио овако да играш?
Ко створен си за неки шоу.
Причај ми о Флориди. Не могу да дочекам.
Не могу да дочекам да
побегнем из овог хладног града.
Сутра срце. Возићу те по граду и причати
ти о томе колико год желиш.
А у међувремену, ја ћу да напуним
ове две чаше? Не могу да их гледам празне.
Каже да сте се раздвојили за време рата.
О да. Моја мама је одвела у Шпанију.
У град у којем је рођена. Још као девојчицу.
А онда је почео рат и нисмо
могли да одемо.
Шта се десило са Рејем?
Није ти рекао?
-Шта?
Немој му рећи да сам ти рекла.
Радио је за Британску обавештајну.
Борио се против фашиста.
Као тајни агент?
Ниси чула од мене.
Да ти кажем нешто. Био
шпијун или не, тај твој
брат ме чини да изгледам у
потпуности као тинејџерка.
Душо, имаш нешто на зубима.
Да те питам нешто.
Шта за име курца радимо поново овде?
Има осећај.
-Има осећај!?!
А ово је ради чега?
Дискреције. Ако ти треба
признање, извадиш зуб.
Христа му, какав је то смрад?
-Од јебеног пацова.
Ово је лов у мутном, знаш то,зар не?
Купидонова раскрсница. Клуб за спајање
усамљених срца.
Да ли си икада прошао поред неког
на углу и запитао се?
Да ли је то моја сродна душа?
У купидоновој раскрсници нико не
не успева да побегне љубави.
А шта са овим остваривачем снова?
Ако сте жена која воли ноћни живот,
удобне ватрице и купање у двоје.
Досегните и реците ми своје снове,
будућа моја госпођо.
Требало би да напишеш писмо, Бастеру.
Самоуверен попут Казанове, безобразан
ноћу и жељан љубави.
Шалиш се. Пола тих жена држи зубе у теглама.
Вечерају помоћу сламчица.
Не и Пети Форсајт.
Ако те желе да се забављају, иду
право на месо и кромпира.
Дивља женска, богата,воли
да кува, да се јебе.
Имају личног поштара само
да би се јебали са њим.
Па тако сам нашао твоју жену.
-Шта? Био сам далеко, нисам те добро чуо.
Пуна љубави, старија
дама. Сматрам се атрактивном и
саосећајном, спремна да у
потпуности проживи свој живот.
Обожавам балове и ноћи под звездама.
Шта имаш? -Гђица Форсајт је затворила свој
лични рачун пре пет дана.
Написала је чек са овог рачуна и
депоновали су га на заједнички рачун.
Са Рејмондом?
-Тако је.
Колико је депоновала?
Гдин Рејмонд је депоновао, да
видимо,4870 долара.
Гђица Форсајт је пребацила износ са свог
личног рачуна, 6623 долара. -6000?
Заједно то даје 11493 долара,
на заједничком рачуну.
А сада говорите, да је
и тај рачун такође затворен.
Следећег дана, Гдин Мартин је повукао паре.
Узео је чек? -Не, кеш.
Хвала вам.
Дакле, замало се извукао.
Да,7035 долара за недељу дана је
скоро четворогодишња плата.
Где си то набавио?
-То је добар шешир.
Колико се добија за смрт,10000?
Да, отприлике.
У реду, њен муж је умро
'44. Узме привремени посао.
Живи од исплата због
смрти. То је та цифра.
То је имао да украде.
Крађа. Није убиство.
-Није још.
Па, добродошли кући.
Знам да не изгледа нешто бог зна шта, драга.
То једна од мојих коју изнајмљујем.
Само на пар ноћи.
Види, нисмо толико заузети ујутру.
Ићи ћемо у цркву, поподне.
Бићемо на нашем меденом месецу.
До уторка.
Да ли она иде са нама?
Ко, Марта?
Она ме не воли, Рејмонде.
Па како то можеш да кажеш. Марта воли
свакога. Она је сестра.
До сада није проговорила ни реч.
Цео пут. Само ме је мотрила
у огледалу.
Па и да то јесте тачно, не тиче се,зар не?
Не, не тиче ме се.
Треба ли вам помоћ?
-Не, али мислим да би требала кухињи.
Средићу то. -Она је сама Џенет.
Прелепа си жена.
Ти и ја. Имамо једно друго.
Тешко је. -Нисам о томе
размишљала на тај наћин.
Хочеш да је пошаљем у хотел вечерас?
Јер хоћу. Хоћу.
А можда нас двоје треба да одемо у хотел?
Мислим да могу да сачекам још мало,
ако и она може.
Успећемо. Без проблема.
Заборави на њу.
Ти и ја мала. Хајде.
Улазимо унутра.
Време за чај.
Џенет. Лимун, мед?
Ништа, хвала ти.
-Ати Реј?
Хоћеш мед?
Желела сам да те изненадим.
То је прелепо. Марта нађи неки
алат да је окачимо.
Упропастићеш га.
У праву је, знаш.
Толико си добра према мени.
Хладно ми је. Мислим да ћу да
идем да се окупам.
Зашто ми не даш пар минута
и ушуњаш се код мене.
Видимо се ускоро.
Реј?
-Све је у реду.
Ево, ти уради.
Шта дођавола није у реду са тобом?
Извини!?! -Можда покушаваш
да упропастиш ово?
О чему то говориш?
-Ти је излуђујеш.
Буљиш у њу у колима.
Дођавола, хтела је да те пошаљем у хотел.
Како се усуђујеш! Била сам
тако фина према старој дами, а
вас двоје се опходите према
мени као према јебеној служавци.
Нећу то да трпим Реј!
Одлазимо одавде, одмах!
Немамо новца Марта!
-Реееј?
У реду је. У реду је.
За минут.
А шта са оном старијом девојком?
Оном из Мичигена, са дететом?
Ту је права лова. Не треба нам ова
курва. Хајде да одемо одмах.
Слушаш ли ти ишта што ти говорим?
Било шта?
Сав новац. Сав, је на њеном
банковном рачуну.
Реј, брига ме за новац.
Слушај, седи.
Ако чек прође у понедељак ујутру. О. К.
У понедељак ујутру. Све ће бити готово.
Душо, не могу да чекам до понедељка.
Дођи. -Престани.
Молим те, хајде само да одемо одавде.
Хајде! Идемо!
Тако си ватрена душо, да не могу да те
угасим, али ја не одлазим без својих пара!
Разумеш!
Треба ли ти помоћ?
Хвала ти, али не прилази, свуда је лепак.
Ево...
Шта је то?
Били Џ. ми је плаћао по долар и по
на недељу дана. -Зашто?
Због обавеза на тренинзима фудбала, дао
ми је да разносим новине.
Зашто ти не играш фудбал?
Морам да разносим новине.
Потребно је да разнесеш много новина
да би отплатио онај браник. -Знам.
Зашто не дођеш да ми помогнеш.
Добро.
Обриши са овим.
Реци ми да ме волиш, душо.
Хоћу да те чујем да изговараш.
Да, наравно.
-Реци моје име.
О чему говориш?
Моје име. Само реци моје име.
Џенет. -Реци, волим те!
Волим те мачкице.
Заиста. Волим те.
О мој боже!?!
Исусе Христе!
Хоћеш ли да ме излудиш? Хоћеш да се
поиграваш са мојим срцем на овај начин?
Да ме повређујеш овако?
-Не, срце,не.
Само сам радио.
Зашто си јој изговорио име!!!
-Не, не,не!
Чула сам те. -Моје очи
су биле затворене, мачкице.
Био сам са тобом, зар не видиш?
Једино сам тако то могао. Да видим тебе.
Увек сам са тобом.
Волим те.
Мачкице.
Не, Рејмонде,не.
Не, не,сачекај. Сачекај.
Шта ти је? Не стај, мачкице.
Не стај.
Затвори очи сада.
И сам заврши.
Желим да видим да ме видиш.
И Рејмонде, ако лажеш, знаћу.
Видећу у твом срцу.
Божију му мајку.
Направили смо такав неред.
Рене!?!
Шта радиш овде?
Не би требала да будеш овде.
-Не.
Никада се не јављаш на телефон.
л, покушала сам да те
добијем. Појавиш се у пола ноћи
и ако се нешто деси, не
знам како да дођем до тебе.
Шта се десило? -Мој отац. -Шта.
-Имао је напад.
Мој тата.
хајде, уђимо унутра.
Где је сада?
Тата. -Еди, немој.
Еди!
Поломићеш га.
Када не одговара.
Направићемо да одговара.
Кучка неће да умре.
Зашто си то урадио?
Јел зато што није мама?
-Не.
Не могу рећи да није било
тренутака да сам мислио о томе.
Изгледа да си добио шта си желео.
Немаш ти појма шта ја желим!
-Па зашто ми онда не објасниш?
Јер не умеш.
Одложите оружја!
Ово ће ти се свидети.
Још једна нестала особа.
Деца су рекла да им је
мајка нестала пре три дана,
са две особе, који личе
на наше осумњичене.
Ка Флориди. Очистили су јој
банковни рачун.
Реј Мартин?
Мора бити. Такође, мора да му
је то алијас.
Кафу?
Касније.
Морамо да причамо.
О чему?
О нама.
Мислим на будућност, Рејмонде.
А ја сам будућност.
Видиш, опет радиш исто.
Опет шта?
Покушавам да причам о нечем што је важно
за мене. О нечему што значи нешто.
Ати постајеш саркастичан.
Слушај, уморан сам. О. К.
Извини.
О чему желиш да причамо?
Дођи.
Причајмо.
Немој да се смејеш.
-Обећавам.
Желим бебу.
Бебу? -Не желим да будем сама
до краја мога живота.
Бебе не одлазе.
Волео бих то. -Не зајебавај
ме Рејмонде!
Не, волео бих то.
Знаш, тај... дечко...
Син. Могао бих да га водим на трке.
Куглање или тако нешто.
Или мала девојчица.
Могао бих да јој купујем хаљине,
мале ципеле, лутке.
Моја мала принцеза која ме зове тата.
Шта ту има да се не воли.
То и мислиш? -Наравно да мислим.
Морамо да бежимо одавде и нађемо
неко место да одгајимо дете.
Па мачкице...
Без нашег посла на путу, скрасићемо се.
Доћи ћемо до неког новца некако.
Наћи ћемо неко удобно и мирно место.
Можемо да радимо све.
Можемо да радимо што год желимо.
Ставићу погачу у рерну и крећемо.
Шта је сада? Шта сам рекао,
шта сам урадио сада?
Шта је проблем?
Плачем јер сам срећна.
То је твоја мајка?
-Да.
Колико има година?
-53.
Колико су дуго били заједно?
-Око три месеца.
Овде каже да је срећна, да
је задовољна. Зваће те
када се смести. У чему је ту
проблем? -То није њен рукопис.
Како то мислите... Потпуно сте сигурни да то
није њен рукопис? -Да.
А шта је са новцем? Да ли је имала новца?
-Око 5000 и кућу.
Проверили сте у банци? -Кућа је продата,
а на рачуну нема ништа.
А шта са овим момком? Јесте ли га
икада видели, упознали? -Јесам.
А његова сестра? Да ли је и она била ту?
-Није ме волела пуно.
Слушајте, ово није у реду.
Осумњичени на слици, који се одазива
на име Рејмонд Мартин.
Жена која стоји поред њега је нестала
особа. Зове Џенет Лонг.
Очито путује са женом,
која тврди да му је сестра.
Не знамо много о њој, осим да
је на романтичан начин везана за Мартина.
Ако дођете до неких информација, ако
видите нешто... Јавите нам.
Хвала вам што сте нам допустили
да вас узнемиримо у вашој станици. Хвала вам.
Извините. Извините. Нисте погледали слику.
-Да, тако је.
Могу ли да вам покажем нешто?
И запитаћете се, зашто би прелепа девојка
ускочила у каду и урадила тако нешто себи?
Знате ли шта ја мислим, позорниче Четник?
Ја мислим да су ове
две зле особе схватиле
да је сама и да добија новац
од давно преминулог мужа.
Од полисе осигурања.
Прелепа девојка их је пустила унутра.
Погледајте.
Погледајте још једном.
Извините ме. -Знате, за овако
велику муку. Знате, можда
је бријач једини начин
да се иста разреши.
Али ће то урадити поново.
А можда ће то бити и у вашем дворишту.
Како ћете живети са тим?
Шта је дођавола то било?
-Не знам.
Не пада ми на памет да летим са овим срањем
по оваквом времену. Бесмислено је.
Скупи јаја. Ја ћу исто. -Ма у праву си.
Полетимо, па да видимо шта ће се десити.
Покушаћемо.
У реду, плаши се мало.
-Мало!?!
Шта је сада ово?
Детективе Робинсон!
лако вам се ово чини немогућим.
Не знам да ли сте упознати.
Ваш човек је ћелав.
У то сам сигуран.
Нисам то знао.
Телефони не лажу. Дупла
варка. Мало је зајебано.
За време овог?
Није било потребе. Није хтео да прича.
Зашто ми ниси ово рекао пре?
Не, нисам то онда знао.
-Лажеш.
Али вам могу рећи ово.
Та сестра која је са њим. Луда је.
Како то мислиш? -Нестабилна је.
Сјебана у главу.
Немојте веровати шта год да каже.
Хвала.
Имам име, имам број.
Идемо.
Где идемо?
Зове се Рејмонд Мартинез Фернандез.
Алијас Реј Мартин. Алијас усрана мотка.
Хапшен због провале, уцене и у најбољим
годинама због полигамије. -Шалиш се?
Жењен двапут.
Џејн Томпсон.
Умрла је од срчаног напада на њиховом
меденом месецу у Шпанији.
Друга жена. Убијена млада.
Сместио је у аутобус на последњу вожњу.
А адреса? -Да, поштанско сандуче на
аутобуској станици Ансонија, на Менхетну.
Велики трошаџија.
-Ово је добро.
Па, требаће нам налог.
Пошаљи патуљка по њега. -Рајли!
Имамо... Имате ли идеју колико је дуго прошло
од када је овај долазио да провери пошту?
Прилично дуго.
Провери поштанске марке. -Шта са овим?
Како плаћа, има ли неки
рачун и адресу? -Да, детективе.
Која је? -Стојите поред ње.
Зато људи имају поштанске сандучиће,
да би добијали пошту.
Нека неки полицајац провери телефон.
Мора да постоји неки траг о овом човеку.
Неко би требао да остане
поред сандучета, зар не?
-Да, да.
-Рајли, то си ти.
Шта ја!?! Сачекај.
Не остајем са... јебеним...
-Чувај сандуче.
Нисам ни ручао.
У реду је идиоте.
Видимо се.
Само прва имена.
Поштански сандучићи свуда.
Ово је срање. Не можемо са овим код тужиоца.
-Само настави да тражиш.
Не улази овде са лошим вестима.
Па да ли знаш колико има јебених
Фернандеза у овој држави?
Не, колико? -На хиљаде.
Хоћеш да знаш колико има Рејмонда Мартинеза
Фернандеза?
Скрати нам муке.
-Само један.
Белистрејм.
Позваћу аеродром.
Платићеш када стигнеш.
Какав јебени идиот.
Овде је чисто.
Нема никог у кухињи.
Отишли су. Шмугнули су.
-Мимоишли смо их.
Како знаш то?
Па, храна је на столу. Светло је упаљено.
Грејање је укључено. Сними
млеко испред. Обрати пажњу!
Могли би још увек да буду у држави, колико знамо.
Или у Лотрдејлу до сада.
-Можда су на јебеном месецу.
Провери јебени подрум!
Мислио сам да ћемо да куцамо?
Ти јеси.
Који је твој проблем? -Ти! Ти си мој проблем.
-Ја сам твој проблем?
Да, као да не желиш више
да хваташ лоше момке?
Да желим, али ја сам полицајац за убиства,
а не за ово сељакање овде.
Не говорим о томе. Говорим
о твојој опуштенцији.
Говориш о покеру, говориш о
пензији. Као да те баш заболе.
О заболе ме. Уцена, полигамија, инцест.
Можда?
Они су усамљена срца, кога заболе.
Вероватно му га сада пуши испод неког дрвета.
Ово са убиством је само у твојој глави.
То је ништа. Само бајка.
-Стварно?
А зашто је МекСвејн у свему томе?
А ако сам ја толико сјебан, зашто
су тебе ставили на случај.
Зар то питање само себи не одговара?
Долазите овамо.
Опрани зидови. Крв, кости,мозак,
али нигде метка.
И даље је има на зидовима подрума.
Нису је очистили.
Али нема тела.
-Наравно да има.
Негде. Потпуно искрварено.
Ко је ово?
-Газда куће.
Када си га последњи пут видео?
Причај енглески! -Већ сам рекао њему,
а сада ко ће да ми плати за под?
Пре три дана. -Тај кучкин син је
имао уговор са мном.
Али надоместићу. 50 долара депозита.
-Супер, можеш сам да га платиш.
Јесмо ли идентификовали ауто?
-Да. Плимут из '47. Украден.
Вероватно промени таблице
сваки пут када навије сат.
А шта са мојим вратима?
Изгледа да идемо.
Бежи ми са пута.
Сада ти се све уклапа, глупо говно.
Имаш ли још неких питања?
Скоро смо га мимоишли.
Били су само 5 миља удаљени.
Купујући у неком суседном граду.
Али су могли такође да буду и на месецу.
Били смо тако близу,
али смо их изгубили.
Ја сам Реј.
-Знам.
Ово је моја ћерка Рејнел.
Здраво Рејнел.
Ово је цртеж који сам направила.
Ово је мама, ово сам ја, а ово си ти.
Види ти то.
Баш си талентована.
Хвала ти. -Могу ли да ти покажем
своју собу? -Наравно да можеш.
Је ли овуда, зар не?
Имаш ли љубимце?
Малу жабу или тако нешто?
Ти си сигурно Марта?
Драго ми је што смо се упознале.
Толико ми значи што
си напустила свој посао
старатељице. Дошла си чак
овамо са Рејем. -Молим те.
Да те погледам.
Тако си лепа.
Ухватио си једну.
Ухватио си све то?
-Да.
Пас их не воли. Зар не?
Дођи Скип.
Жао ми је због вашег оца.
-Хвала ти.
Хоћете ли ви да покушате?
Наравно.
-Лако је.
Узмете конопац.
Добар дан. -Шта то дођавола радиш?
Кувам крабе.
На шта ти личи?
Не, него шта она дођавола ради овде?
Позвао сам екипу.
Она је члан екипе.
Шта ради са мојим сином, забога?
Па шта? -Не разумем. -Можда
би требало да
му објасниш. А можда би требало
да и мени онда објасниш.
Слушај, кога је крешем,није твоје да знаш.
-Лепо! -Рене.
Има петнаест. Како да му објасним да
сам женом која му није мајка?
Не мораш да му кажеш.
Већ зна да ме крешеш.
И да зна да ме крешеш. Сви знају да
ме крешеш. -Сада знају.
Па, који је твој проблем?
-Немам проблем.
Наравно да имаш.
Хоћеш да знаш шта ја мислим?
Мислим да твој син још увек није заплакао,
јер чека да ти заплачеш први.
Ти знаш све, зар не?
Па не мора да буде тако тешко.
Ја сам. Зашто не свратиш?
Не, сада!
Знам тог кучкиног сина
и није срећан.
Због тога сам овде у недељу?
-Мртви људи не маре за то.
Да, али ће мртви и даље бити мртви ујутру.
Та бува од човека има добар живот, кола,новац.
Обожава свој живот.
А онда изненада креше своју сестру
на кухињском столу своје девојке.
Крв у кади. Крв на даскама пода
и ко зна где још.
Прави хаос. -Можда му није сестра.
Можда је једна од његових мета и...
Можда је она њега упецала?
-Да, то сам и ја мислио.
Не можеш задржати таквог човека доле.
Барем не дуго.
Немиран је. Жели свој живот назад.
Покушаће да је остави, а када покуша...
Пакао долази кући за божић.
Једна од његових замисли је
да има бебу, једног дана.
Зар није диван?
Баш су се везали једно за
друго, да ли знаш?
Никада није упознала свог правог оца.
Наредила сам себи да ћемо бити само ја и она.
Толико сам захвална теби и Реју.
Хвала ти.
Знам малу девојчицу којој је
потребно да одрема.
Знам малог дечака којем
је потребно да одрема.
Одмах сада, млада дамо!
-Мамице.
Хајде сада, буди добра девојчица.
О мој боже, колико си тешка?
Реј, хоћеш ли отићи у
продавницу као што си рекао?
Листа је на столу. -Важи мама.
Лепо, лепо. -Да.
-Зар није ово богато?
Немој да ти се превише свиди Рејмонде.
Никад не знаш када ће се ствари променити.
Па, можда сам спреман за промене.
-Ти, она кокошка и дериште?
Већ видим. Ти тамо правиш жичану ограду.
Машеш народу из комшилука. Забијаш јебени
језик тик уз божићну јелку.
То би било нешто. Стварно.
Можда би и било.
Био би ван себе и преклињао би
ме да се вратим.
Али прави проблем овде
Рејмонде, прави разлог због чега ово
никада не би успело, је једноставна
чињеница да ти ниси добар.
Ти проклето ниси добар.
Не заборави да одеш у продавницу.
Извини, али заборавила сам да ставим
житарице у кесу.
Сигурно не желиш да твоја
малена остане гладна?
Стварно бих био захвалан.
Свиђају ми се твоја кола.
Шта није у реду са тобом?
Болесна сам као пас.
Јел због хране?
-Ма не.
Ја сам у питању.
Моменат након што затрудним,
моје тело ми то стави до знања.
Једина ствар која чини да
се осећам боље.
Хвала богу на томе.
Била сам доле два месеца са Рејнел.
Не буди љута на нас Марта.
Ја сам хтела да ти кажем, али Рејмонд.
Он је желео да то буде изненађење.
Желео је да изађемо и прославимо, али...
Између нас две, нисам баш за то.
Видим то.
Ако је девојчица, даћемо јој име Марта.
Смем ли да ти кажем нешто Марта?
Реци ми.
Мислим да Рејмонд није тачно оно
што каже да јесте, знаш?
Воли да прича приче.
Није ми то битно.
Јер ја имам своју малу
девојчицу да одгајам и...
И сада имам нову бебу.
Не желим то да радим сама.
Рејнел је луда за њим.
А његово срце је на правом месту, знаш?
Не знам када се догодило, али..
Ја сам заљубљена у њега.
Све ће бити у реду.
Донећу ти нешто за стомак.
Сети се да сам ја сестра.
Изволи.
Ово ће ти помоћи да се
осећаш боље.
Подигни ноге горе.
Донећу ти јастук.
Хвала ти Марта.
Делфина?
Марта?
Јел то за мене душо?
Делфина?
Напумпао си је.
Шта си јој урадила?
Шта није у реду са њом?
Ако ме ти не волиш, онда
ни не желим да живим.
Уради то. Докажи да
ме не волиш.
Хајде душо. Ти желиш напоље.
Ја ћу ти помоћи.
Урадићемо то заједно. Важи?
Само стисни. -Престани!
Не желим да останем.
Не без тебе.
Ко те познаје Рејмонде?
Ко води рачуна о теби?
Марта. -Ко те жели таквог какав јеси?
Ко те никада неће оставити?
Кога ти волиш Рејмонде? Реци ми, кога?
-Мааарту!!! -Покажи ми онда.
Покажи Марти да је волиш.
Докажи то.
Докажи душо.
А не, не,не тако. Ако не желиш да ме
загрлиш онда ни не покушавај.
Не желим да то тако доказујеш,
упуцај је!
Зар ме не волиш?
Реци да ме волиш! -Да!
-Онда уради то.
Уради то јер ме волиш.
Мамице!!!
Овде је ограничење брзине 50 км/сат.
Где је журба?
-Не знам.
Возачку дозволу, молим вас.
Зашта је сено?
-За пастуве.
Диспечеру...
Вратите се у кола господине!
Рекао сам, вратите се у камионет.
Знаш ли колико људи нестане за недељу дана?
Ја одлазим.
У реду. Видећемо се касније.
Идем у Рочестер да живим
са својом сестром.
Нашла сам посао и све, тако да...
Зашто би дођавола то радила?
Ништа ме не задржава овде.
Бастеру. У Мичигену су.
Убили су полицајца.
Да ли су га ухватили? -Нису још. Морамо
да стигнемо на лет. Идемо одмах. Хајде!
Не желим да идеш.
-Заустави ме онда.
Вратићу се за неколико
дана. Немој да идеш.
Бринућу за Едија.
Погледај то. Потпуно нови трицикл.
Шта кажеш на то, јели?
Прелеп је. Баш каквог си желела.
Момци. Хант из тужилаштва Кентакија.
-Робинсон. -Чарли.
Имате информације у вези са случајем
који истражујемо?
Заправо наш случај,
који истражујемо.
Ово је моје подручје детективе.
Мало је све то замршено,
ако ме схватате.
Можда вам неће сметати да
ми нешто објасните? -Шта то?
Зашто се нисте јавили онда?
Када сте последњи пут
изгубили човека на дужности?
Ово је први.
Дакле, ви не спроводите смртне казне
овде у вашој држави вукова, зар не?
Слушајте, помозите нам да га ухватимо.
Позваћемо вас у Њујорк на поштено суђење.
И на првокласне рибље крокете.
Немате тело. Без тела нема убиства.
Без убиства нема испоручивања.
Не знате где су.
Зато, договоримо се.
И наставимо, али мало
опуштеније, да сарађујемо.
Како да знамо да уопште
имате нешто.
Шта би то требало да буде?
-Поштанско сандуче. Где се десило.
Имамо ли договор?
Значи имамо договор.
Да, да хајде идемо.
Престани да цмиздриш, ти размажено
дериште. Престани да цмиздриш!
Како си матори?
Је ли то твој пас?
-Да, господине.
Дођавола, баш је ружан кучкин син.
Колико тражите за њега?
Није на продају.
Све је на продају.
1000 долара. -Шта?
-Узмите или оставите.
1000 долара.
Узећу га.
Једно од нашег момка. Драга моја
Делфина једва чекам да те видим.
Нема датума. -Само је један разлог
због којег не би проверавала своју пошту.
Он је већ овде.
Душице, желиш ли мало млека?
Можда касније, јели?
Шта није у реду?
Не свиђа ти се твој пас.
Он није мој пас.
Слушај. Знаш да си сада
сасвим сама.
А ја знам како то изгледа.
Гори на твојој кожи, зар не?
Тера да осећаш врло лош бол,
тачно на твом стомаку.
Мораш да дишеш дубоко. Осећаш
се као да си у мрачној соби.
И да се зидови спуштају на тебе.
И нико не може доћи да те спасе.
Знам како се осећаш, душице.
Осећаш се усамљено.
Да ли се осећаш усамљено?
Не мораш да се осећаш усамљено.
Ја ћу се тако добро бринути о теби, срце.
Бићу тако добра мамица.
Волећу те тако пуно.
Али и ти мене мораш да волиш.
Разумеш ли?
Ти мораш и мене да волиш.
-Мрзим те!
Не мрзиш.
-Мрзим те! -Не!
Реј!!!
Не пуцајте, мој је!
Па где је гђица Даунинг?
Не знам.
Где је мала девојчица?
-Не знам.
Само четири у оквиру.
Чији је ово пиштољ?
Имаш пет секунди да ми кажеш
где је та мала девојчица.
Душице!
О боже!!!
Када смо нашли Делфину сакривену у шупи,
није било ни проблема
да нађемо и Џенет Лонг.
Била је ту све време.
Нама испред носа.
Али тужилац Кентакија није одустајао од
највећег случаја без признања.
Па смо га презнојили.
Али је истина, да животиње попут њега
једва чекају да ти испричају причу.
Па да је и истина.
Хоћеш крофну?
Знате ли шта се каже за
полицајце и крофне?
Не, шта?
Ниједно не изгледа добро колико и рупа у њима.
То кажу и за жене, такође.
Лепо је што имаш смисла за хумор,
с обзиром шта ти се спрема.
Затвор у наредних 50,60 година?
Било би и горе да се ти питаш.
Истина је.
-Знам ја ко си ти.
Знаш.
То је добро.
Да ти кажем нешто. Само да не
зајебавамо једно друго. -У реду.
Нећу пуно да те питам.
Нећу да те питам за ону лепу
девојку у кади.
Нећу да те питам за све оне жене
које сте преварили по целој земљи.
Нећу чак ни да те питам да ми кажеш
где је тело Џенет Лонг.
Али ћу те питати шта се
десило, јер ту су једна
млада дама и троје
деце који желе да знају.
Јер не могу да разумеју.
Тако да могу да наставе са својим животима.
Волео би да буде тако
једноставно, зар не?
Да ставиш у малу кутијицу.
Да објасним оно што ти не можеш.
Као што си урадила са оном
малом девојчицом, зар не?
Шта. То и тебе овде занима, зар не?
Прављење ствари? Људи, само одлазите.
Не можеш само да одбацујеш ствари.
Оно што си урадила људима је ту заувек.
Тамо напољу. Чекајући те у мраку.
Довољно је сигурно.
Тако је.
Ти само желиш да ме
видиш како горим.
Да би ти могао да одеш кући. Својој
малој кући, својој малој жени,
свом малом животу и да удараш
у своје груди као мајмун.
Толико се забављам у ускраћивању
задовољства теби и твојим крофнама.
Гђице Бек. -Можеш ме звати Марта, душо.
-Марта.
Мој живот је као канализација у којој
никада нема краја црвима попут тебе.
Остарићеш и умрећеш у бетонској кутији
са решеткама на једном
крају и клозетом на другом.
За пар година ти се нећу
ни сећати имена.
Само ћеш бити случај.
Печатиран. Затворен.
Али имаш могућност.
Да помогнеш некоме.
Није много, заправо.
С обзиром шта си урадила.
Било би то једина пристојна
ствар коју би урадила у оном
што је остало од твог
тужног, патетичног живота.
Урадили смо то са чекићем.
Реј ју је задавио.
Није урадио ништа више
него што сам ја урадила.
Не покушавам да то пребацим
на њега. Обоје смо то урадили.
Али та цмиздрава кучка није
хтела да умре.
То је све.
Довели смо их натраг
у Њујорк.
Суђење је трајало 44 дана.
Осуђени су за три убиства и
повезани са још двадесет.
Али је била довољна само
Џенет Лонг да им се пресуди.
Изгледа лепо.
Знаш, направио сам га за њу.
Па, за обоје.
Свидело би јој се то.
Желео бих да сам јој рекао.
Рекао си мени.
Стварно не знам зашто нас
је оставила Еди.
Мислим, разумео бих зашто
је оставила мене, али...
Тебе, не могу.
Није била твоја кривица.
Није била ни твоја кривица.
Знаш ли где идем?
-Знам.
Знаш ли да пратиш трагове.
-Да.
Зашто ме не покупиш после.
Пажљиво са браником.
Желиш ли да знаш зашто?
Желиш ли да знаш зашто смо то урадили?
-У реду Марта, зашто?
Зашто си то урадила?
Јер, Рејмонд је мој.
Он припада мени.
О боже, какав је љубавник.
Тако романтичан.
Ја сам једина за њега.
Ништа се не може испречити
између нас.
Рејмонде Мартинезе Фернандезе.
Осуђени сте на смртну казну,
која мора бити спроведена.
Ако имате било шта да кажете?
О боже! О боже!
Убија због мене.
Ето, толико ме он воли.
Због чега другог би неко
убио или умро.
Да ли вас је ико икада волео
толико пуно детективе?
Да убије или умре, због вас?
Могу да га осетим.
Тако слатко.
Марта Џул Бек.
Осуђени сте на смртну казну, која мора
бити спроведена. Имате ли шта да кажете?
Збогом.
Не изгледаш тако добро?
Добро сам.
Сигуран си?
Око за око, зар не?
-Да.
Немају довољно очију и зуби између себе,
да плате за оно што су урадили, иначе.
Какви...Какви, за име бога,рибљи крокети,зар не?
Као што МекСвејн каже
Ово је добро.
Не знам Чарли.
Не изгледа ми као добро.
Е па ја знам зашто су унутра!
Ја знам зашто!
Ми смо само радили наш посао.
Наравно да јесмо.
Дуго времена нисам схватао
шта је урадио тога дана.
Мислио сам да је бацио златну значку и
каријеру у канализацију.
Али почело је да ме удара,
шта је посао постао за Бастера.
А и за мене, такође.
Бастер је оставио своје
кајање и једино чега
се уско држао у кући смрти.
Гурнуо их је и кренуо у боље дане.
И никада се није освртао.
Ћирилизовано програмом titlYU
http://titlyu.sourceforge.net/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/97yd9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове