Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Битна је и позната чињеница
да ствари нису онакве
каквим се чине.
На пример, на планети Земљи,
човек је одувек веровао
да је он најпаметнија
врста на планети,
уместо што је
трећа најпаметнија.
Друга најпаметнија врста
били су делфини, који су, ето чуда,
одавно знали за уништење
које је претило планети Земљи.
Често су покушавали
да упозоре човечанство,
али њихово успостављање
контакта тумачено је
као забавни покушаји шутирања лопти
или звиждукања за храну.
Због тога су најзад одустали
и напустили Земљу на сопствени начин.
Последња порука која је стигла
од делфина протумачена је
као спретан покушај
извођења салта уназад
кроз обруч, уз истовремено
звиждање химне.
Заправо, порука је била:
"До виђења, и хвала на свим рибама."
АУТОСТОПЕРСКИ ВОДИЧ
КРОЗ ГАЛАКСИЈУ
До виђења
и хвала на свим рибама
Тужно је што је до овога дошло
Покушали смо да вас упозоримо,
али, ох, драги
Не делите наш интелект
Што објашњава ваше непоштовање
Према природним чудима
што расту око вас ту
До виђења, до виђења
и хвала... на свим рибама
Ваш свет ће ускоро бити уништен
Нема сврхе да се узнемиравате
Лезите и пустите да се планета
распадне око вас
Иако су мреже за туну ужас
Углавном сте били слатки
Посебно дечурлија и труднице
До виђења, до виђења,
до виђења, до виђења, до виђења,
До виђења, до виђења
и хвала на свим рибама
Да имам последњу жељу
Хтела бих рибу укусну
Кад бисмо нешто променили
Научили би сви певати
Дођите сви
Људи и сисари
Руку под руку
У велики генетски базен
До виђења, до виђења, до виђења
До виђења, до виђења
и хвала на свим рибама!
Необична прича
Аутостоперског водича кроз галаксију
почиње врло једноставно.
Почиње са једним човеком.
Оох!
Земљанином, да будемо прецизни.
Који своју судбину не зна ништа више
него што лист чаја познаје историју
Источноиндијске Компаније.
Зове се Артур Дент.
Он је висок метар и седамдесет седам,
потомак је мајмуна,
и неко покушава да направи обилазницу
кроз његову кућу.
Шта хоћу да урадите у вези са тим?
Пронађите га
и реците му
да тренутно лежим испред...
Добро, сачекаћу.
Не можете у бескрај
да лежите испред булдожера.
Прихватам.
Видећемо ко ће брже да зарђа.
Ова обилазница мора да се гради
и биће саграђена.
- Зашто мора?
- То је обилазница.
Обилазнице морају да се граде.
Осим тога, могли сте да уложите жалбу.
Планови су били изложени годину дана
у одељењу за планирање.
Изложени?
Морао сам да сиђем у подрум.
Г.Денте, знате ли колико би се
оштетио овај булдожер
када бих дао да пређе преко вас?
- Колико?
- Нимало.
Чудном игром случаја,
нимало је
управо онолико колико је
потомак мајмуна Артур Дент
слутио да његов најбољи пријатељ
није потомак мајмуна,
већ да је, у ствари, са мале планете
негде у близини Бетлгеза.
Артуре! Артуре!
- Форде.
- Да?
Овде сам.
Ту си.
Једи, пиј.
Морамо да разговарамо.
Сад баш и није најбоље време.
Хоће да ми сруше дом.
Вау! Ти већ... ти већ знаш?
Како?
Како то м...?
А, они, они? Кад си рекао
"они" мислио си они? Капирам.
Чуј, имам нешто врло важно
да ти кажем. Овог трена.
А шта ћемо са мојом кућом?
Радници Земље, доносим вам
добре вести у облику кикирикија и пива.
- Добро. Хајдемо у крчму.
- Ха?
Неће је срушити
док не попију сво пиво.
- Можемо ли им веровати?
- До краја Земље.
- А кад ће то бити?
- За једно 12 минута.
Ха?
Гостионичару, шест кригли, брзо.
Ускоро ће крај света.
Шест кригли стиже.
Задржи кусур.
Имаш десетак минута да га потрошиш.
Свако по три кригле?
У време ручка?
Извини.
Време је илузија.
Време ручка, двострука.
И једи тај кикирики
зато што ти је потребна со.
- Хоћеш ли ми рећи шта се дешава?
- Артуре...
Како би реаговао ако ти кажем
да ја нисам стварно из Гилдфорда?
Да сам са мале планете
негде у близини Бетелгеза?
Волиш да причаш такве ствари?
Сећаш ли се како смо се упознали?
Склањај се!
- Уф!
- Здраво.
Зар ти није било чудно да сам хтео
да се рукујем са аутом?
Мислио сам да си пијан.
Мислио сам да су кола доминантни
облик живота. Представљао сам се.
Спасао си ми живот. А сада
ја спашавам твој. Попиј, молим те.
Мора да је четвртак.
Никад нисам волео четвртак.
- Ако је то због куће...
- Не, није због куће.
- Ко је он?
- Она. Она.
Триша Мекмилан.
Упознали смо се на маскенбалу.
Мрзим такве журке.
Више волим да останем код куће
и пеглам марамице.
- Ту сам био ја.
- Ко си ти?
- Ох!
- А ту је била и она.
- Ух, Дент. Артур Дент.
- Ох, не. Мислим, ко си?
О, костим? Тако је.
"Ливингстон, рекао бих!"
Да, није добро колико и Дарвин, али је
најбоље што сам могао на брзину.
Ти си први који је погодио.
- Стварно?
- Да. Сви ме зову Деда Мраз.
- Добро.
- Мислила сам да ће ме кученце открити.
И ја сам.
Људи на овим журкама
су пијани идиоти.
Шта?
Сви ови људи су идиоти!
Боже!
Баш чудно.
Реци ми.
Била је невероватна, Форде.
Прелепа, духовита, луда к'о струја.
Без браде,
изгледаш бар 80 година млађе.
Можда де-еволуирам.
Па, требало би да ти кажем да не излазим
са једноћелијским организмима.
Хајдемо негде.
Да. Дефинитивно.
На шта си мислила?
- Мадагаскар.
- Онај нови клуб у Улици Дин?
Не, земља на обали Африке.
Тај Мадагаскар?
Шта чекамо овде?
Сачекај секунд.
Крени.
Боже, ти то озбиљно.
Не могу на Мадагаскар.
- Што да не?
- Зато што, само, знаш...
- Озбиљно?
- Да.
Хоћу да одем негде где
нисам била, и да идем са тобом,
и шта кажеш на то, др Ливингстоне?
Кажем да је то необичан предлог.
Не могу.
Хоћу да кажем, радим.
Дај отказ. Нађи нови посао
кад се вратиш.
Не знам ни како се зовеш.
Оу! Оу!
- Триша Мекмилан.
- Онда, Тришо Мекмилан.
Имам предлог за тебе.
Зашто да прво не одемо мало ближе,
на пример до Корнвола,
и да видимо како ће нам бити.
Тако је, наравно, Корнвол.
Хеј, извин'те.
Дави ли те овај тип?
Што не причаш онда са мном?
Ја сам са друге планете.
Истина је. Хоћеш да видиш
мој свемирски брод?
"Хоћеш да видиш мој свемирски брод?"
Каква је то жвака?
Мм, дешава се.
Кад смо већ код тога...
Имамо два минута.
Попиј.
То је моја кућа.
Земљани, тура пића за све,
ја частим.
Заиста мислиш
да ће доћи смак света?
Да.
Зар не треба да легнемо на под,
или да ставимо папирне кесе преко главе?
- Ако хоћете.
- Хоће ли то помоћи?
Нимало. Видимо се.
Последње наруџбине!
- Шта је оно?
- Бежимо.
Пази!
ДЕЛФИНИ ИШЧЕЗЛИ
Аха! Пешкир!
Артуре!
Шта је оно, ког ђавола?
То су бродови
вогонске конструкторске флоте.
Ухватио сам јутрос њихов сигнал.
Ево, требаће ти.
- Шта радиш?
- Стопирамо.
Народе Земље,
говори вам Проштетник Вогон Јелц из галактичке
управе за хиперсвемирска планирања.
Као што сте сигурно упознати,
планови развоја спољашњих
области галаксије налажу
изградњу експресне хиперсвемирске
обилазнице кроз ваш звездани систем.
Ваша планета је једна од оних
предвиђених за рушење.
Нема сврхе да глумите
толико изненађење.
Планови су стајали изложени
у вашем локалном одељењу за планирање
на Алфа Кентауру 50 година.
Уколико вас не занимају локалне
прилике, сами сте криви.
Равнодушне ли планете.
Немам нимало самилости.
Почни рушење.
АУТОСТОПЕРСКИ ВОДИЧ
КРОЗ ГАЛАКСИЈУ
Аутостоперски водич кроз галаксију
је изузетно значајна књига.
Вероватно најзначајнија,
засигурно најуспешнија књига
коју је икад објавила велика
издавачка кућа на Урса Минору.
Популарнија је од
"Небеског омнибуса за кућепазитеље",
боље се продаје него "Још 53 ствари које
се могу урадити у нултој гравитацији"
и контроверзнија је него
Улон Колуфидова трилогија
филозофских бестселера,
"У чему је све Бог погрешио",
"Још неке Божје највеће грешке",
и "Ко је уопште тај Бог"?
Већ је потиснуо
Енциклопедију галактику
као стандардни извор
свеколиког знања и мудрости
због две битне ствари.
Прво, нешто је јефтинији,
и друго, на њему су речи
"Без панике"
одштампане великим,
умирујућим словима на корицама.
БЕЗ ПАНИКЕ
Значи, ниси из Гилдфорда?
Што објашњава твој акценат,
који ме је одувек бунио.
Ниси незапослени глумац,
већ пишеш за ову,
некакву књигу.
Баш добро, а?
Није ми добро.
Треба ми шоља чаја.
Ако случајно упитам где смо,
да ли ћу да зажалим?
- На сигурном.
- Добро је.
Налазимо се у тоалету једног од бродова
вогонске конструкторске флоте.
- Води ме кући.
- Артуре, твоја кућа је...
Ох, Боже, моја кућа.
Моја кућа је срушена.
Не сећаш се.
Ок, Артуре, имам нешто да ти кажем.
Није добра вест, али је истина.
Твоја планета је одлетела у ваздух.
Одлетела у ваздух.
Зар ниси могао нешто да урадиш?
Спасао сам ти живот.
Сад смо квит.
Ово је сурова галаксија.
Ако хоћеш да преживиш, мораш
да знаш где ти је пешкир.
Ок, дођи овде.
Пажљиво, вруће је.
Морамо да сиђемо са овог брода.
Пре него што нас нађу Вогони.
Они мрзе аутостопере.
Вуци.
А?
- Сад имамо сигнал.
- Шта је Вогон?
Питај Водича.
Реци "Вогони" .
Вогони.
Вогони су једна од
најнепријатнијих раса у галаксији.
Нису зли, али су зле воље,
бирократе, надмени и неосетљиви.
Прстом не би мрднули
да спасу ни рођену бабу
од прождрљивих, Буљоустих звери
са Траала, без налога који
није у 3 примерка, заведен,
враћен доносиоцу,
прегледан, затурен, пронађен,
изложен јавној расправи,
поново затурен и најзад закопан
у тресетиште на три месеца
да би био рециклиран као огрев.
Ни у ком случају немојте да дозволите
да вам Вогон чита поезију.
Не умеју ни да размишљају,
ни да замишљају. Једино да обављају.
Хм?
А уколико не одемо одавде ускоро,
неће нам требати Водич да нам каже
колико су Вогони непријатни.
Данас су већ уништили једну планету.
Због тога су увек мало еее!
Уф! Шта је то?
- Стави је у уво.
- А?
Незнајући, покупили смо
два аутостопера.
Рибица ти преводи.
Вавилонска рибица
мала је, жута, личи на пијавицу,
и вероватно је најчудније створење
у читавој васиони.
Храни се енергијом можданих таласа,
апсорбујући несвесне фреквенције,
затим лучи матрицу
свесних фреквенција
до центра за говор у мозгу.
То практично значи да,
уколико угурате једну такву у уво,
сместа разумете
све што чујете на било ком језику.
Отпор је узалудан.
- Добро.
- Неко долази.
Ево. Изгледај весело.
Уиии!
Ха, ха!
- Хмм.
- Господине.
- Шта је?
- Аутостопери.
О, фредлани грунтибугли...
Не, стварно, не морате да читате.
Већ смо вас довољно деранжирали.
ко плурдлани гарбликочи
и лурдгни сни.
Вогонска поезија била је призната
као трећа најгора поезија у васиони.
Друга најгора је она
Азгота са Крије.
Када је њихов славни песник,
Грунтос Гасовити, рецитовао
своју поему
"Ода грудвици зеленог гита
коју нађох под пазухом
једног летњег јутра",
четворо из публике је умрло
услед унутрашњег крварења,
а председник Средњегалактичког
савета за уназађење уметности
преживео је тако што је
одгризао сопствену ногу.
Или да те бацим међ гоберварте
својим бларгл...
Убедљиво најгору поезију писала је
Пола Милсон Џенингс из Сасекса.
Срећом, уништена је
заједно са Земљом.
Чувај се ако те не.
А сад, Земљани,
стављам вас пред избор.
Или ћете да умрете
у свемирском вакууму,
или реците како вам се свидела
моја песма.
У... у... у ствари, мени се допала.
- Хмм?
- Да.
- Добро је. Само тако.
- Хммм.
Неке речи нисам баш разумео,
али по мом мишљењу,
симболи су веома ефектни.
Настави.
Па, да, занимљива ритмичка решења,
која као да се супротстављају
прикривеној метафори човечанства...
- Вогонства!
- Вогонства, пардон, вогонства
песникове душе.
Хоћеш да кажеш
да пишем поезију зато што
под овом злом, задебљалом,
безосећајном спољашњошћу,
желим да будем вољен?
Да, да, да.
Да, да, да, молим.
Ахх, ух, ух, ммм.
Избаците их са брода!
- Не! Не!
- Форде. Форде!
Ахх!
Добро! Добро!
Отпор је узалудан!
Умукни! Запосли се!
Опери те прљаве руке!
Без панике.
Значи, то је то?
Умрећемо?
Да, умрећемо.
Не, не, шта је ово?
Шта је ово?
Шта је ово? То је... ништа.
Да, умрећемо.
Знојиш се.
- Да те загрлим?
- Не.
"Свемир је", пише у уводу
Аутостоперског водича,
"велики. Стварно велики."
"Не бисте поверовали колико огромно,
запањујуће, несхватљиво велики."
И... и... и тако даље.
Исто тако каже да ако сте
удахнули пуним плућима ваздух,
у тоталном свемирском вакууму
можете да преживите једно 30 секунди.
Али пошто је свемир толико велики,
шансе да вас нешто
у току тог времена покупи
равне су два на две милијарде,
79 милиона, 460 хиљада,
347 према један.
Запањујућом игром случаја,
то је такође и телефонски број
стана у Излингтону
у који је Артур отишао
на онај маскенбал
и упознао веома фину девојку
са којом је тотално упрскао.
Иако су планета Земља,
стан у Излингтону и телефон
сада били уништени, Форд и Артур су,
у ствари, били спашени.
- Форде?
- Да.
- Рекао бих да сам софа.
- Знам како се осећаш.
НОРМАЛНОСТ ПОВРАЋЕНА
Толико о законима физике.
Понављамо ударну вест.
Сензационална крађа
најпожељнијег брода у свемиру,
свемирског брода Златно Срце,
коју је на церемонији
поринућа извео
председник галаксије
Зејфод Библброкс.
У име народа, слободе и, ух...
демократије, и тако тога,
овим киднапујем себе
и носим са собом овај брод.
Хајде.
Библброкс, кога сматрају
најмутнијом звездом
неколико соларних система,
највише се памти по контроверзној
победи над Хама Кавулом,
који тврди да су многи мислили
да гласају за најгоре обучено створење
у Васиони.
Одлично.
Кавулу најбоље памтимо по
његовој клеветничкој
"Не гласајте за глупана!" кампањи.
Остави свој его по страни.
Десило се нешто важно.
Ако је ишта важније од мог ега,
хоћу да се ухвати и убије.
Дај, обожавам то.
Зејфод је само тип, знате.
Хеј, хеј, хеј, хеј.
Шта...?
- Само сам се гледао.
- Компјутер пријављује два аутостопера.
Аутостопери?
Зашто си их покупила?
Нисам ја, него брод.
Молим? Шт.. шт.. шта рече?
Кад смо укључили погон невероватноће...
Ово велико дугме.
- Знам.
- Овде су покупљени.
У сектору ЗЗ9 Плурал З Алфа. Чекај.
Ту си и мене покупио.
- На Земљи.
- То је немогуће.
- Не, само врло мало вероватно.
- Чуј, немам ја времена за то.
Јури нас пола галактичке полиције,
а стали смо стоперима.
Десетка за стил, али
минус неколико милиона
за памет.
Прелепа си, лутко, престани.
Излуђујеш ме.
Немој. Послаћу Марвина.
Марвине.
Само да знате,
осећам се депримирано.
Имамо нешто што ће
да ти одврати мисли.
Нећете успети.
Имам изузетно велики ум.
Да, знамо. Али треба да
одеш доле до улаза број два,
да покупиш слепе путнике,
и доведеш их овде.
Само то?
Нећу уживати у томе.
Да, такав је живот.
Живот?
Ништа ми не причај о животу.
- Команданте Кволц.
- Да.
Лоцирали смо свемирски брод
Златно Срце и председника Библброкса.
- Где?
- Сектор ЗЗ9 Плурал З Алфа.
Тражим дозволу за хиперсвемир.
Останите на свом месту, капетане,
док не добијете дозволу.
- Да, господине.
- Дај ми потпредседника Квестулара.
Имате дозволу
за хиперсвемир, капетане.
Идемо.
Мислим да су врата уздахнула.
Језиво, зар не?
Сва врата су програмирана
да буду весело
и ведро расположена.
У сваком случају, хајдемо. Наређено
ми је да вас одведем на мост.
Како хоћете.
Ево ме,
мозга великог попут планете,
а они ми траже
да вас одведем на мост.
Такав посао зовете задовољством?
Ја сигурно не.
Сиријуска кибернетска корпорација
направила је роботе са О.Љ.Л.
- Шта је О.Љ.Л?
- Оригинална људска личност.
Ја сам прототипска личност.
Види се, зар не?
Артур?
Хеј, мршавице, јеси ли обукла моје гаће?
Јер ја носим твоје.
Не помажу. Хајде. Добро.
Ох, забога.
Довео сам их.
Немојте да ми се захваљујете.
Ах-ха! Оу!
Заледи се!
Да се заледим? Ја сам робот,
а не фрижидер.
- Нисам теби рекао, Смешко.
- Ох, зашто се узбуђујем?
- Зејфоде?
- Форде.
Ти си? Форде!
Праксибетелу Икс!
Шта ти радиш овде?
Само сам испружио палац
и ево ме.
- То баш личи на тебе.
- Погледај се само!
Председник галаксије. Не могу да
верујем да си победио Хаму Кавулу.
Ти заркин фруде.
Хоћу да упознаш мог пријатеља.
Артуре, ово је Зејфод Библброкс.
Ох.
Председник галаксије.
Он је мој рођак, полу-полу-брат...
- Имамо три заједничке мајке.
- Упознали смо се.
Заиста? Извини.
Лоше памтим стране врсте.
То је он, Форде. Онај
хоћеш-да-видиш-мој-свемирски-брод тип.
- Хмм.
- Да.
- Здраво, Артуре.
- Триша!
- Како си?
- Хеј, Трилијан.
Ово је мој полу-полу-брат Икс,
извини, Форд.
- Здраво.
Извините нас на тренутак.
Био си на тој малој планети
и ниси ми се јавио?
Извини, нисам знао.
Управљао сам галаксијом.
Здраво, Триша Мекмилан, зар не?
Мислим да те је назвао Трилијан.
Ко је од нас двојице у праву?
Скратила сам га.
Овако звучи свемирскије.
Аха. И ја сам мислио
да променим моје у,
не знам, Артулија.
Добро је.
Ово је баш чудно.
- Како си доспео овде?
- Само сам испружио палац.
- Аха. У пижами?
- Журио сам.
Ок. Знао си да сам овде?
Не претеруј.
Имам и ја свемирца.
Да, личи на Динго-плес.
Ок, види.
Оставила сам те на журци, грозно
ми је, али звала бих те кад се вратим.
Па, нема повратка, зар не?
Не знаш шта се десило?
Доста блебетања.
Бежимо, зар сте заборавили?
Опрости, причамо.
Рекао бих да се девојка...
Бу!
Упрскао си, Земљанине, зато умукни
или ћу ти налупати гузицу.
- Хоћеш да се бијемо?
- Добро.
- Не. Не.
- Само сам се шалио.
Шаљивџија сам. Хајде да се будемо
пријатељи. Спојимо се. Ти и ја.
Ниси видео како се приближава, јел' да?
Искочила је право из кутије.
Препредењаче један!
Научи свог другара једну лекцију, Форде.
Он је гост на мом броду.
Он је гост на мом броду!
Разумео сам да си га украо.
Шта сам украо?
О чему ти то?
Вау! То не звучи добро.
- Добро си?
- Сјајно, хвала, Трил.
Треба ми мала помоћ.
Свега ми је преко главе.
Ја ћу то. Благи Зарконе,
морам ли све сам?
Да, морам.
Хеј, ово је баш лепо.
- Немој.
- Ууу! За петама су нам.
Пуцај. Лансирај ракету.
Нанеси мало штете!
Оу! Прекини то! Оу!
Само се шалим. Волим грубо. Уд'ри.
- Ух, компјутеру?
- Ћао свима.
Ја сам Еди, ваш компјутер.
Драго ми је што могу да рапортирам да је
то флота од 100 вогонских разарача.
Послали су вам поруку.
Говори вам потпредседник
Квестулар Ронток.
Да ли говорим са киднапером
председника?
Пали се на мене.
Одмах да сте предали
украдени брод
или ћемо да предузмемо мере
дефинисане и дозвољене од стране...
параграф 1-8 Галактичког међузвезданог
свемирског законика...
Зејфоде, молим те врати се.
Ово је смешно.
Скочимо у хиперсвемир! Хајде!
Наравно, фрајеру!
Не.
Да ли су имали важећу
хиперсвемирску дозволу?
- Нису, командиру.
- Ох.
Донесите ми формулар захтева
за гоњење бегунаца.
Долазим, господине.
Кувам се!
Ево формулара, господине.
Придружићете нам се у вожњи,
или треба негде да вас одбацим?
Зависи. Куда идеш?
Куда идем?
- Добро си?
- Да. Има ли чаја на овом броду.
Има. Дођи.
Показаћу ти кухињу.
Кад видиш оно што ћу да ти покажем,
преклињаћеш ме да те поведем.
Најбоље од свих постојећих пића је
пангалактички гргољ бластер,
који делује као да вам
мозак распарча кришка лимуна
у коју је убачена велика златна цигла.
- Белгија. Чекај секунд.
- Белгија.
Мајмунолики, Земљанине,
како се оно беше зваше?
- Артур.
- Тако је. Предивно.
Нема љутње, важи?
Жао ми је због твоје планете...
- Земље.
- Да. Допадала ми се Земља.
Тамо сам купио чизме.
Али немој то да спомињеш девојци.
Јер ако јој кажеш...
ишчупаћу ти кичму кроз грло.
- Добро. Хвала ти, друшкане.
- Добро.
Суперишка. Добра ти џамица.
Хеј, хеј, Зејфоде, какве су ти то две главе?
А, да. Наводно, не можеш да будеш
председник са целим мозгом.
Лудило.
- Па си га поделио?
- Да.
Неки делови моје личности
нису били баш председнички.
Знаш о чему говорим.
Ваш чај је готов.
Требало је да кажем
да подсећа на чај.
Значи, девојке се пале
на две главе?
Хоћу да кажем, да имам
две главе, или три...
Или свој лични свемирски брод.
Има ли још нешто у пару?
Хајде, Артуре,
немој да си такав.
Какав треба да будем?
Зелен? Да пиштим?
Могу да преврнем капке
наопако, ако волиш.
Добро, гледај.
Видиш ли ово?
Открије шта ти се једе
и то ти направи.
Уживајте у крофни.
Видиш ово?
Тостира хлеб док га сечеш.
Ми смо на свемирском броду, Артуре.
У свемиру.
- Рекла сам ти да желим да одем.
- На Мадагаскар.
То је био... некакав тест.
На ком сам пао.
- Колико те боли?
- Није сјајан осећај.
Не, мислила сам на твоју браду.
- Ах...
- Можда имам аспирин.
Добро.
Хеј!
Триша... Трилијан, извини.
Морам нешто да ти кажем.
- Молим те, немој.
- Време је, Трил.
Ја ћу да поставим све.
Дугмићи нису за играње.
У сваком случају... кад сам видео
оно што хоћу да ти покажем,
тад сам схватио зашто сам морао
да урадим ово са својим мозгом.
Мислим. Све је мало
климаво.
УЧИТАВАЊЕ
Гледао сам га. Ништа не ваља.
ЈАВНА АРХИВА МАГРАТЕЕ
Пре много милиона година,
једној раси хиперинтелигентних,
пандимензионалних бића
толико се смучило непрестано
расправљање о смислу живота,
да су позвали двоје својих
најпаметнијих и најбољих
да програмирају и саграде
џиновски суперкомпјутер
који ће да израчуна одговор
на живот, Васиону и све остало.
О, Дубока Мисли,
хоћемо да нам кажеш Одговор.
Одговор на шта?
Одговор на живот,
Васељену, и све остало.
Заиста бисмо волели да имамо одговор.
Неки једноставан.
Мораћу да размислим.
Вратите се за тачно
седам и по милиона година.
- То је све?
- Не, има још. Вратили су се.
- Седам и по милиона година касније?
- Тако је.
О, Дубока Мисли, имаш ли...
Одговор? Имам,
али неће вам се допасти.
- Није важно. Морамо да га знамо.
- Добро.
Одговор на коначно питање
живота, Васионе, и свега другог
је
42.
Да? Шта?
Четрдесет и два?
Да, проверила сам врло пажљиво.
Јесте 42.
Било би једноставније
да сам знала које је било Питање.
Али реч је било о Великом Питању.
Коначном Питању. Свега!
То није Питање.
Када будете знали како Питање гласи,
знаћете и шта значи Одговор.
- Дај нам онда Коначно Питање.
- Не могу. Али знам ко може.
Један компјутер ће израчунати
Коначно Питање.
Компјутер такве бесконачне сложености,
да ће и сам живот представљати
део његове операционе матрице.
А ви ћете стећи нови,
примитивнији облик,
и сићи у компјутер да бисте водили
његов програм дуг 10 милиона година.
Конструисаћу тај компјутер за вас,
и назваћу га...
ИНФОРМАЦИЈА УНИШТЕНА
- То је све?
- То је све.
Тражиш Коначно Питање?
Ти? Зашто?
Покушао сам.
Зашто? 42. Не вреди.
- Спремимо се, бејби.
- Зашто
желиш да знаш
Коначно Питање?
Делом из знатижеље,
делом због пустоловине,
али углавном због
славе и новца.
Ти си председник галаксије.
- Јесам, Армане.
- Артур.
Како год.
Председничка слава је привремена.
Ако нађем Питање,
онда је трајна. Остаје.
А и сви мисле како си паметан.
Победа-победа.
Само притиснемо то дугме, и трас,
ето нас на Магратеи, рекао бих.
Двапут смо га притисли,
и још увек нисмо тамо, али у сваком...
- У игри си?
- Увек.
- Добро!
- Ух, хоћу напоље.
- Извини, шта ми тачно радимо?
- Ово!
Погон Бесконачне Невероватноће
представља дивну, савремену методу
прелажења међузвезданих
растојања у секунди
без свог оног досадног
малтретирања по хиперсвемиру.
Чим погон невероватноће
достигне бесконачну невероватноћу,
он пролази кроз сваку тачку
у свемиру
скоро у једном трену.
Због тога не знате
где ћете завршити,
или која ћете врста бити
када тамо стигнете.
Зато је веома важно
да се обучете како доликује.
Погон је откривен током истраживања
коначне невероватноће
која је коришћена за ломљење леда
изазивањем скока свих молекула
доњег рубља домаћице
за једну стопу улево
у складу са теоријом
неодређености.
Многи физичари говорили су
да то не могу да поднесу,
делом јер је то
омаловажавање науке,
али углавном зато што
нису били позивани на такве журке.
Вау, да ли ће се ово десити
сваки пут кад притиснемо дугме?
Врло вероватно, да.
Мислим да ће Земљанину
да се слоши.
У канту, мајмунолики.
Ово је нови брод.
Хајде!
Имамо нормалност.
Да ли је успело?
Да ли смо стигли?
НОРМАЛНОСТ ПОВРАЋЕНА
Да. Стигли смо. Магратеа!
Не бих рекла. Еди...
- Оу!
- Која је ово планета?
Сад ћу да то проверим.
Да ли си ми ти управо
ишчупао длаку? Са главе?
Хвала што сте чекали.
Жао ми је што ћу да вас разочарам,
али ово није Магратеа.
Тренутно смо у орбити
планете Вилтводл Шест.
Хама Кавула!
Магратеа ће морати да сачека. Морам да
изравнам рачуне на овој планети.
Хама Кавула!
На почетку,
би створена Васиона.
Многи су се због овога наљутили, и сви
су тај потез сматрали за веома лош.
Многе расе верују да ју је
створила нека врста бога,
иако народ Џатравартида
са Вилтводла Шест
сматра да је читава Васиона
истерана из носа створења
званог Велика Зелена Шмркотина.
Хама Кавула!
Џатравартиди, који живе
у сталном страху
од тренутка који зову
Долазак Велике Беле Марамице,
мала су и плава створења
са по више од 50 руку,
јединствени по томе
што су једина раса у историји
која је измислила
дезодоранс пре точка.
Господине председниче!
Хеј, добро.
Како сте?
Шта имамо овде?
Обожавам то!
Хеј, волим вас.
Фантастично!
Ви сте у сродству?
Немојте да се мењате.
Артуре, хоћу пиће.
Мислим да сам већ био овде.
Јесам ли?
Икси!
- Био сам овде раније.
- Хама Кавула!
Хајде.
Триша! Триша, ја...
Сада са нестрпљењем
ишчекујемо
Твоју марамицу
да нам врати Тебе
Ћао, Хама.
- Придружите нам се. Седите.
- Баш ми је мило. Хвала.
Марамица долази.
Молимо се Свевишњем да испусти један
дах самилости на све нас.
Значи, то је Хама Кавула.
Мислио сам да је то нека псовка.
Подижемо наше носеве,
запушене и неиздуване,
теби у част.
Пошаљи марамицу, О, Блажени,
како би нас она обрисала.
Молимо то и све остало
у Твоје вољено име.
Благословљени.
Улазимо?
Добро, свиђа ми се. Велико је,
златно, фенси. Фенси панталоне.
Зејфод Библброкс,
наш злогласни председник.
Шта те доводи
на нашу скромну планету?
Ох, мислим да знаш зашто сам овде.
Не, мислим да не знам.
Мислим да мислиш да не знаш.
Али обојица знамо... да знаш.
Речит као и увек.
Твоја моћ артикулације
никад не престаје да фасцинира.
Баш је смешно.
Током кампање, Хама,
док си био мој против-кандидат,
рекао си да сам глупан.
Избори су давна прошлост, али
колико се сећам, ти си победио,
доказавши да добар изглед и шарм
побеђују памет и способност
за управљањем.
И какве ли случајности,
ти јеси глупан.
Опростите, г. Хама.
Ух, хтео сам да кажем да је дошло
до стравичне грешке
јер, заправо, он није са нама.
Дошли смо вама да се поклонимо.
Он нас је пратио и...
Порастао је. Није толико висок.
Не иде се преко пола галаксије
да би се изравнали рачуни из кампање.
Зашто си дошао?
Наравно да не,
то би било бесмислено.
Био сам годинама насукан на чудној
планети, нисам те избегавао.
Одлично изгледаш. Добро ти иде.
Порасла си, очигледно.
- Ах! Уф!
- Чекај! Не знамо зашто смо овде.
Хтели смо да дођемо до Магратее
и сам брод нас је овде довео.
То је врло, врло невероватно.
Задржао сам пар сувенира
из свог претходног живота.
Ах, веселих ли дана
свемирске пиратерије.
Али... чак и погон бесконачне
невероватноће тражи координате.
Које ја случајно имам.
Не, не, не.
Ништа се не добија за џабе, Зејфоде.
Мораш нешто да ми донесеш за узврат.
- Ш... шта?
- Пушку.
- Пушку?
- Врло специјалну пушку.
Пројектовао ју је
највећи компјутер на свету.
Али можеш да га нађеш
једино ако одеш на Магратеу.
Добро. Донећу ти је.
Само ми дај координате.
А шта ћеш ти мени дати
као залог да ћеш се вратити?
Моју реч председника.
Не. Треба ми таоц.
Само... шта је то што
Зејфод Библброкс највише воли?
Хајде.
О, не!
Хеј, полако.
Немој, престани. Ах!
Ох, голица ме.
Две главе су боље од једне.
Задовољство је двоструко.
Потребан сам ти!
Врати се! Врати се!
Не остављај ме самог.
ГЛУПАН
Мислио сам да само
ја мислим о твом дечку
да је нарцисоидни морон,
али чини се и цела галаксија.
А ти?
"Опростите, г.Хама."
"Ми нисмо са њим. Дошли смо да вам
се поклонимо." Врло храбро.
Где је Форд, до ђавола?
Левом, марш.
Лева, десна, лева, десна.
Г.председниче, дошли смо
да вас заштитимо.
Пуцајте на киднапера!
Хеј, ма дајте!
Председник је са киднаперима.
Убићете га!
Банг! Банг!
Закључано је!
Хвала ти, драга.
Бићемо у контакту.
Идемо, Зејфоде.
- Шта сам пропустио?
- Шта си ти радио?
Теренско истраживање. Открили су
где се налазимо? Белгијски трип!
Пуцају на нас.
Шта ћемо да радимо?
- Имам идеју.
- Да га гурнемо и побегнемо?
Шта је? Њега траже.
Не можеш тамо.
Шта то радиш?
- Назад.
- Шта се догађа?
Држим председника
и убићу га, кунем се.
- Може ли то стварно да га убије?
- Не верујем.
- То је боца дезодоранса.
- Ох.
У реду, уплашили сте ме.
- Здраво, малиша.
- Ухвати је!
- Зејфоде, немој, дођи!
- Артуре!
- Триша!
- Триша! Чекај!
Артуре!
Отпор је узалудан!
Доведите је на Вогсферу
за обраду, капетане.
Где је циркус?
Ухватили су је, мојом кривицом.
Морамо да кренемо!
Хајдемо!
Компјутеру, води нас на Магратеу!
Молим? Не, не, не.
Морамо за Тришом.
- За ким?
- Трилиан.
Ухватили су Трилиан,
ти идиоте са пола мозга!
Добро, ти идеш напоље!
Компјутеру, нећемо на Магратеу,
већ хоћемо да пратимо оне бродове.
Волео бих, али је мој систем
за навођење деактивиран.
Ох, ма дај!
Опростите. Није мојом кривицом.
Шта ћеш ти на броду?
- Форде?
- Марвине.
Разговарао сам
са бродским компјутером.
И?
Он ме мрзи.
Не, ух, ух.
Еди, компјутеру,
постоји ли други начин
да пратимо оне бродове?
Активирањем брода за бег у случају
крајње нужде. Лако је и забавно за лет.
Оу!
Невероватно!
У игри сам. У игри сам.
Ок, Форде, имаш ли неку идеју?
Притиснућемо ово дугме.
Ох, не, не, не, не.
МОЛИМ ТЕ НЕМОЈ ДА ПРИТИСНЕШ
ОВО ДУГМЕ ПОНОВО
- То дугме.
- Добро, ништа није... добро!
Добар момак, добар момак,
добар момак.
- Добро, тресемо се...
- Заборавио си пешкир.
Скини га са мене!
Убићу га!
- Ок, Форде, тамо је...
- Овако је боље?
Не, тако је горе, тако је горе.
- Уради... То ми не треба.
- Добро.
Престани да га љуљаш.
Марвине, имаш ли неку идеју?
Имам милион идеја.
Све указују на сигурну смрт.
Хвала, Марв.
ПЛАНЕТА ВОГСФЕРА
Ох, ох. Еее. Ох, ох.
Ху!
Хи! Хи!
Да! Да!
- Магратеа!
- Не, ми смо на вогонској планети.
- Јесте, то је! Магратеа!
- Ово је Вогсфера.
- Јесте, Магратеа. Знам.
- Не, није.
- Магратеа не постоји.
- Да, постоји.
- Шта то радиш?
- Узели су ми главу.
Има их на арктуријанским
мегатеретњацима.
Користе их кад треба
да се концентришу.
- Шта је то?
- Капа за размишљање.
Ево.
То ће му дати полет
на неких десетак минута.
Сад се осећам много боље
у вези са нашим усудом.
Проверио сам шта каже Водич
о ослобађању затвореника са Вогсфере.
Каже немој.
Претпостављам да имаш бољи план.
Имам идеју да бисмо могли... Оу!
- Виде ли то неко?
- Шта то?
- Шта то би?
- Ух...
Ништа, није ништа.
Само моја машта.
Ок, добро. Могу ли на трен сви да стану,
и да ме погледају, молићу.
Овде се... дефинитивно нешто дешава.
Само... само пазите.
Само пазите.
Ок, мислим да ми...
- Ооох!
- Ах-ха! И тебе је.
Да, шта то би?
Ја мис...
Зејфоде, шта мислиш?
Мислим... Оу! Заркона ми!
Шта то би? Исусе!
Хтео сам нешто да предложим,
али не бисте ме послушали.
Никад ме нико не слуша.
- Имам идеју.
Оох, оох, оох, Форде. Убиј то!
Отараси га се!
Добро, немојте да мислите.
Да нико није мислио.
Без идеја.
Без теорија. Без ичега.
Оу!
Ово је лудо.
Трилијан је тамо негде.
- Треба нам идеја како да је спасимо.
- Имам идеј...
- Ах! Трчи!
- Даааа!
Оох! Ах!
Требало је да станеш.
Добро, не размишљам.
Не размишљам. Нема идеја.
Ок, ово није идеја
која има било какву вредност,
али, Марвине, хоћеш ли
да ми даш руку?
Добро, где је?
Ко, директор за поправку
роботских руку?
Триша Игарстак Мекмиланус
са Блаарда?
Не, Триша Мери Мекмилан
са Земље.
Ох. Добро.
Опростите, немамо
података о Земљи.
Галактички сектор
ЗЗ9 Плурал З Алфа?
- О, да.
- Лаже.
Она је мршава и лепа и лаже.
- Мммм.
- Да, ево. Земља.
Ох, ум, "уништена".
Имате ли другу планету боравка?
- Уништена? То није могуће.
- Тако овде каже.
Каже да је уништена да би се направило
места за хиперсвемирску обилазницу.
Ко би при здравој памети
наредио да се уништи планета?
- Рекао је сива зграда, зар не?
- Све зграде су сиве.
"Дај ми руку."
Ха-ха, баш смешно.
Како ћу сад да возим
једном руком? Глупи човек.
Идите и то попуните.
Затим, када сте сигурно попунили
образац за посматрање...
Нека, то ћу ја. Ја сам Британац.
Умем да чекам у реду.
Попуните ми тај формулар
и вратите га што је пре могуће.
- Напишите са леве...
- Ти си председник. Уради нешто.
Председници немају моћ.
Њихов посао је да одвуку пажњу од ње.
Хеј, како сте?
То сам ја, ваш председник.
Шта има? Хвала вам што сте дошли.
Добро. Познајем тај сунђер.
Добро!
- Следећи!
- Председник пролази.
Како си, чиодо?
Не, заиста, то сам ја.
Обожавам кабуки.
Види ово.
Склони се са пута.
Пољуби ме.
Здраво, дошао сам
да ослободим затвореника.
Образац за ослобађање затвореника.
Ох, шт...?
Не верујем ти.
Таква су наређења.
ВОЛИ ВАС И ЉУБИ
ЗЕЈФОД
"Воли вас и љуби"?!
Мм. Сад, како каже галактички
кривични закон,
казна за киднаповање
председника је
да вас поједе
Буљоуста звер са Траала.
Пријатан дан.
Оу, бежи од мене!
Оу, шта је то, ког ђавола?
Оу, не, сачекајте!
Дошло је до неке грешке. Ах!
- Штиклирај све кућице десно.
- Добро. Ево.
Не ту!
Шта радити у случају ако се нађете
у ситуацији без наде за спасењем.
Размислите о томе колико сте имали
среће што сте имали леп живот до тад.
Алтернативно, уколико
нисте имали леп живот до тад,
што, уз дате околности,
изгледа као вероватније,
размислите колико имате среће
што не морате више да се мучите.
Добро, ево изволте.
Ох, киднаповање председника.
Ох, не, она није подесна
да сада буде пуштена.
Ок. Добро.
Видите, ово је председник.
- Ох!
- Ок. Добро. Видите, тамо?
Каже да је то у вези са киднаповањем
био страшан неспоразум.
Ох, да.
Није хтела тиме ништа да постигне.
Наређује вам да је пустите.
Али ово није председнички
формулар за ослобађање.
Они су плави.
- Остаћу овде.
- Добро. Сачекај. Ок.
Ох, он је гладан данас.
То је плави. Тако је.
- Нисам новинар.
- Само се мувамо овуда.
Ок, ово је, ух, за Тришу Мекмилан.
Триша Мекмилан. Мм. Ок.
Господине, то је формулар
за ослобађање.
Хвала.
Слободна је.
Ослободите је.
Зејфод је овде.
Па, онда је то у реду.
Хајдемо по њега.
Кога ми оно беше чекамо?
Не, озбиљно.
Триша.
- Триша.
- Трил.
- Хеј, хајде.
- Идиоте!
Ти си наредио
да се Земља уништи.
- Он?
- Ја?
Да. "Воли вас и љуби, Зејфод"?
Ниси га чак ни прочитао, зар не?
Шећеру, ја сам председник галаксије.
Немам много времена за читање.
Цела једна планета, мој дом,
уништена је зато што си ти мислио
да ти траже аутограм.
- Преварили су ме!
- Зар ниси идиот?
- Трилијан.
- Ти си знао. Зашто ми ниси рекао?
- Претио ми је.
- Набави кичму, Артуре.
Ох, кичму? А то што сам дошао
да те спасем? Хвала. Моја идеја. Ох!
Глупане!
- Изволи своју руку.
- То је баш увиђајно.
Добро, сви ви који имате среће
да имате две руке, чврсто се држите.
Ох, председник испробава
моје стрпљење.
Овог пута сам идем у потеру.
Спремите мој брод.
Фантастично. Коначно.
Ох. То је пауза за ручак, народе.
Мислим да ћу данас супу.
Енциклопедија галактика,
у поглављу о љубави,
каже да је она исувише компликована
да би се дефинисала.
Аутостоперски водич кроз галаксију
ово каже о љубави:
"Избегни, ако је могуће."
На жалост,
Артур Дент никада није прочитао
Аутостоперски водич кроз галаксију.
- О, извини.
- Не, уђи.
Ја... ја нисам...
Чуј, ух...
Трилијан, само сам хтео да ти кажем,
да си била у праву,
требало је да ти кажем,
и разумем ако си љута на мене.
Ако ти то нешто значи,
знам како се осећаш.
- Можеш ли да ми додаш пешкир?
- Да, наравно, овај...
Хвала ти.
У ствари, хтео сам да ти кажем
да сам пристао да идемо
на Мадагаскар,
ни ти ни ја сада
не бисмо били овде.
Само сам мислио
да се то можда рачуна.
Није важно.
Добро, компјутеру, одведи нас...
Где... где оно беше идемо?
Ок, ставићу још један лимун.
Добро.
Укључујем погон невероватноће.
Немој, Зејфоде. Дугмићи нису
за играње. Шта си урадио?
Координате за Магратеу прихваћене.
Одлепиће ми струјна кола
кад вам кажем
да се налазимо у орбити,
на висини од 500 километара,
негде изнад легендарне
планете Магратее.
Магратеа! Магратеа!
Магратеа!
Невероватно.
Немогуће.
Још је горе
него што сам мислио.
Поздрављамо вас. Ово је
снимљена порука јер нисмо код куће.
Комерцијални савет Магратее
захваљује вам на посети,
али жали због тога што је читава
планета привремено затворена.
Уколико желите да оставите своје име
и планету на којој вас можемо наћи,
урадите то после звучног сигнала.
- Како планета може да буде затворена?
- Заркине, рођаче.
Ок, компјутеру, настави да идеш.
Спусти нас.
Са задовољством.
Баш је похвално што је ваше одушевљење
за нашу планету непромењено.
Као знак захвалности,
надамо се да ћете уживати
у два термо-нуклеарна пројектила
које смо управо послали
да пресретну вашу летелицу.
Да бисмо осигурали
квалитет наше службе,
вашу смрт ћемо можда снимити
због потреба обуке. Хвала.
Са радошћу вас обавештавам
да два нуклеарна пројектила иду право на нас.
Ако немате ништа против,
предузећу мере за избегавање.
Нешто омета
мој систем за навођење.
До судара је остало 45 секунди.
Компјутеру, уради нешто!
Наравно. Препуштам вам
ручне команде. Срећно.
Треба ми помоћ.
Не могу ово без моје треће руке.
Артуре, ухвати ме за руку!
- Умакли смо им?
- Не, иду право на нас.
- Зашто да не притиснем ово?
- Не, нисмо још у нормалности.
- Шта ће се десити?
- Не знам.
Немој то да радиш! Стигли смо.
Ко зна где ће да нас пошаље.
- Заболе ме.
- Не!
Вау. Где смо?
Тамо где смо и били.
А пројектили?
Изгледа да су се претворили...
у саксију с петунијама.
И једног кита који изгледа
врло изненађено.
А са чиниоцем невероватноће
од 8.767.128 према 1.
Успоставили смо норм... нормалност.
Нормалност, како да не.
Можемо да причамо о нормалности
кад на врби роди грожђе.
- Шта је нормално?
- Шта је грожђе?
Шта је врба?
Права шоља чаја
вратила би моју нормалност.
Важно је напоменути да се одједном,
противно свакој вероватноћи,
кит-уљешура појавио
неколико километара
изнад површине непознате планете.
Пошто то није природно
станиште за кита,
ово безазлено створење имало је мало
времена да посвети свом идентитету.
Ово је мислио док је падао:
"Ах, ху, шта се дешава?
Ко сам ја?
Зашто сам ја овде? Шта је моја сврха?
Шта сам мислио под тим "ко сам ја"?
Ок, ок, смири се, уразуми се.
Ох, ово је занимљив осећај.
Некакво голицање у мом...
Боље да почнем да именујем ствари.
Назваћу то реп. Да, реп.
Какво је то фијукање
око оног што ћу да назовем глава?
Ветар. Да ли је добар назив?
Служи сврси.
Да, баш је узбудљиво.
Сав се тресем од узбуђења.
Или је то због ветра?
Сад га стварно има пуно.
И шта ми се то приближава великом
брзином? Велико и равно и округло.
Потребно је велико, звучно име,
као ем, мља, земља.
Тако је, земља. Питам се да ли ће бити
пријатељски настројена. Здраво, земљо.
Једино што је прошло кроз ум
петунија у саксији
док су падале, било је:
"Ох, не, не опет!"
Многи су спекулисали тиме
да смо знали зашто су оне то помислиле,
знали бисмо много више о природи
Васионе него што сад знамо.
Шта је то?
То су портали за другу димензију.
Тако је. Не бих рекао
да тај портал има централно грејање.
Ах, овај је прави.
Све ће да се заврши у сузама, знам.
Овде.
Хеј! Ху!
У реду, улазимо!
Не можемо тек тако да уђемо у то... то!
Не знамо куда води.
Ако изаберемо погрешан,
ми ћемо... вратићемо се, и изабрати други.
Нема фрке.
Шта? Да, има фрке, Форде.
Велике фрке.
Шта ако нас раздели
на мајушне атомчиће?
Овај је прави. Имам предосећај.
- Форде.
- Предосећај га добро служи.
Артуре, кажем да идемо.
Идеш због предосећаја човека
чији мозак ради на лимунове?
То је самоубиство!
- Ја мислим да сам против тога.
- Баш ме брига.
Осећам непријатељство
са твоје стране, Алексе...
- Артуре!
- Да ли си пробао јогу?
- Трилијан.
- Мислим да је тако суђено.
Нестала је.
Форде, нестала је!
Артуре, без панике!
- Форде!
- Хеј, чекајте мене!
Хуу!
Хајде.
Идиот! Хајде, хајде, хајде, хајде!
Аххх!
Не, не, не, немој да идеш.
Хајде, хајде, само крени!
Рекао сам ти да ће
да се заврши у сузама.
Јеси ли? Јеси ли?
Џеронимо!
Умф!
Успешно! Успешно!
Ха-ха!
То је то. То је то!
Дубока Мисли, долазим.
Значи, овако ће све
да се заврши, зар не?
Ја, сам на мртвој планети
са манијакално депресивним роботом.
Мислиш да си ти тај
који има проблеме.
Шта ако си ти
манијакално депресивни робот?
Извини.
- Ааааа!
- Ху, ху.
- Ко сте ви?
- Не, ух, моје име није важно.
Ух, морате поћи са мном.
- Склони се с пута.
- Страшне ствари су пред нама.
Ум, ви... ви морате да кренете
или ћете закаснити.
- Закаснити? За шта?
- Шта?
Не, не. Како се...
како се зовеш, Земљанине?
- Дент. Артур Дент.
- Добро...
Закаснити као што касни
покојни Дентартурдент.
Ово је нека врста претње,
зар не видиш? Не.
- Не.
- Твоји пријатељи су на сигурном.
- Можеш да ми верујеш.
- Човеку који неће да каже своје име?
Добро, зовем се
моје име је... је... је...
Слартибартфаст.
Ја... ја... ја сам рекао да није важно.
Значи... моји пријатељи су
на сигурном?
Дозволи да ти покажем.
Могао бих да израчунам колике су шансе
да преживиш, али ти се неће свидети.
ХИПЕРПРОСТОРНО ПРОЈЕКТОВАЊЕ
ПЛАНЕТА ПО ВАШЕМ ИЗБОРУ
Да ли си знао да се бавимо
израдом планета?
Ох, да, фасцинантан занат.
Израда... израда обала ми је
увек била омиљена.
Бескрајно нас је забављала
израда детаљчића око фјордова.
Али се онда галактичка економија
урушила, и израда планета по наруџби
је... је луксузна роба...
Пођи са мном зато што је дошло
до ужасне грешке са твојом планетом.
То су били најбољи просторни
планови мишева, знаш.
- И људи.
- Шта?
Најбољи просторни планови мишева и људи.
Да, па не мислим да људи имају
много везе са тим. Изволи.
Морам да те упозорим,
проћи ћемо кроз неку врсту капије.
-  Ха?
- То ће те можда узнемирити.
Мене увек прописно штрецне.
Ааа! Ааа!
Ха, ха, ха.
Добро дошао у наш фабрички погон.
Ок.
Добро. Добро.
Да, то је то.
То је то.
О, велика Дубока Мисли!
Путовали смо дуго
и далеко.
Да ли си прорачунао
коначно питање живота,
Васионе и свега осталог?
Не.
- Шта?
- Гледала сам ТВ.
Ох.
Програмирала сам други компјутер
да то уради.
Ох, добро, заборавио сам.
Да ли је овде?
Не, није овде.
То је други свет.
На другом је свету.
То јесте други свет, глупане.
Или је то био,
док га Вогони нису уништили
да направе места
за хиперсвемирску обилазницу.
Овај... добро.
Сигурна си да немаш питање,
или начин да дођеш до њега, знаш,
или тако нешто?
Зато што сам се много намучио
да дођем до овде.
Ох, шшш, шшш.
Поново је шоу.
Па, не желим да ти сметам,
те ћу... баш је добар.
Сјајно. Сад ћу да пронађем нешто друго
да ми буде главна преокупација.
Зејфоде, Зејфоде, то је... пушка.
- Пушка?
- По коју те је послао Хама.
- Дао си му главу.
- Зашто... зашто бих урадио тако нешто?
- Ок.
- То је глупо.
О, Дубока Мисли,
речено нам је да постоји пушка.
- Стигли смо.
- Хм?
Делује ли познато?
Значи није уништена?
У ствари, јесте.
Ово је резерва. Земља број Два.
Значи ви... ви сте створили Земљу?
Нисам сам, али... јесам један део.
Да ли си икад чуо за једно место,
мислим да се зове Норвешка?
То је био мој део.
Ја... ја сам добио награду за то.
Ох, хоо!
Све у реду, Френк?
То је... то је Френк.
Ах-ха. Скоро су завршили океане.
Зејфоде.
Ево, то је
баш како је Хама рекао.
- Сад можеш да узмеш главу назад.
- Хеј, Форде.
Драго ми је што сам те познавао
ти заркин фруде.
Не!
- Ху!
- И ово не ради.
Х... х... хеј, човече.
Знаш, мора да си се изнервирао.
Прошао си кроз све што си прошао,
и ниси добио одговор,
што значи, ништа од новца
који заслужујеш...
Пушка-угао-гледишта, баш згодно,
радила је управо оно што јој име каже.
Фантастично. Фантастично.
Фантастично.
Ако је нанишаниш на неког
и повучеш окидач,
они истог часа виде ствари
из твог угла гледања.
Дај ми то.
Испројектовала је Дубока Мисао,
али ју је наручио конзорцијум
интергалагтичких бесних домаћица
којима је, и поред свађа
са својим мужевима,
било више мука да завршавају
те свађе фразом:
"Ти ме, једноставно, не капираш."
Ух, ух, у праву си,
не би требало да се нервирам
јер живот тече даље, знаш,
и ја би требало да кренем са њим.
Упуцај га поново.
Ху.
Аутостопирање је добро.
И пешкири су добри, такође.
- Шта рече?
- То је савршено.
Шта се догађа...?
Сад видим зашто Хама Кавула
хоће да је има.
- Боље да се вратимо. Артур нас чека.
- Кога брига?
Мене. Посебно пошто смо постали
угрожена врста, захваљујући теби.
Зашто си толико нервозна, мала?
Опусти се.
Хоћеш да знаш
зашто сам нервозна?
Ах. Наравно да си нервозна.
Твоја планета је отишла у ваздух,
а ти се шврћкаш около са типом
који је потписао наредбу за то.
А?
Ух! Заправо, ти си хтела
да знаш питање
зато што си се увек питала
да ли живот има већи смисао,
а сад си сломљена зато што си
открила да га заиста нема.
Хеј, фантастично.
Психоделично.
Немаш кућу, породицу,
и осуђена си да будеш са мном,
још једним у дугом низу мушкараца
који не могу да те скапирају.
А? То није истина.
И бринеш се да ниси упрскала
са јединим типом који може.
Хеј, упс.
Ох, луткице.
Дај ми то.
Нема утицаја на мене.
Већ сам жена.
У реду је.
То су само два мала миша!
Воала! Хималаји. Супер, а?
Земљанине, мораш да схватиш
да су планету на којој си живео, наручили,
платили и њоме управљали мишеви.
Кад кажеш мишеви, да ли мислиш
на мала створења са крзном,
брчићима, ушима, сиром?
Да, али они су само продужења у нашој
димензији хиперинтелигентних бића.
Не знам о каквом то
сиру говориш,
али они су били на Земљи као мишеви
вршећи експерименте на вама.
Сад видим одакле неспоразум. Видиш,
ми смо вршили експерименте на њима.
А, не, овај, да, не.
Они су хтели да ви тако мислите,
али ви сте, заправо, били делови
њиховог компјутерског програма.
Заправо, то доста тога објашњава.
Читавог живота,
имао сам чудан осећај
да се нешто велико и злокобно
дешава у свету.
Не, то је нормална параноја.
Имају је сви у Васиони.
Можда сам стар и уморан,
али наде да стварно откријеш
шта се дешава толико су
бесмислено далеке
да једино што ти преостаје је
да заборавиш на све, и радиш нешто.
Много ми је драже да будем срећан
него у праву.
- Јеси ли?
- Не.
Ту све пада у воду, наравно.
Изволи.
Да ли је ово...?
Све... све је ту.
Знаш, све ради.
Добро дошао кући.
ДОБРО ДОШАО КУЋИ АРТУРЕ
- Хеј!
- Хеј, човече!
- Ту си.
- Изненађење.
Шта радите?
Шта вам се десило?
Је ли ово чај?
- Прво су нас напали домаћини.
- Добро.
Али онда су се искупили
тиме што су нам направили
овај невероватан оброк.
Тако је... све је како треба.
Све је изврсно.
Ох, хајде, дивно је.
Драго нам је да ти се свиђа,
земаљски створе.
Мишеви који говоре. Изврсно.
- Седи, Земљанине.
- Ох, баш вам хвала. Хвала вам за то.
- Молим те, попиј.
- Ух, опростите.
- Ух, могу ли још нешто да урадим?
- Не, све је у реду, хвала.
Добро, бићу напољу, тако...
Био си у праву.
- Молим те, пиј.
- Да.
Био је у праву.
А сад, на посао.
За посао!
Једите!
- Шшш.
- Опростите.
Провели смо много времена
на твојој планети
тражећи коначно питање.
Само да би нам она пред носем
одлетела у ваздух. Буквално.
То тебе доводи овде.
Понуђен нам је позамашан уговор
за неколико 5-Д
телевизијских шоуа.
Ево у чему је ствар.
Морамо да имамо производ.
Треба нам коначно питање,
или нешто што добро звучи.
- Наравно.
- Зато смо поново направили планету.
Треба нам још само
део слагалице који недостаје.
- Игром случаја то је твој мозак.
- Разуме се.
Још чаја?
Опростите, управо рекосте
да вам треба мој мозак?
Да, да бисмо завршили програм.
Не можете да добијете мој мозак.
Ја га користим.
- Једва.
- Једва? Безобразни... безобразни миш.
Зејфоде! Трилијан!
Форде.
Шта је било у храни?
Шта је било у мом чају?
Немој да бринеш.
Ништа нећеш да осетиш.
Сачекај само минут.
Хоћете питање
које иде са одговором 42?
Шта кажете на:
колико је 6 пута 7?
Или, ух, колико је потребно Вогона
да би заменили сијалицу?
Ево једног: колико путева
човек мора да пређе?
Хеј, то није лоше.
Добро. Добро, узмите га,
јер ми је глава пуна питања,
и ниједан одговор
на било које од њих
никада ми није донео
ни мрвицу среће.
Осим једног.
Оног правог. Јединог питања
на које сам желео одговор.
Да ли је она права?
Одговор никако није 42,
већ је да.
Несумњиво, недвосмислено,
непостиђено, да.
И током једне недеље,
једне недеље у мојој малој тужној...
трунчици живота,
био сам срећан.
То је добар одговор.
Ми не желимо да будемо срећни,
већ да будемо познати.
- Какво је то да-ли-је-она-права блебетање?
- Узми му мозак!
Не, немојте узимати мозак.
Немојте узети мозак, мишеви!
Нисам ја!
Ја сам познат.
Упуцај га, брзо, упуцај га!
Ох, проклетство!
Ааа!
Исповраћаћу се.
Белгија.
За мном.
Лева, десна, лева, десна.
Пажња!
Баш вам хвала
што сте ме оставили.
Мада не могу да кажем
да вас кривим.
Г. председниче,
овде смо да бисмо вас заштитили.
Хвала, човече.
Ценим то.
Ватра!
Не! Не!
Чему толика фрка?
Вогони су најгори стрелци
у галаксији. Ох.
- Забога, престаните!
- Обустави паљбу.
Сад још имам и главобољу...
главобољу... главобољу...
Марвине!
Ох, не.
Он има пешкир, бежи!
Избавићу нас одавде.
Како се вози ово чудо?
Треба нам та пушка.
Хајде. Покрени брод.
Хајде. Покрени га!
Хајде. Ох, пали, пали!
Пали, пали!
Оо, хоо, хоо, хоо, хоо!
Закључао их је изнутра.
Морамо на другу страну.
Хајде, идемо!
Стоп!
Ох, не!
Престаните! Престаните!
Престаните да пуцате на нас!
Ох, осећам се тако депримирано.
Не могу да са суочим
са новим даном.
Чему све?
- Јеси ли добро?
- Да.
Жао ми је због твог брода, Артуре.
Марвине, спасао си нам живот.
Знам. Баш је грозно, зар не?
Мораш да се запиташ,
чему све?
Носи то.
Можеш да урадиш све то, али неће...
Па питаћу... само ћу да питам.
У... у... управо су ми неки момци јавили
пошто смо толико близу завршетка,
наставићемо и завршићемо Земљу.
Ох.
Па, можемо да је саставимо баш онакву
каква је била кад сте отишли.
Уколико не постоји, ум,
не постоји, знате,
нешто што бисте да се промени.
Нешто што баш и не треба
вашој планети.
Да. Ја.
Ох! Хало?
Не, таква каква је.
Да, оставите је. Да.
Хајдемо негде.
Дефинитивно.
На шта си мислио?
Знам један сјајан
ресторан на крају Васионе.
Ја сам мало гладна.
Морам да одем до Хаме.
Има нешто моје.
- Мислим. Збуњен сам.
- Не брини, душо. Решићемо то.
У реду, заплешимо, душо.
Само ти и ја.
Хајде.
- Имаш ли пешкир?
- Да, зашто? Да ли ће ми требати?
- Само увек.
- Наравно. Да.
Нигде не идем
без свог дивног пешкира.
Добро. Држите се.
Спремите се за почетак
животног циклуса. За три, два, један...
Добро! Ху!
Знам да вас није брига
шта ја имам да кажем,
али тај ресторан је
на другом крају Васионе.
ЗА ДАГЛАСА
До виђења
и хвала на свим рибама
Тужно је што је до овога дошло
Покушали смо да вас упозоримо,
али, ох, драги
Не делите наш интелект
Што објашњава ваше непоштовање
Према природним чудима
што расту око вас ту
До виђења, до виђења
и хвала... на свим рибама
Ваш свет ће ускоро бити уништен
Нема сврхе да се узнемиравате
Лезите и пустите да се планета
распадне око вас
Иако су мреже за туну ужас
Углавном сте били слатки
Посебно дечурлија и труднице
До виђења, до виђења,
до виђења, до виђења, до виђења,
До виђења, до виђења
и хвала на свим рибама
Да!
Свирај!
Да имам последњу жељу
Хтела бих рибу укусну
Кад бисмо нешто променили
Научили би сви певати
Дођите сви
Људи и сисари
Руку под руку
У велики генетски базен!
До виђења, до виђења, до виђења
До виђења, до виђења
и хвала на свим рибама!
Наравно, позната је чињеница
да непажљиве речи коштају живота.
Пуне размере овог проблема
нису увек схваћене.
На пример, у истом тренутку
када је Артур Дент рекао:
"Нигде не идем
без свог дивног пешкира",
црвоточина се отворила у материјалу
просторвременског континуума
и пренела његове речи далеко,
далеко у прошлост,
преко готово бесконачног свемира,
све до једне удаљене галаксије
у којој су чудновата и ратоборна
створења била на рубу
језиве међузвездане битке.
Вође две сучељене стране, у својим
црним ратничким шортсевима са драгуљима
сусреше се последњи пут,
кад је страшна тишина пала.
У истом тренутку,
речи "нигде не идем
без свог дивног пешкира",
долуташе до преговарачког стола.
На несрећу, на њиховом
матерњем језику,
ово је била најгора увреда
која се могла замислити.
Сучељене ратне флоте
одлучише да забораве
на размимоилажења,
да би започели уједињени напад
на нашу галаксију,
која је непогрешиво идентификована
као извор увредљиве опаске.
Хиљадама година,
моћни бродови пловили су
бескрајном празнином свемира
и коначно уз урлик јурнуше на Земљу,
на којој је, због ужасне грешке
током прорачунавања размера,
целу борбену флоту
случајно прогутао мали пас.
Они који изучавају сложено
деловање узрока и последица
у историји Васионе
кажу да се такве ствари
непрекидно дешавају.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org