-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
PANIKA NA SELU
Mrdajte!
Ajde životinje, seckaj, seckaj!
- Steven?
- Šta je?
Poštar!
Sa tvojim paketom.
Dobro. Daj to 'vamo!
- Vidimo se večeras.
- Zdravo!
Da?
- Zdravo, Policajče.
- Zdravo, Poštaru.
- Vaš paket.
- Stiglo je! Odlično!
Trebalo je dve nedelje.
Neću biti spreman za večeras.
- Šta radiš?
- U baru, kao obično.
- Hoćeš poslužiti Kira?
- Naravno.
Jutro je!
Smirite se, vas dvojica!
- Zvono.
- Nisam gluv.
Izvini me.
- U redu, Kauboju?
- Ti uvek ideš prvi!
Dolazim, dolazim...
Poštar!
Kako si?
Hvala, odlično.
Izlazi odatle, Indijanče!
U redu Kauboju, još malo pa gotovo.
Bilo je vreme!
Hladna je!
Je li to bio Poštar?
Da, da. Pozdravio vas je.
Dobro, hvala.
Je li to bio Poštar?
Da, da. Pozdravio vas je.
Odlično!
- Kafa?
- Ja.
I ja bih malo.
- Hvala, Indijanče.
- Nema na čemu, Konju.
KONJ
Br. 1, CVETNA ULICA, SELO
Pismo za tebe, Konju.
Od mog zeta Žan Kloda.
"Dragi Konju.
Nadam se da si dobroga zdravlja.
"Želim ti sretan rođendan."
Tvoj rođendan?
Naravno. Kao i svakog 21-og juna.
Dobro, otišao sam.
Nismo Konju kupili poklon!
Ne! Nema poklona!
- Šta ćemo sad?
- Ne znam. Pusti me da razmislim.
Nema poklona, nema poklona...
Imam ideju! Šešir?
Da...
Nije lako.
Znam!
Za mnom, Kauboju!
Konju!
- Šta je sad?
- Ništa.
Čistimo našu sobu.
Pazi na vrata.
- Čisto?
- Da. Nastavi.
Dobro. Uradićemo ovo, i ovo...
X kvadratno,
nulta hipoteza, stranični...
INDIJANAC.
Savršeno! Dođi da vidiš.
- Šta je to?
- Roštilj.
Napravićemo Konju roštilj.
Roštilj?
Indijanče, to je fenomenalno.
Da.
- Samo, problem je...
- Šta?
Nemamo cigala.
Znam gde ima cigala.
Dođi.
Brže, brže!
Pa, gde su te cigle?
Ovde.
Šta! Treba nam mnogo više.
Vidi: 50 cigala.
50! Šta da radimo?
- Poručićemo.
- Kako?
Gde?
- Ovde.
- Šta?
Šta je sad?
Ništa.
Čekaj, Indijanče.
- Šta sad radimo?
- Videćeš.
Indijanče!
Pokušavaš mi rasturiti vrata?
Šta je sad?
Stiven je.
Zdravo Stivene. Kako si?
Traktor mi je pokvaren.
Možeš li pokupiti životinje
iz muzičke škole?
- Zauzet sam.
- One su...
na času g-đe Longri.
Čas g-đe Longri!
U redu. Polazim.
Jedan brzi tuš!
G-đa Longri, g-đa Longri...
Fin svež dah.
Malo dezodoransa.
I pošli smo!.
Brzo, brzo, brzo!
Šta?
Vidi ovo.
Pozdrav!
Radi!
Da! Doneću kafe.
Zdravo, drugar.
Zovem se Max.
Pomoći ću ti da kupiš cigle.
Za početak, ukucaj
svoje ime velikim slovima.
INDIJANAC
Odlično. Sada ukucaj
broj potrebnih cigala.
50.
Odlično.
Sada pritisni OK.
Stiven je.
Je li upalilo?
Da li je Konj pao na to?
- Odlično.
- Nije li bilo zabavno?
- Kafa?
- Da, molim te, Kauboju.
Prošlo je odlično.
Zdravo.
Stiven je bio.
Sada pritisni...
Eto.
Hvala, Indijanče.
- Zdravo Simone.
- Konju!
Idem na čas g-đe Longri.
Konju, pričekaj momenat.
Šta je sad?
Ne možeš samo ušetati
u muzičku školu.
Ja ću te uvesti.
Kako je Kauboj?
Dobro, dobro je.
A Indijanac?
Obojica su dobro.
Lakše sa tom bukom.
Današnji klinci su vrlo
nepristojni.
Ovo je čas g-đe Longri.
Pokušavaš da razbiješ to?
Radiš li to kod kuće?
Pokupi svoj keks.
Sve moram sam!
Zar ne ulaziš, Konju?
Stidiš se?
-Samo pokucaš.
- Ja, ma samo...
- Čekaj, Simone.
- Zašto?
G-đo Longri?
Može li malo tiše?
- G-dine Konju.
- Zdravo, g-đo Longri.
Ja sam... ovaj... došao zbog...
Stivenovih... životinja...
Deco, čas je završen.
Odložite svoje stvari.
Tiho.
Zdravo, učiteljice.
Jesu li dobro učili danas?
Da. Izuzetno su talentovani.
- Ne toliko koliko Konj.
- Ja?
- Muzika ti ide dobro?
- Ne!
Ne budi skroman. Sviraj mi.
Čekaćemo u kolima.
- Pretvorila sam se u uvo.
- Dobro.
Eto ga! Dobro?
Biću vrlo iskrena.
- To je katastrofa.
- Stvarno?
Zašto ne učiš klavir
sa životinjama?
Zar nisam prestar?
- Ne. Biće sve u redu.
- Odlično, g-đo Longri.
Onda neka bude.
- Dolaziš, Konju?
- Čekaj klinac.
Simone.
Upiši g-dinu Konju 50 časova klavira.
Počinje ove nedelje.
50 časova klavira za g-dina Konja.
Simone!
Neka bude 100.
100 časova? Siguran si?
Ma da, nema problema.
G-đo Longri, presretan sam.
Ja takođe.
Vidimo se uskoro g-dine Konju.
- Zdravo.
- Doneo sam vaše cigle.
- Ja ću potpisati.
- Stani!
Ja sam poručio. Ja potpisujem.
- Izvoli.
- Hvala.
- Divne cigle!
- U redu, zdravo.
šta je sad ovo?
Pedeset miliona cigala! O, ne!
Indijanče!
Jesi li u redu, Indijanče?
- Kauboju?
- Je li to Konj?
Kasniću.
Nemam pojma šta se događa.
Užasna je gužva.
Zaglavio sam na raskrsnici.
Vidimo se kasnije.
Ko je to bio?
Konj!
Majice, donji veš...
Sretno, Indijanče.
Ti si poručio sve te cigle.
Ja hvatam avion za Majami.
Ti prokletniče. Kauboju!
Sretno!
Vraćaj se!
Ispadaj napolje Kauboju.
Pomozi mi da nagomilam te cigle.
- Šta ćemo da radimo?
- Nemam pojma.
Konačno.
Konju!
Ne mogu da probudim velikog glupana.
Ne možemo ostati ovde zauvek!
Stavi ovo.
Dobar zvuk, Magarče.
Nareži mi jedan.
- Nema problema.
- Laku noć.
Šta je sad?
Moja kola!
Moj motor!
Šta je ovo?
Šta ta gomila cigala radi
pred ulaznim vratima?
Roštilj za tvoj rođendan.
Sretan rođendan, Konju!
Setili ste se!
- Evo. Tvoj poklon.
- Bala slame od čokolade.
Deluje ukusno.
Premoren sam.
- Probaj je.
- Navali.
- Navali na sve.
- Zdravo, Policajče.
- Odmotaj svoj poklon.
- Šta bi to moglo da bude?
- Moj portret.
- Oduzima dah!
- I meni se dopada.
- Pažljivo, svi!
Pomerite se!
Bar je otvoren.
Dođite po svoja pića.
- Odlično!
- Izvoli, Žanin.
- Za mene pivo.
- Ja ću Kir.
- Tango.
- Još jedno pivo.
Konju!
Vreme je za svećice.
- Hajde, duni.
- Duvaj jako.
Izvinite.
Ma zaboravi, u redu smo.
E pa, Konju, to se zove dunuti!
Ko želi malo čokoladne bale?
Ja bih malo.
Samo malo parče.
- Pivo, Simone.
- Odmah stiže.
Hvala.
Zaplešimo.
Svi na podijum.
Pokažite se!.
Odlično!
Dva para. Tvoj red, Indijanče.
- Još piva, Konju?
- Na tebe je red, Žanin?
Devet dijamantnih.
Poštar pleše kao lud!
Tvoj red, Kauboju.
Šta je sad?
Dobro veče.
Sretan rođendan, Konju.
- Kako si znala?
-Žanin mi je rekla.
- Za tebe.
- Još cigala?
Hvala ti. Ljubazna si.
Mocartova kapa!
Odlično!
Hvala, g-đo Longri.
Znaš, možeš me zvati Žaklin.
G-đo Longri, kosa vam je predivna.
Nije li, Konju?
Stvarno, predivna baš...
Hvala vam. Sredila sam je zbog tebe, Konju.
Ostaviću vas.
- Ko želi zabiberiti?
- Ja bih.
Žedan sam!
Pivo.
Šta kažeš za ples, Stivene?
- Zaplešimo, Policajče.
- Dolazim, Žanin.
- Plešeš izvanredno, Policajče.
- Znam.
Šta ja radim tu dole?
Policajče!
Pleše sa mojom ženom!
Pokazaću ti ja!
Postaje gadno.
Hajde onda!
- Pivo na račun kuće.
- Zabi svoje pivo!
Sa Policajcem!
Zar nemaš stida?
- Pokazaću ti ja...
- Stivene!
Laku noć svima.
To je bilo blizu!
- Previše je popio.
- Uvek to čini.
Pivo je bilo isuviše jeftino.
Trebalo je biti skuplje.
Dobro onda, jedno za put?
Naravno.
- Divno smo se proveli.
- Zdravo, Policajče i Poštaru.
Laku noć.
Pokupiću opremu sutra.
Važi, Simone.
Bilo je ovo divno veče, Konju.
Pašće na tehničkom.
- Zar ne možeš ostati malo duže?
- Plašim se da ne mogu.
Imam predavanja sutra.
- Kola su ti skroz slomljena.
- Znam.
Dozvoli da pogledam.
Probaj sada.
Neverovatno, radi!
Laku noć, momčino.
Ne zaboravi časove klavira u sredu.
Vidi, vidi...
Zar nije vreme za krevet?
Laku noć. Hvala na roštilju.
- Moja leđa!
- Ruke su mi poput pudinga.
Laku noć, Indijanče.
Šta, koji...
O, ne!
Kauboju! Indijanče! Budite se!
Brzo, napolje!
Brzo!
Vreme je za ustajanje, Stivene.
Diži se.
Žanin!
- Šta je?
- Kafu!
Ne, Stivene, stani!
Dobro je, Pevac, ustali smo!
Dragi Bože, moj traktor!
Teroristički napad!
Dragi Bože!
Moj traktor!
Žanin, dođi da vidiš moj traktor!
- Dragi bože, moj traktor!
- Šta je bilo?
Životinje, napolje!
Svinje, krave, sve!
- Katastrofa!
- Smiri se, Stivene.
Smiri se?
Zar nisi videla moj traktor?
Unesi ga u kuhinju.
Iz ovih stopa!
Dobro sam spavao.
Dragi Bože!
- Dragi Bože!
- Ne, nemoguće!
O, ne, samo to ne!
Dragi Bože, Indijanče!
Kuća je srušena.
Znao sam da je roštilj glupava ideja.
Trebala smo mu kupiti kapu!
Ne mogu da verujem.
- Poštar! Kako si?
- Dobro, hvala.
Veliki koverat za tebe.
- Hvala ti.
- Vidimo se sutra.
Ovo je dugačko pismo.
50 miliona cigala!
Ja to nisam poručio!
Moja kuća!
Nismo mi krivi, Konju.
ODOBRILI
Ovco, šrafciger!
Žanin, još vazduha!
Ponovo radi!
Čak i bolje nego pre.
U rikverc pa napred!
Dobro, životinje, držite se guma!
Ne lenčarite!
Put je blokiran.
Dodaj gas, Stivene.
Pratite me. Jednostavno!
Proseći ćemo kroz njih.
O, moja glava!
Vas dvojica!
Dolazite.
- Naravno.
- Stižemo.
Zdravo, Policajče. Kako si?
Bio sam i bolje.
Hajde! Ponovo ćemo izgraditi kuću.
Šta se ovde dogodilo?
Jedna cigla, druga cigla...
- Kapirate?
- Kapiramo.
- Onda nastavite.
- Na posao!
Jedna cigla...
Još jedna cigla.
Ne tako brzo, Indijanče.
Beskorisni lupeži, gde su nestali?
Ne, Konju!
Hajde, na posao!
Konju! Konju!
Završeno!
Završili smo.
Pa, momci... dobar posao!
Tako je.
Gde su vrata, Indijanče?
Vrata...
- I prozori?
- Zbaoravili smo ih.
Hajde, brzo.
Dovršićemo sutra.
Ne rasturaj mi vrata!
Možemo li prespavati večeras?
U redu. Ali samo zbog tebe.
Ovuda.
Biće vam dobro ovde.
Krava će se pobrinuti za vas.
Laku noć. I bez zavitlavanja.
- Ovde ćemo spavati?
- Ovuda.
Spavaćete gore.
Evo ćebadi.
- Hvala, Kravo.
- Nema na čemu.
Laku noć.
Magarče, svetla.
Magarče, svetla!
Dobro, dobro.
Blesave krave!
Hvala.
Kakav dan!
Uvek dođe sutra.
Buđenje, buđenje!
Dižite se!
Puštaj malo vazduha, smrdi!
Dragi Bože!
Moji zidovi!
Gde su zidovi?
Ne mogu da verujem.
Bili su ovde.
Prokletstvo! Naši divni zidovi!
Evo, evo.
- G-dine Konju?
- G-đo Longri.
Čas klavira je počeo.
Zar ne dolazite?
Žao mi je, danas ne mogu.
Kakva šteta!
Sačekajte.
Prestani, Magarče.
Rekla sam ti tri puta.
Simon je. Razočaran sam što nisi
na času.
- Nazad na mesto.
- U redu.
- Razumeš?
- Čekaj, Simone.
Počinjemo ispočetka. Na posao.
Ponovo?
Imamo pametnija posla.
Ne raspravljaj se, Indijanče.
- Na posao.
- Dobro, Konju, dobro.
Ne tako bro, Indijanče.
Gotovo.
Sada možemo spavati mirno.
Je'n, dva, tri!
-Žan-Pol!
- Oprosti.
Horse?
Vidi, vidi...
No, Policajče?
Lanac je presečen. Je li tako, Kauboju?
- Gde su zidovi?
- Šta se sa njima dogodilo?
Ukradeni. Ali uhvatiću lopova.
Stivene, možeš li preseći ovo
svojim kleštima?
Ona seku sve.
Eto. Presečeno.
Čist slučaj presecanje.
Stivene, uhapšen si.
Šta?
Ideš u zatvor zbog krađe zidova.
Kakav zatvor? Zašto bih želeo zidove?
Ja imam zidove!
Stivene!
O, Bože. Ala je ovde mračno!
Ne, Policajče!
Žanin, vreme poseta je od 11:00 do 12:00h.
Policajče!
Otvaraj ova vrata!
Konju! Konju!
Policajac je uhapsio Stivena.
Kaže da je on lopov.
- Šta? Stiven to nije učinio.
- To smo i mi rekli.
Bože moj, Stiven je u zatvoru!
Moram uhvatiti pravog lopova.
- Prvi korak: obnova kuće.
- Ponovo?
Dakle danas nema ispaše?
Pokret.
- Pa?
-Samo veverica.
Stišajte se.
Zaspali su. Učinimo to.
Čekaj mene.
- Ko je pucao?
- Idiote, šta misliš ko je?
- Odoše naši zidovi!
- Lopovi!
Ne tako brzo, Mišel.
Stojte s mojim zidovima!
Rekoh ne tako brzo.
Pazi!
Lopovi!
Kuda ćemo?
Ne tako brzo. Čekaj.
Smiri se, Žan-Pol.
- A Žerar?
- Stići će nas kasnije.
Evo jednog. Evo jednog!
Ovuda.
Čekajte, uganuo sam članak.
Opa, lepo mestašce!
Vidi.
Moja kanta sa farbom.
Pozvoni, Kauboju.
Čekaj!
Zašto Kauboj mora da pozvoni?
Mogu i ja da pozvonim.
Baš pametno!
Trči Indijanče!
Jadan Indijanac.
Zaslužio je, sam je hteo da pozvoni!
Pažljivo, Kauboju.
Tragovi lopova!
Pažljivo, Konju.
Klopka.
Poluga.
Poluga? Sad je na mene red!
- Dobro si Konju?
- Odlično.
Ogromni šišmiš!
- Gde?
- Iza tebe!
Lopov!.
Zašto stalno kradeš moje zidove?
Šta si uradio sa mojim zidovima?
Hajde, ispljuni.
Jesi nas čuo, šiljoglavi ?
U redu, vratiću vam vaše zidove.
- Kako se zoveš?
- Žerar.
Prsti počinju da mi se grče.
Drži se, Kauboju.
Visoko je.
Možda nas Indijanac spasi.
Ne bih da zvučim pesimistično, ali...
- Indijanče!
- Kauboju!
Konju! Dobro ste?
Ne deluje dobro!
- Tvoj red, Indijanče.
- Uravo sam ispao.
Onda, Konj. Konju?
Propuštam.
Pokaži, Kauboju.
Tri kralja.
Ti si na redu, Žerar.
- Četiri asa. Pobedio sam!
- Ponovo?
Četiri asa? Varaš!
Ko, ja?
Mirišem paljevinu. A vi?
Pogledajtete, lava!
Blizu smo Zemljinog jezgra.
Zemljino jezgro?
Lava!
Dragi Bože, istopićemo se!
Čekajte malo.
Imam ideju.
Kauboju, tvoj laso.
Indijanče, tvoj luk i strelu.
Gledajte ovo.
Hvala mnogo. Zdravo!
- Kako si, Indijanče?
- Odlično.
Kako je Kauboj?
Kako si, Kauboju?
- Gde je Kauboj?
- Ne znam.
Kako to misliš, ne znaš?
Naći ćemo ga.
Konju!
Ne mogu da verujem.
Njegova puška.
Indijanče...
sada je tvoja.
Pazi na nju.
- Dalje ruke od moje puške!
- Kauboju?
- Gde si?
- Ovde.
- Gde?
- Na steni iznad vas.
Popnite se.
I ne zaboravite moje čizme.
Da? Halo.
Za tebe je, Konju.
Moj čas počinje.
Zar si ponovo zaboravio?
Ne, setio sam se. Stižem.
Odlično. Vidimo se ubrzo.
Simon želi nešto da ti kaže.
Zdravo, Konju, Simon je.
- Šta nije u redu sa tobom?
- Objasniću...
Gde je vatra?
Iza tebe, Simone.
Možete nastaviti sa časom.
Čekaj me, Indijanče.
Izlaz!
- Našao sam izlaz.
- Odlično, Indijanče.
I ja sam ga video.
Vidi, vidi.
Ostanite ovde.
Hajde, Kauboju.
Sneg?
- Sneg!
- Sneg...
Sneg...
Sneg svuda!
Momci, mislim da smo se izgubili.
Nazad u pećinu.
Da. Ovde je ledeno.
Konju. Indijanče.
Pogledajte. Žerarovi tragovi.
Odlično primećeno. Sad je naš.
Konju,
sreća da sam primetio tragove, zar ne?
da nisam,
gde bismo bili sad?
- Sve u redu, Kauboju?
- Odlično.
Mogao bih pojesti konja.
- Konju!
- Šta je sad?
Imaš nešto za jelo?
Samo hodaj.
Vidim nešto.
Rekao si nešto, Konju?
Vidim da se nešto pomera.
Gde smo?
Žerar!
Ne vi, ponovo!
Zar me pratite?
Tvoja je greška što smo ovde!
Šta je to?
To je ogromna kutlača. Sklanjajte se!
Ogromna je.
- Divna grudva.
- Savršeno!
Kakva je to stvar?
Nestala je.
Vraća se!
Uvrnuto.
Ala je visoko!
Moramo izaći odavde.
Pazi!
- Sve u redu?
- Odlično.
Ovi tipovi su ludi!
O, ne!
Ostavio sam pušku.
Zdravo, g-dine.
Stoj! Pusti me!
Dosta mi je ovoga!
Kakav nered!
Potpuna prljavština.
Eno sela. Momci!
Selo je na TV-u!
Dođite da vidite.
Dobro...
Indijanče? Kauboju?
Konju?
Žanin, šta se događa?
- Zabrinuta sam. Konj je nestao.
- Možda je u kupovini.
Pada sneg?
-Žanin.
- Šta je?
Dođi da vidiš.
Čudno.
Ko je to bacio?
Jesi li ti bacila grudvu?
Konjevi zidovi!
Šta oni traže ovde?
Šta je to?
Ništa ne diraj.
Policijska posla.
- Šta je to?
- Konjev novčanik.
Kauboj, Indijanac i Konj su nestali.
O tome ti govorim!
- Šta je sa Stivenom?
- I think he's innocent.
Stivene, dobre vesti. Slobodan si.
Vidiš? Rekoh ti da nisam to uradio.
- Mračno je.
- Pažljivo.
- Kuda?
- Napred.
Žanin, dosta je bilo!
Kamera 7, kamera 8...
A sad, gde li su?
Stani...
Šta koji... već pokvareno?
Budi hrabar, Indijanče.
Hoće još kafe.
Prokletstvo!
Izvolite.
Dobro si, Indijanče?
Šta je to bilo?
Dobro je, otišli su.
Još samo malo...
Daj to Kauboju.
Pogledajte!
- Radi.
- Idemo kući!
Hajde momci, brzo!
Zaboravio sam ključeve.
- Kakve ključeve?
- Nemam pojma.
Šta je Kauboj uradio?
Crveno dugme.
Gotovo!
Evo ga.
Požuri, Žerar!
To je bilo blizu!
- Nisam siguran u vezi ovoga, Konju.
- Ne brini, Indijanče.
Kauboju, zeznuo si!
- Gde je selo?
- Da, gde je?
Ali, podešavanja su bila dobra.
Apsolutno! Konačno, dom!
Zdravo svima.
Kuda će taj idiot?
Možda da nabavi hrane.
Stvarno?
Jutro, Žanin!
Odličan sendvič!
Fantastična kafa!
Otišao na posao!
Ne dangubite!
Sunce je izašlo!
- Vidi!
- Šta?
Pazi na znak!
Koja je budala ovo stavila ovde?
Nestali su.
To je u slučaju da ih neko vidi.
Znam ih!
Kauboj i Indijanac. To su oni!
Taj Žerar se baš zadržao!
- Možda se izgubio?
- Vidiš li išta, Konju?
Jeste vi glupavi, šta vam je?
Dosta mi je svega!
Gde smo to mi?
Gde je Kauboj?
- Nemam pojma.
- Evo me.
Hajde da nađemo tog prokletog Žerara!
Kad ga nađemo, prebićemo ga.
Je li tako, Konju?
Je li Žerarov stan daleko?
Tako sam žedan.
Šta su oni?
Konačno. Moja kuća.
- Naši zidovi!
- Pažljivo!
To je Žerar.
Pogledajte, još jedan!
Žerar! Vratio si se.
Šta ćemo da radimo?
Uhvatićemo ga.
Siguran si da je to dobra
ideja, Konju?
Ukrao si moje zidove! Dolazi ovamo!
- Hoću moje zidove!
- Mama!
Kakva je to buka?
Hoće da me prebije.
Ukrao je naše zidove.
Ako je to istina,
vratićeš ih iz ovih stopa!
Da, mama.
Halo.
G-dina Konja, molim.
- Da li se neko zove Konj?
- Taj sam.
Za tebe je.
- Konj?
- G-đo Longri!
Nikada te nema na mojim časovima.
Životinje brzo napreduju.
Kako ćeš ih stići?
Imao sam malih problemčića usput.
Odmah vraćaj naše zidove!
I to brzo!
Dobro, samo kako?
- Kroz garažu.
- Dobra ideja.
Da, g-đo Longri.
Odmah dolazim.
- Sređeno je.
- Odlično.
Hajdemo.
G-đa Longri me očekuje.
- Posle tebe.
- Hvala.
Idite pozadi.
Ja ću otvoriti vrata od garaže.
Ispao je potpuni glupan, zar ne?
Više nije takav pametnjaković!
Šta je ovo?
Barakude!
Kakvi glupanderi!
Povratimo malo dah.
Šta je to bilo?
To bi bio jedan frižider...
- Ko je to rekao?
- Ko je to?
Ja.
Kupujete i kauč?
Ne. Imam već jedan.
Ne žurite.
Imam dosta stvari.
- Sve uklapajuće.
- Šta je to?
Dizajnirana oprema.
Podešavajuće kuhinje.
Stereo sistemi.
Video telefoni.
Biserne fontane.
Isuse dragi!
Divno!
I to su pravi biseri.
Nisam prodao ni jednu.
- Prodajete li puške?
- Naravno.
A strele?
- Da. Odmah donosim.
- Stani!
Nemamo vremena.
Moramo vratiti naše zidove.
Čekajte. Kupite bar nešto.
Koliko je ta biserna stvarčica?
- As.
- Ko želi keks?
Na mene je red...
Pogledajte!
Šta je to?
Pada sneg.
Žerar, otvori vrata.
Deda Mraz!
Da, ja sam.
Imam problem...
Kružio sam sa svojim sankama
i dogodila se nesreća.
- Ne?
- Da!
Pokazaću vam.
Baš ovde.
Pogledajte.
Vaši pokloni su upali u ovu rupu.
To je strašno, Deda Mraze.
Mi ćemo ih izvaditi.
Kauboju! Indijanče!
- Sad!
- Hajde, Indijanče.
Uključuj tu ribu, Kauboju!
Odlično urađeno, Konju!
Naša kuća!
U komadićima je.
Prokletnici!
- Brže!
- Evo vam!
Čekajte mene!
Brže!
Svetlost dana! Brzo!
Čekaj, Indijanče!
To je farma!
Brzo, vrata!
Ovde su!
Dodaj te cigle!
Hajde, Kauboju!
Svemogući Bože!
Brže, momci!
Šta se dođavola dešava?
Niste normalni!
Začepili ste mi jezerce!
Šta je sa tim ciglama?
Da ste ih se rešili odmah!
- Šta je bilo, Žanin?
- Pomoć!
Monstrumi!
- Žerar!
- Ovo je sada naša kuća!
Ko su oni?
Moja vrata! Moj pod!
Gde su?
Čekajte, vratiću se.
Pomoć! Ovde smrdi!
Hvala ti.
- Hvala, Magarče.
- Hvala mnogo.
Šta radiš na mom traktoru?
Samo sam pokušavao da pomognem.
Šta je sve ovo?
Izlazite odatle, ribe jedne!
- Ko želi keks?
- As.
Svi se moraju pojesti.
Ovi su totalno ludi!
Ovo je rat!
Više!
Skači!
Na kuću!
Gore!
Pazi!
Moj traktor je pogođen!
To je guma!
Jadna moja farma!
G-đo Longri, Konj stiže.
Bilo je vreme.
Da li si dobro, Konju?
Šta se dogodilo?
Časovi klavira...
Žaklin, žao mi je što kasnim.
Nema veze.
Drago mi je što te vidim.
Konju, ovim si izbačen iz
muzičke škole!
Nered je svuda!
- Ne!
- Sve je uništeno.
Stivene, naša kuća!
- Moja policijska kućica.
- Kakva tragedija!
- Pogledajte!
- Čekaj me!
Našao sam metlu.
Sada možemo počistiti!
Hajdemo!
Dolazite.
Budite hrabri.
GODINU DANA KASNIJE
- Zdravo, Policajče.
- Zdravo, Poštaru. Nema pošte?
Znao sam.
Hajdemo, životinje, mrdajte!
Vreme je lepo.
Hajdemo.
- Dragi Bože, krava presečena na dvoje!
- Kakav užas!
- Ne možemo je ostaviti.
- Zalepićemo je.
Hajdemo!
- Uspeva svaki put, Kauboju!
- Super!
Moj traktor!
Kauboju! Indijanče! Prokletnici!
Ovuda!
Drži čvrsto, Indijanče.
Otvori vrata, Kozo.
Razumem, Žanin.
Krave, iskačite!
Brže, brže!
Odakle stižu ove silne krave?
- Stivene!
- Imam vas, lopuže!
Samo smo hteli da se provozamo.
Prodavnicu je zahvatio požar.
Požuri, zarobljena sam.
Ovo nije prava vatra.
Sretan rođendan, Konju!
Žaklin...
Veliko momče...
Sretan rođendan, Konju!
Ja nikada!
Prevarili ste me!
Odlična muzika. Pleše mi se.
I meni, dragi.
Jao. Konju je rođendan!
Brzo, poklon!
Čekaj, Kauboju.
- Požuri!
- Čekaj me!
Dopašće mu se ovo.
Guraj, Indijanče.
Guraj!
Ovo je baš teško!
Zaglavila se. Šta sad?
Imam ideju.
Kauboju... ne to!
Gde je otišla?
Ne, samo ne to!
Sreća da je upala u vodu.
Da znaš.
Nisam li rekao da mu
kupimo kapu?
Predivno je!
Fantastično!
Plava!
- Gledaj ti to!
- Neverovatno!
Sjajno!
O, ne, Kauboju!
preveo i prilagodio:
bOrkaAndrej
(((((((o)))))))
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org