- Ne gurajte se. - Gospodine, svi civili
su u području kontaminacije.
Onda djeca su sa mnom. Važno je
zaštititi ih. Moram ih izvesti odavde.
- Gospođo, nema iznimaka. Uzbuna je.
- Znam što je. Ime mi je...
- Andy!
- Scarlet!
Andy!
- Tammy!
- Andy!
- Andy, čekaj!
- Scarlet!
- Samo čekaj, Andy! Dolazimo!
- Smiri se. Smiri se, odmah.
Pomakni se. Kreći niz sobu.
Nastavi. Hajde, hajde. Dođi.
- Misliš da je ovo vježba?
- Nije, naravno. Netko je vidio zaražene.
Nastavi dalje. Tako je.
Dobro, dobro. Hajdemo.
- Zašto nas zaključavate unutra?
- Da vas zaštitimo.
- Samo čuvajte vrata. Ne zaključavajte.
- Ovo je za vaše dobro.
- Moramo pronaći Andyja.
- Pronaći ćemo ga.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Zatvori civilna područja.
- Sektor Jedan, gašenje.
- Sektor osam, gašenje.
- Sektor tri, gašenje.
Prebaci na svjetla za uzbunu.
Ovlaštenje za ograničenu primjenu sile.
Svi snajperisti na položaju.
- Zemaljske snage u bolnicu.
Sektor jedan pokriven.
Svima, ostanite smireni.
Tata.
Ne! Moj tata... moj tata!
Ovdje je!
Ne!
Područje kontaminacije,
na položaje.
Ne!
Potvrdite, meta samo zaraženi.
Primljeno. Meta samo zaraženi.
Naciljano. Imam dolje dvoje.
Pazi na prijateljsku.
Ne mogu naciljati.
O, čovječe, ovo je
totalno sjebano.
Imamo skupinu tamo,
na 12 sati.
- Imamo jednog na tri sata.
- Na zemlji, imamo četiri.
16 dolje.
Imam dvoje kraj Jeepa.
- Isuse.
- Ne vidim tko je meta.
Pokret! Pokret!
Nadesno! Nadesno!
Ovdje ne mogu pronaći
pravu metu.
Ne mogu ocjenjivati metu.
Whisky Three, zašto ne pucaš?
Javi se.
Prestani sa selektivnom paljbom.
Gađaj sve. Sve su mete slobodne.
Izgubili smo nadzor.
Svim postrojbama, ovdje medicinski
zapovjednik Sierra Lima.
Molim, pazite na dječaka,
dob 12, ime Andy.
Ako ga otkrijete, odmah ga
evakuirajte iz kontaminirane zone.
Moramo pronaći Andyja.
- Moramo ga pronaći!
- Dobro je, dobro je.
Pronaći ćemo ga, dobro?
Pronaći ćemo ga, obećavam.
Izbavit ću ga odavde. Oboje
ću vas izbaviti. Vjeruj mi.
- Nove mete.
- Prekini sa selektivnim ciljanjem.
- Potvrdi zapovijed?
- Ciljajte sve na tlu.
Nema iznimaka. Ponavljam,
nema iznimaka.
Idemo!
Tri dolje.
Jedan naš dolje. Na tri sata.
- Skidam ih.
- Lijevi sektor, na tri sata.
Klinac! Ovamo!
- Imam ga.
- Pa, izvedi ga van. Izvedi ga van.
Doyle, imam dva jebača
na leđima!
Jebemti.
Jebemti!
Tam?
Ovo je ludilo.
- Što se događa?
- Pucaju u svakoga.
- Zašto? To nema smisla.
- Ima savršenog smisla.
Uzbuna je.
Vidio sam tatu.
Gdje?
On je jedan od njih.
Prvi korak, ubij zaražene.
Drugi korak, izdvoji ih.
Ako izdvajanje ne uspije...
treći korak, istrijebljenje.
Sada neće stati dok
svi ne budu mrtvi.
A što ćemo mi?
Mislim, neću ovdje sjediti i
čekati na istrijebljenje.
Moramo izaći odavde.
Ako stupimo kroz ta vrata, ako
nas zaraženi ne srede, snajperi hoće.
Pa, nemaš izbora, prijatelju.
Sada je tamo mrak. Snajperi te mogu
vidjeti kroz svoje noćne ciljnike,
ali barem imaš nekakav
zaklon od zaraženih.
Ali, znaš, ako želiš čekati zoru,
tada je jednako kao da si mrtav.
Tko si ti?
Narednik Doyle.
Delta postojba s krova.
Zašto niste na položaju?
Zašto niste vi?
Čujte, činite što hoćete,
ali ja idem kvragu odavde.
Idete?
Dobro, idemo.
- Pucnjava slabi.
- Možda je pod kontrolom.
Ili je manje strijelaca.
Dobro, čuj. Trebaš gledati
mene i samo mene, dobro?
Trčiš kad ja potrčim.
Budi mi sjena. To je to, dobro?
Vi straga. Pazite na nju.
Spremni? Idemo.
Čekajte.
Doyle, javi se.
- Flynne, slušam.
- Doyle, gdje si, dovraga, čovječe?
- Razina tla, Okrug Jedan.
- Sranje. Zatvori frekvenciju.
Primljeno.
Koga vraga radiš ondje?
Ozbiljno sranje ti ide ususret.
- Već imamo neko ozbiljno sranje.
- Ne zezam se. Ovo je gore.
Zrakoplovi moraju obaviti svoje.
Bacit će napalm na Okrug Jedan.
- To je bilo brzo.
- Neredi su izvan nadzora.
Ne žele riskirati. Zato,
osim ako ne izađeš...
... iz zone cilja, bit ćete
kuhani.
- Koliko imamo?
- Na putu su. Četiri minute, najviše.
Ali slušaj. Imam slobodno sletište na
Regent's Parku. Tamo te kupim.
- Javit ću ti se.
- Doyle, i jebeno ti je bolje.
Dobro, čujte, moramo bježati.
Držite se pognuto i budite brzi, OK?
Za mnom. Idemo.
- Snajperi! Dolje! Snajperi!
- Nazad! Nazad! Nazad!
Vrati se! Vrati se!
Andy, vraćaj se!
- Nazad!
- Andy, ulazi!
- Sranje.
- Jebemti!
Dobro je. Samo me
okrznulo.
Više pucnjeva, jedan pogodak.
On je paničar, nije strijelac.
Dobro.
- Kako ti je ime?
- Sam.
Dobro, Same. Ovamo. Dođi bliže.
Vidiš ona vrata?
Moraš u cik-caku otrčati što brže
tamo, dobro? Ni za što ne zastaj.
- Hoćete da budem mamac?
- Pucat će na tebe, ali će promašiti.
Otkrit će se. Što znači da ću
ja skinuti njega. Ja neću promašiti.
- Potpuno ste poludjeli.
- Odstupi.
Za dvije minute svi smo mrtvi.
To hoćeš?
Ne!
Andy!
Jebemti!
Dobar posao, klinac.
- Ograda!
- Pazite, pazite. Iza mene.
Idemo, idemo!
Hajde. Hajde, hajde.
Skači!
Ovo je Crvena lisica Jedan
u potjeri za viskijem.
Nastavite! Bit ćemo
sigurni pod rijekom.
Hajde, hajde!
Idemo. Idemo!
Trči! Trči!
Pošaljite biološke postrojbe.
Raspršite se s prvotnih položaja.
Bio-postrojbe, primljeno.
Dozvoljena upotreba kemijskog oružja.
Ponavljam, kemijsko oružje dozvoljeno.
Držite se skupa.
Opet su nas napustili.
Misliš da je mama još živa?
Ovaj put ne.
- Izgledaš malo blijed.
- Od krvi mi je mučnina.
Nikad mi niste odgovorili.
Zašto ste napustili položaj.
Kad sam u ciljniku
vidio tog dječaka.
To više nije bila meta.
Kad smo se razdvojili...
Pomislila sam da sam
i tebe izgubila.
Nećemo se više razdvajati.
Ostat ćemo zajedno,
štogod se dogodilo.
Štogod se dogodilo.
Sve je bilo sjebano.
Mogli ste to čuti na svim
frekvencijama. Sjebano.
Osim toga, što je s vama?
- Zašto ste, dovraga, vi ovdje?
- Njihova je majka imala posebnu krv.
Prirodno imunu na virus.
Znate, nisu sve genetičke
prijetnje prošle.
Možda će preskočiti naraštaj
ili posve nestati, ali...
Ali mogu je i oni imati.
Moguće je.
Zato su njihovi životi daleko
vrjedniji od mojega.
Ili vašega.
Shvaćam.
Doyle!
- Flynne, govori.
- Uspio si!
Znao sam da hoćeš. Slušaj. Dolazim
ti s desna, ali budi oprezan.
Viđeni su zaraženi koji su
izbjegli napalmu.
- Daj mi procjenu vremena.
- Oko šezdeset.
- Minuta?
- Ne. Sekunda.
Dobro, djeco. Idemo.
Sagnite se. Dolje! Dolje!
Vidim te. Stižem.
Isuse, Doyle, imaš još ljudi uza se.
Jebote, tko su ti ljudi?
Doyle! Dovraga, tko su ti ljudi?
Ne mogu ih povesti. Skinut će me
u zraku ako pokušam sletjeti u bazu.
Ne, ne, ne vodi ih u bazu!
Vodi ih preko kanala!
- Što?
- Moramo tu djecu izvesti odavde.
Kvragu, Doyle, upadaj unutra!
Njih ne vodim!
- Vodite me odavde!
- Same, vrati se!
Hej, odjebi odavde!
Maknite mi tog kretena sa skije!
- Dobro. Želiš letjeti sa mnom, šupčino?
- Same!
Idemo!
Kvragu!
Umrijet ćemo ovdje dolje!
Učini nešto!
Želite se zajebavati?
Dolazite, jebivjetri!
Na noge! Trčite! Idemo!
Ne osvrćite se! Nastavite dalje!
Nemojte zastajati.
Jebi se, pičkice!
Doyle, javi se! Doyle!
Moraš doći na sigurno tlo. Dođi
na stadion. Riješi se tih ljudi.
Njih ne vodim.
Flynne, javi se.
Flynne, znam da me čuješ.
Jebeš uzbunu, jebeš zapovjedni
lanac. Trebam izvlačenje.
Jebeno ti je bolje biti
tamo, jer mi ćemo biti.
Dobro si? Jesi?
Sigurno si umoran, ha?
I ja sam.
Dobro, treba mi tvoja pomoć?
Pomozi mi oko tvoje sestre. Shvaćaš?
Hajde. Moramo ići. Moramo ići.
Idemo, idemo, idemo!
Plin! Natrag! Natrag!
- Tammy, Andy, ulazite u auto!
- To je plin! Trčite! Idemo!
Hajde, ulazite u auto!
Ulazite u auto!
Hajde! Unutra! Unutra!
Ulazi unutra, Andy!
Idemo, idemo!
Zaključajte vrata!
Zatvorite ventilaciju.
- Neće upaliti!
- Bit će u redu, dobro? Samo nastavi.
Neće upaliti!
Hajde, hajde, hajde.
Nastavi pokušavati!
- Neće upaliti! Kvragu, neće!
- Jebemti!
- Neće upaliti!
- Stavi nogu na spojku.
Dobro. Otpusti kad ti kažem, dobro?
Odvedi ih do stadiona. Dobro?
Skrivajte se.
Tamo ćemo se naći.
Dobro.
- Doyle!
Otpusti! Otpusti!
Hajde! Hajde!
Hajde!
O, moj Bože...
Dobro.
Jebemti!
- Scarlet!
- Jebemti!
Pucaju na nas!
Stanite!
Sranje.
Dobro, idemo.
Idemo, ovuda.
Samo se držite rukohvata.
Oprezno, ekipa.
Dobro.
Dobro je. Vidim. Vidim.
Nastavite se spuštati.
Dobro.
Samo nastavite ravno naprijed.
Držite se zida.
Ide vam zbilja dobro.
Odlično vam ide.
Dobro, vratite se!
Vratite se uz zid!
U redu. Dobro je.
Samo se držite zajedno.
Malo udesno, Andy.
Dobro je, mogu vidjeti. Dobro je.
Imam noćni ciljnik.
Odlično vam ide. Samo držite...
rukohvat.
Fino i polako niz
stube, dobro?
Stanite! Stanite! Odmah stanite!
Dobro, Tammy, nalijevo. Dobro.
Dobro. Dobra si ti djevojka. Samo
ravno dolje. Polako, Sporije.
Stani! Stani, dušo. Dobro je.
Dobro je. Dobro. Jeste li u redu?
Uhvatite se za drugu stranu, dobro?
Krenite nadesno.
- Scarlet, ne vidim ništa!
- Idite desno. Idite desno.
Dobro. Pokušavaj izbjeći... Samo ispruži
nogu preda se, dobro? Dobra djevojka.
Držite se za rukohvat.
Oprezno!
Tammy!
Andy!
Gdje si?
Andy! Gdje si? Andy!
Odgovori mi!
Gdje si?
Tammy!
- Gdje si?
- Scarlet!
- Tammy, dolazim. Evo me.
- Scarlet, izgubila sam Andyja!
- Evo me.
- Izgubila sam Andyja.
Tu sam. Samo polako
kreni prema meni.
Izgubila sam Andyja.
Pronaći ćemo Andyja.
Scarlet!
Andy!
Gdje si?
Scarlet.
Tammy?
Scarlet?
Ne!
Done!
Ostajemo zajedno...
štogod se dogodilo.
- Ne!
- Andy!
Andy, ne!
Ne! Andy!
Andy! Andy!
Ne!
Andy!
Tam, jesam li jedan od njih?
Ne.
Ne, nisi.
Stanite!
Gdje je Doyle?
Ostali smo samo mi.
Dolazite.
Upadajte. Hajde.
28 DANA KASNIJE
Čujete li me?
Čujete li me? Halo?
Čuje li me itko?
Trebamo vašu pomoć...
Prijevod:
Stalke® 2008.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ezd7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове