-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
ZA DOLAR VIŠE
Tamo gde život nema vrednost,
smrt ponekad ima svoju cenu.
Zato su se i pojavili
lovci na nagrade.
Karte.
Karte, molim.
Hvala. Karte.
Jel ima još dosta do Tucumcarija ?
Prolazimo ga za 3-4 minute.
Hvala.
Izvinite, ali grešite, oče.
Načuo sam da idete u Tucumcari.
Trgujem ovde i moram da vam kažem
da ste u pogrešnom vozu.
Najbliža stanica Tucumcariju je Amarillo.
Ako sidjete u Sante Feu
i vratite se preko Amarilla ..
.. možete stići tamo gde .. idete.
Vidite, voz ne staje u Tucumcariju.
Ovaj će stati u Tucumcariju.
Smirite se, svi !
Zašto si stao ?
Nešto nije u redu ?
Neko je povukao
kočnicu za slučaj opasnosti.
Gospodine, ne možete tek teko
da zaustavljate voz.
Zašto ste zaustavili voz ?
Ako želite da sidjete ..
Kompanija će veoma rado
da udovolji ..
.. svakom putniku
koji želi da sidje.
Već sam sišao.
Hvala.
U redu, idemo!
Vozi!
Taj momak je prošao ovuda
i sam sebi dodao dve nule.
Pobesneo je kada je
video koliko nude.
Bednih 1000$ je premalo za mene ..
.. vredim ja nešto više.
To je rekao, a onda je
dodao još dve nule na hiljadu.
Niko nema petlje da se suprostavi ubici !?
Barem je ..
.. tako bilo do sada.
Gde je on ?
Gde je ?
Nemam pojma
gde će biti danas.
- Budi miran.
- Ali ..
- Rekao sam da ne mrdaš.
- Vredjaš me sa tim svojim rukama.
- Onda radi šta ti kažem.
- Prestani!
Vidiš, naterala si me da ispustim sapun.
- Imam ja nešto za tebe.
- Ubijaš me.
Oh, pogledaj! Šta je to ?
Izvinite, gospodjo.
Ubiću te zbog ovoga.
Izvolite. 1000$.
Šta znate o Cavanaghu ?
Otišao je pre nedelju dana za White Rocks.
Hvala.
Ako vas zanima ..
.. još neko je dolazio
da se raspituje za njega.
Ko ?
Nikada ga nisam video.
Zove se .. Monco.
Vatre ?
Da li znaš Baby Cavanaghu ?
Reci mi, da li ga znaš
i gde ga mogu naći ?
Tamo .. za onim stolom.
Okrenut ti je ledjima.
Hvala.
Dve karte.
Nisam čuo u šta smo igrali.
U tvoj život.
Mrtav ili živ,
izbor je tvoj.
Pusti Reda.
2000$.
Veliki je to novac.
Trebaju mi tri godine
da toliko zaradim.
Recite mi, zar ne bi šerif
trebao da bude hrabar, odan ..
.. a iznad svega pošten ?
Da .. trebao bi.
Mislim da vam treba novi šerif.
Hughie ..
Kako si, Nino ?
Bolje .. kad tebe vidim.
Hajde. Idemo.
Otvori.
- Šta je ? Ko je to ?
- Rodriguez, senor.
Ti .. dodji ovamo.
Puštam te da živiš, junače!
Zato da bi svima mogao da kažeš
šta se ovde dogodilo.
Za pišljivi novac.
Uzeo si novac da me
staviš iza rešetaka.
Trebao si da me ubiješ
dok si mogao.
Bilo bi bolje za tebe.
I za njih.
Koliko je star dečak ?
Pitao sam, koliko je star dečak ?
Sad mu je 18 meseci.
Toliko sam i ja bio u zatvoru.
Poslužio si se nagradom ..
.. da bi podigao porodicu.
Zato osećam da je tvoja porodica
podjednako i moja.
Sada ću uzeti svoj deo.
Napolje.
Oboje su nevini. Molim te,
pusti ih. Znaš da sam ja kriv.
Znam.
Uveren sam da me dovoljno mrziš.
Ovoga puta ćeš imati priliku da me ubiješ,
ali ne sa ledja.
Pustite ga.
Kada se muzika završi, počni ..
Misliš li da možeš ?
Počnimo ..
Sada.
Dobar dan, gospodine.
Mortimer.
- Douglas Mortimer.
- Mortimer. Virginia, zar ne ?
- Carolina.
- Tako je, Carolina.
Mogu li vam pomoći ?
- Tražim prvorazrednu banku.
- Upravo tako.
Da.
Najveću i najpouzdaniju
banku na ovom području.
Pa, Gosn. Mortimer, želim da vas
uverim da naša banka ..
.. poseduje sve garancije koje tražite.
Ne sumnjam, ali ja bih
da uložim veliki iznos.
Pretpostavimo da sam bandit.
Bandit ?
Vrlo opasan, sa bandom ubica.
Koju je banku skoro
nemoguće orobiti ?
U vašem slučaju .. predlažem
banku u El Pasou.
Ni Indio se ne bi
usudio da je napadne.
To i nije banka.
To je tvrdjava.
Kada polazi sledeći voz za El Paso ?
11:30
Javiću kolegi ..
.. u El Pasou da ćete stići.
Hvala.
Gospodine, kapetane,
generale, dobrodošli !
Da li vam treba štala ili soba ?
Da li želite da se okupate ?
Ja sam Fernando.
Tamo je štala ..
.. a ono je hotel !
Zašto taj hotel,
a ne neki drugi ?
Verovatno vam se
drugi ne bi svideo.
Proveli biste pola noći
ubijajući buba-švabe.
U ovome hotelu, sobe
su mnogo jevtinije.
A i pored toga
vlasnik je žena.
- Udata ?
- Da, ali ne mari mnogo.
Ovo je banka.
Kada budem dobio neki novac, uložiću ga.
Pa, prvo ćeš morati da ga zaradiš.
Tu je 50 centi za tebe
ako me obaveštavaš ..
.. kada dodje neko koga nikada
nisi video u El Pasou.
U hotelu, senor.
Upravo je odande izašao neznanac.
Gde je odseo ?
U hotelu.
Obavesti me ako vidiš
nove neznance.
Naravno, senor.
- Da vam pomognem, gospodine ?
- Hoću sobu tačno iznad.
Veoma mi je žao ali je zauzeta.
Izvinjavam se.
Hotel je popunjen ..
.. a i to nam je najbolja soba.
Uvek je zauzeta.
Ko je u njoj ?
Proveri knjigu ..
.. Mary!
Senor Martinez.
- Sada je slobodna.
- Soba je zauzeta!
Ja ću to srediti.
Obična divlja,
zla životinja!
Visok je, zar ne ?
Bestidnice!
Vlasnice, brzo!
Moj račun!
Hoću svoj račun!
- Pre nego što sidje.
- Nema potrebe da idete.
Odmah ću vam dati drugu sobu.
Najbolju u hotelu.
Ne, Mary, račun.
Ostao bih, ali imam sastanak ..
- Ne idite, Gosn. Martinez.
- Imam važan sastanak ..
Izvolite, šta želite ?
Ja ovo ne nosim.
Zahvalan sam što mislite na mene.
Hvala vam.
Vidi ovo ..
Zdravo, prijatelji.
Zdravo, Indio.
Vidiš da nisam gubio ni trena.
Indio zovne i Groggy
smesta dotrči.
A Sancho ?
Ako čekaš Sancha, odlazim i
vraćam se za 4 godine.
U zatvoru je.
Na 4 godine.
Loše za njega.
Ali ne i za nas ostale.
Onaj ko pusti da ga uhvate,
ne zaslužuje poštovanje.
O čemu se radi ?
Sada samo slušaj.
Banka u El Pasou.
Da vidimo ..
.. recimo da je ovo unutrašnjost banke.
Nino je sef.
Ima 3 tone i ne može
da se otvori dinamitom.
Ovde je blagajna.
Ovo su blagajnici.
Ovo je upravnik.
Pozadi je otmeni ormanić sa flašama ..
.. za nudjenje pića
bogatim ulagačima.
Tamo je glavni ulaz, a sa
suprotne strane su podigli dvostruki zid.
Šta se dogadja, Groggy ?
Recimo da si već ubio blagajnike
i upravnika.
Za par minuta
ti si šef banke.
Šta sada ?
Gubitak vremena, Indio.
Tačno, gubitak vremena.
Naročito, ako pokušamo ..
.. da raznesemo prokleti sef.
Trebalo bi nam toliko dinamita ..
.. da bi nestala čitava banka.
A i svi biste otišli sa njom.
Usput, samo postojanje sefa,
ne znači ..
.. da i u njemu ima novca.
Da biste shvatili šta mislim ..
.. rado ću vam ispričati
jednu malu zgodnu pričicu.
Jednom davno živeo stolar.
Mislite da stolar ne može da zaradi ?
Ne ? Varate se.
Ovome je išlo dobro,
jer je pravio sefove.
Bio jednom bankar ..
.. koji je odlučio da maskira
svoj čelični sef ..
.. da izgleda kao drveni ormanić.
A da bi ga napravio ..
.. bankar je otišao kod našeg stolara.
I jednoga dana ..
.. kakve li sudbine ..
.. stolar je u El Pasou.
Slučajno udje u banku
i šta otkriva ?
Ormanić.
Pošto ga je on napravio,
odmah ga je i primetio.
Od tog dana
više nije mogao da radi.
Šteta ..
.. jer je postojalo nešto
što je morao da uradi.
Imao je tu ludu zamisao ..
.. i zamišljao je ..
.. da stavi ruke na taj novac unutra.
Da udje unutra i da
ugrabi taj novac.
Sigurno mislite da je stolar ..
.. imao sreće u svom životu.
Ali nije istina.
Tog dana nestade njegova sreća.
Jer je kasnije ..
.. kao zatvorenik ..
.. naleteo na mene.
Stolar je priču ispričao
meni, a ja vama.
Novac nije u sefu, nego u ovome!
U njemu je skoro
milion dolara.
Vaš koleka u Tucumcariju
mi je rekao da je u banci ..
.. najveći ulog u državi.
Tako je,
Gosn. Mortimer.
Banka u El Pasou ima uvek
pola miliona dolara rezerve.
Shvatam. Sigurni ste da je
banka pouzdana za toliku sumu ?
Kada uložite novac ..
.. možete bezbrižno da spavate.
Osim toga ..
.. dok je banka zatvorena,
tu je uvek naoružan čuvar ..
.. a napolju patroliraju stražari.
Ni banka San Francisca
nije tako dobro čuvana.
Ustvari ..
.. da pokušaju da nas opljačkaju,
bilo bi uzaludno ..
.. i to može da pokuša samo neka luda.
Da.
Ili potpuni ludak.
Bežite!
Gubite se!
Još novosti, amigo.
Neki neznanac u gradu ?
Da. A znam još nešto.
Ima još jedan neznanac
za koga ti nisam rekao.
Slušaj me, ti mali podlače ..
.. koliko ih je sve zajedno ?
Bila su dvojica.
Sad ih je trojica.
Gde ?
U salunu.
Viski.
Slušajte, gospodine, zašto ste izabrali
moj lokal za samoubistvo ?
Znam tog čoveka.
Pravo je čudo da ste živi !
Zašto čovek sa pištoljem
dopušta da ga vredjaju ?
Veoma čudno.
Ako vas grbavac nije upucao ..
.. imao je vrlo, vrlo
važan razlog.
I ja sam to pomislio.
1, 2 ..
.. 3, sad 4, sad 5 ..
.. 11, 12, 13 ..
.. 14, 15, 16 ..
.. 17, 18, 19 ..
.. 20, 21, 22 ..
.. 23, 24 ..
.. 25, 26 ..
.. 27, 28, 29 ..
.. 30, 31 ..
.. 32 i 33.
U redu ..
Ne znam ga!
Ma daj, ti znaš svakoga.
Više nikoga ne znam!
Mrtav sam! Shvataš ?
Nekada sam znao svakoga.
Bilo je to davno,
dok je sve ovo bila prerija.
Danas svi žure.
Tako je ..
.. sa vašim vražijim
beskorisnim vozovima!
Odvratno!
Jednoga dana je došao
neko sa železnice ..
.. i reče
Proroče, železnica će proći kraj tvoje kuće
Ma, je li ?
rekoh
Da, tačno!
on će
Svi ti vozovi će prolaziti ovuda ..
.. najbolje bi bilo da
zemlju prodaš kompaniji ..
.. ili ćemo kupiti Bakerovu.
On ti je komšija,
postaviću ti ovde šine ..
.. pa ćeš ti poludeti.
Pa, hoćeš li da prodaješ ?
Ma nemoj !
rekoh
Bio je veoma nestrpljiv da mu prodam.
Znaš li šta sam mu rekao ?
Znaš li šta sam mu rekao
da uradi sa železnicom ?
Znaš li šta sam odlučio
u pogledu prodaje ?
Pa, verovatno si odbio.
Tu si u pravu.
Ne i njemu i njegovim vozovima!
Neću !
Slušaj me, starče.
Ti si navodno Prorok.
Nisam došao da slušam tvoje
ceketanje o vozovima.
Hoću da znam nešto o tom čoveku.
Očigledno ne znaš ništa.
Ne moraš odmah da se ljutiš.
Ako si došao samo zbog toga ..
.. briši mi iz kuće, pre nego
što izgubim strpljenje.
Jasno ?
Hej! Gde ćeš?
Bolje da odem pre nego
što izgubiš strpljenje.
Šta je sa tobom ?
Zašto si tako glup ?
Brže, daj mi onaj pištolj!
Da, tik iza tebe.
Brže!
Da, to je taj.
Daj mi ga.
Tako. Daj pištolj.
Taj koji te zanima ..
.. jedno pitanje:
Kako nosi pištolj ?
Jel ga nosi ovde, na stomaku ?
Pa , zašto mi odmah ne kažeš ?
Naravno da ga znam.
Naravno.
Pukovnik Douglas Mortimer.
Mortimer .. hrabar čovek, vojnik.
Poznat kao najbolji strelac
u obe Caroline.
Veliki vojnik.
Sada je spao na lovca na ucene,
kao i ti.
Zbog vozova!
Zbog prokletih vozova!
Nosi to na stanicu.
Gospodin odlazi.
Stani.
Vrati to nazad.
Nosi to na stanicu.
- Nazad.
- Na stanicu!
Baš kao što se i mi igramo.
- Podignuće.
- Možda je trik.
Kako neko u mom poslu može
da šeta okolo sa takvom spravom ?
Ta sprava ..
.. te je skoro poslala u grob.
Zaboravljaš na jednu stvar, pukovniče ..
Ja sam pucao u šešir.
Pa, i ja sam u tvoj.
Ali, ja sam prvi zapucao.
Dečače ..
.. doživeo sam skoro 50 godina
sa svojim sistemom.
U ovim predelima ne prežive mnogi.
Koliko očekuješ da ćeš ti trajati ?
Puno duže od toga.
Kada se dočepam Indioa
i tih 10,000$ ..
.. kupiću sebi neko malo mestašce ..
i možda ću se povući.
Ne verujem da bi trebali
da započinjemo novu borbu ..
.. ali zaboravio si jednu malu sitnicu.
Koju to ?
I ja želim da se dočepam Indioa.
Naravno, posle mene.
Ili pre.
Ili istovremeno.
Da li je to predlog ?
Jednako ortaštvo.
Zašto bih pristao ?
Mogu da smislim 3 razloga.
Pod jedan, njih je 14-oro.
Da, puno je to.
Puno za mene.
Nije mali broj ni za nas dvojicu.
Drugi razlog ?
Drugi razlog ..
.. je da bi morao da ideš na 15-oricu.
Ne zaborai da i ja želim
da učestvujem u igri.
Kao što i sam znaš, kada dva
lovca krenu na istu divljač ..
.. obično završe pucajući jedan u drugoga.
A mi to ne želimo.
Znači, pukovnik umire ..?
U redu, biću velikodušan.
Ti uzmi nagradu za Indioa ..
.. a ja ću za ostatak bande.
Pogrešno.
Indio vredi 10,000$ a
ostali nešto više.
Blackie vredi 4,
Divlji 3, Nino 2.
Nino jednu!
Frisco vredi dve.
Pa to 10,000$.
Da, ali ..
.. ima ih još, pa će vredeti i više od toga.
- Odakle to znaš ?
- Imam i ja svoje izvore, pukovniče.
Kada sve bude gotovo ..
.. možda i pristanem na tvoj predlog.
Pijmo za dogovor.
Za dogovor .. bez trikova,
naravno.
Bez trikova.
Pa, onda ..
.. jasno ti je da moramo da smislimo
kako da ih namamimo u škripac.
Jedan napolju, jedan iznutra.
Drugog načina nema.
Jedan od nas će morati da se
priključi Indiovoj bandi.
Zašto gledaš mene
kad to kažeš ?
Jer tebe ne znaju.
Kad me ugleda Divlji,
zapaliće mu se grba.
Pa ..
.. kako misliš da se
pridružim Indiou ?
Možda da mu odnesem buket ruža ?
Mogao bi, ali predlažem da mu
dovedeš Sancho Pereza.
Ko je Sancho Perez ?
Indiov prijatelj.
trenutno se hladi.
Hladi se u zatvoru Alamogourdo.
Odakle sve to znaš ?
Imam i ja svoje izvore.
Naravno, moraćeš da se
pobrineš za njegovo .. puštanje.
Naravno.
Reci mi ..
.. jesi li ikada bio mlad ?
I nesmotren kao ti.
Onda se jednoga dana
nešto dogodilo ..
.. što mi je život učinilo
vrlo dragocenim.
Šta to ?
Ili je to nezgodno pitanje ?
Ne, pitanje nije ..
.. ali bi odgovor mogao da bude.
Rečeno mi je da su te sklonili
na 4 duge godine u zatvoru!
Ne, Indio, na 4 nedelje.
Ne više od 4 nedelje.
Ko je to sa tobom ?
On me je izbavio.
Prijatelj mi je.
Zašto ti je pomogao ?
Nisi ga pitao ?
Da, amigo, zašto si me izbavio ?
Pa, za sve vas, gospodo,
raspisana je velika nagrada ..
.. pa sam pomislio da vam se
pridružim u sledećoj pljački ..
.. i da vas sve predam zakonu.
Amigo ..
.. evo odgovora koji bi
dokazao da si u redu.
A stigao si baš na vreme.
Posao je već odredjen.
Za sutra.
Mesto ..
Banka u El Pasou.
Nedaleko El Pasoa
je mali grad, Santa Cruz.
Sutra, Blackie, Chico,
Paco ..
.. i ti, amigo ..
.. opljačkaćete banku u Santa Cruzu.
Pucajte, ubijajte, povucite sve
pištolje okruga za sobom ..
.. naročito one iz El Pasoa.
Za ostale ćemo se
mi pobrinuti.
Posle posla, svi ćemo se
naći u Las Palmeras.
Gde ideš ?
Pa, ako će biti pucnjave ..
.. moram da se odmorim.
Hej, amigo, kada si juče ispričao
onu priču, pao sam na nju.
Velika šala, zar ne, amigo ?
Ko kaže da je šala ?
Ne shvatam.
Ako je istina ..
Šteta što moraš da umreš.
Šta je .. ?
Do sada bi već trebali
da su u Santa Cruzu.
Slušaj, kratki ..
Indio i njegova banda
su upravo opljačkali gradsku banku.
Sad lepo sedi i alarmiraj
El Paso ..
.. i sve okolne gradove.
Ali nisam čuo pucnjavu
iz banke, a trebao sam ..
Možda je i začuješ.
Alarmiraj.
Polako sad.
Opljačkali su banku u Santa Cruzu!
Za mnom!
Groggy, telegrafske žice.
- Do vidjenja, gospodo.
- Dobar dan, gospodine.
- Gospodine.
- Dobro veče.
Na drugu stranu.
11 ..
.. 12 ..
14 ..
Idemo !
Šta radiš ovde?
Ne bežiš valjda ?
Ne, ne bežim..
Idem za njima, i to sam.
Naš dogovor je poništen.
Dečače, daj da popričamo.
Samo smo i pričali.
Bio sam razuman, ali bez rezultata.
Smiri se. Znali smo samo
za plan u Santa Cruzu.
Ti si taj koji je
razradio njihovu strategiju.
- Idem da se suočim sa Indiom.
- Shvatam. Idem i ja.
Idem sam .. ja !
Imam sastanak sa Indiom i
ne dopuštam da se iko meša.
- Siguran si ?
- Da, pukovniče.
U tom slučaju .. žalim ..
Nije tako strašno. Indio je
poslao četvoricu za Santa Cruz ..
.. a vraća se samo pridošlica ..
bez ogrebotine.
Mm-mm. Indio nije idiot.
Odjaši do njega i pokaži mu tu malu ogrebotinu.
Možda ti poveruje.
I ne zaboravi, od danas ..
.. čitava banda vredi 40,000$ više.
Tu nagradu nudi banka
za povraćaj novca.
- Jel dogovor i dalje važi ?
- Kako to misliš ?
Pokušaj da ubediš Indioa da ide na sever,
a onda uz Rio Bravo.
To je dobro mesto za zasedu.
Možemo da ih uklještimo izmedju dve vatre.
Ti spolja, a ja iznutra, zar ne ?
Sever ?
Sever.
Hughie.
Stani malo. Treba nam vremena da ga otvorimo,
a ovo nije pravo mesto.
A ostali ?
Mrtvi ?
Posle santa Cruza, pošli smo u El Paso.
Napali su nas sa svih strana.
A ti spasio samo svoju kožu, kakavni gade ..
Obavio si svoj deo.
Hajdemo.
Gde idemo ?
Sever.
Sever ? Kanjon Rio Bravo ?
Zašto ne ?
Meni izgleda kao
dobro mesto za zasedu..
Znaš li neki bolji put ?
Da, jug.
Jahanje do granice ?
Neće očekivati da ćeš je sad preći
kad je poslana uzbuna.
Mislim da ćemo na istok.
Znam jedno mesto,
Agua Caliente.
Evo nas.
To je Agua Caliente.
Da, ovde imam puno prijatelja.
Podseća na mrtvačnicu.
Pazite ..
.. lako bi to mogla i da postane.
- Ne vole strance ?
- Ne, ne vole nikoga.
Divlji .. nikada nisi video da
su tu ubili nekoga od naših ?
Jel neko video ?
Ne znamo kakav si
u škripcima.
Razmišljao sam.
Ovo je pravo mesto.
Znam način kako ćeš
se dokazati ljudima.
A kako to ?
Podji sam u grad, amigo.
Bravo.
Ne zameraj mi,
ali kako si dospeo ovde ?
Jednostavno sam zaključio.
Shvatio sam da ćeš Indiou ..
.. reći baš suprotno od dogovora ..
.. i da je on dovoljno sumnjičav
da smisli nešto drugo.
A kako El Paso nije dolazio
u obzir, evo me ovde.
Rum .. dupli.
Tekila za sve nas.
Zar to nije pušač ?
Jel me se sećaš, amigo ?
Sigurno se sećaš. El Paso.
Svet je mali.
Da, i veoma, veoma loš.
A sada ..
zapali novu šibicu.
Obično pušim posle jela.
Svrati za desetak minuta.
Za desetak minuta ćeš se
pušiti u paklu. Ustaj!
Smirite se.
Na noge.
Cucillo.
Broj do tri.
Jedan ..
.. dva ..
.. tri !
Stani!
Ko si ti ?
Onaj koji može da ti otvori sef.
Koji sef, senor ?
Onaj iz El Pasoa.
Preduhitrili ste me.
- Ipak ..
- Ipak ?
Otvorite sef, i uništićete polovinu novčanica.
Ja mogu da ga otvorim
bez dinamita.
Koliko će to koštati ?
Pet hiljada.
Dajem najviše dve.
Pet.
Ruke k sebi!
Lako je ukrasti.
Teško ga je zadržati.
Izvadite ga.
Sad za nama juri svaki
čovek New Mexica
Ako uhvate jednog od nas sa tim novcem,
svi ćemo završiti na isti način.
Ako bude bilo potrebno,
čekaćemo ovde mesec dana.
Svako će dobiti svoj deo.
I ti ćeš čekati mesec dana
za svoj novac.
Naravno.
Biću u taverni.
Ovde vazduh ionako smrdi.
Kao i hrana.
Ali mesec dana će brzo proći.
U redu.
Idemo.
Zabrinuo sam se za tebe.
Sa svim tim nevoljama,
koje trebaju da se reše.
Sve je upravo ovde.
Podji napred.
Nisi smeo da obaraš
jabuke sa onog stabla.
Navuci to.
Šta sad radi šerif El Pasoa ?
Sada ? Traži novac iz banke.
Tako je.
A šta ako nadje tela ove dvojice
izvan grada ..
.. sa puno novca ?
Šta će šerif da pomisli ?
Pa ..
Upravo tako.
Slim.
Šta je, Nino ?
Promena plana.
Indio želi da ..
Prazan je.
Mislim da biste sada
trebali brzo da odete.
Evo vaših pištolja bez municije.
Slušajte! Nemojte da vas Indio nadje ovde.
Znam da ne voliš pitanja,
Indio, ali zašto to radiš ?
Koliko dugo znaš da je
Monco lovac na nagrade ?
Saznao sam noćas. Zašto ?
Ja sam znao čim je stigao.
Onaj drugi je takodje
lovac na nagrade.
Pa, imam ideju.
Biće nam od koristi.
Pokušaćemo.
Ti ljudi su sa pištoljima
mnogo bolji od mojih ljudi.
Pustićemo ih da se svi
obračunaju u pucnjavi.
Ali meni to neće biti važno.
Ni tebi.
Jer ćemo biti daleko, zar ne ?
I imaćemo sav novac.
Hajde ..
Idi probudi Cucilloa.
Ko je to uradio ?
Zašto ne pogledaš nož ?
Moj je.
Ali ne bi trebao
tu da bude, zar ne?
Ali nisam ga ja ubio ..
Cucillo.. to je
teško dokazati.
Nevin sam.
Napolju je jedan od konja.
Da vidimo da li možeš
da stigneš do njega.
Upravo je ubio Slima.
I pomogao je onim lovcima
na nagrade da pobegnu.
Hoću da se vrate ..
.. smesta!
Šta radite ovde ?
Idite i dovedite ih natrag!
Ona dva lovca na nagrade nam sede
za vratom, treba ih smesta ubiti.
Ne smemo da ih
ostavimo na slobodi.
Sada je gotovo.
Spremi se da odemo odavde.
Evo ..
Stani.
Nije loša zamisao, Indio ..
.. ali si zaboravio na mene.
Otvori ih sad.
U redu,
a sad otvori.
Indioa ostavi meni.
U redu.
Gde li je, dodjavola ?
Ubiću ih, ali ću im
prvo razrezrati utrobu.
Imam plan.
Šta ?
Jednostavno pričekajmo.
Vratiće se oni.
A ovako smo dvojica.
Mogu li da se vrate ?
Tvoji ljudi su mogli da ih ubiju.
Ko ?
Oni ?
Jesi li siguran da nisu ?
Ja sam pomislio nešto drugo.
Poslao si momke da izjašu kako bi se
pobrinuo da obojica budu ubijeni i to brzo!
Nisam glup kao ostali.
Nije bilo pomoći.
Hajde.
Taj sat ..
Odavno sam hteo da te pitam.
Vidim da ti puno znači.
Zašto ?
Slušaj me!
Ovde pukovnik Mortimer!
Douglas Mortimer!
Znači li ti nešto to ime ?
Kad odzvoni .. pokupi pištolj.
Pokušaj da me ubiješ, pukovniče.
Samo pokušaj.
Vrlo nesmotreno od tebe,
starče.
Probaj ovo.
Sada počinjemo.
Bravo.
Izgleda da postoji
porodična sličnost.
Evo ..
Prirodno.
Izmedju brata i sestre.
Moj pištolj.
Moj dečače ..
.. obogatio si se.
Misliš, mi smo se
obogatili, starče.
Ne, sve je to za tebe.
Mislim da si zaslužio.
A naš dogovor ?
Možda drugi put.
10,000, 12,000 ..
.. 15,000 ..
.. 16,000 ..
.. 17,000 ..
.. 22,000 ..
2 7
Ima li problema, dečače?
Ne, starče.
Mislio sam da imam
problem sa sabiranjem.
Sada je sve u redu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org