Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
GRUB PREVOD, DOK NEIZADJE BOLJI!
Šta si upravo rekao?
Mogu li dobiti olovku?
Mogu govoriti i bez olovke.
To ima puno smisla.
Kada ste ludi,
ponekad morate da pusti
vaše ruke da govore.
Način na koji se bave to je da naučite
da uživate bude putnik na svom telu
rekli su ljudima da imam
više ličnosti..
Rekli su mi da neće stanati u
Ali u ratu između
individualnosti i saglasnosti,
pojedinac je uvek razoružan..
U konformisti imaju
mašine na njihovoj strani.
Misle da šaljemo
svi uglovi pokriveni.
Ali oni su zaboravili dve važne stvari.
Ludi ljudi, mi neigramo po pravilima.
I uvek postoje neželjeni efekti.
Detektiv Mos?
Xenifer.
Gde je moja stolica?
Žrtvin psihičkih profili.
- Gde šaljemo d dobijate drži ovo?
- Imaš li aspirin?
Ne Ko je to?
Suki, stan 64 gore.
Da li ste psiholog?
Moje ime je Xenifer Silk.
Ja sam kriminalni psiholog.
Nisam kriminalac.
Zašto mi nekažeš šta se dogodilo.
Od početka.
To nije uvek
najbolji način da ispriča priču.
Ne? Ok, pa zašto nepočnemo
tafda od kraja. Evo. Mrtav.
Mrtav, mrtav i mrtvi.
To je mnogo mrtvih
ludaka na jednom mestu,
a sve se desilo nakon što
uselila
On nije mrtav.
Idi i naći ovu,
zar ne, detektive?
Uverite
on doesn & apos t nikuda.
Pričaj mi o
Juniper solitera, Suki.
Zašto si ovde?
To je pola kuća za
mentalno i socijalno nesposobni.
To je neka vrsta psihijatrijskog
verziju čistilištu.
Ti si iz svog proložennom ćelije, ali uvek
niste apos t zaista kvalifikovan...
za mesto u stvarnom svetu još.
Daju ti sobu ako
pokaže spremnost da se prilagodi.
Vi još uvek može biti pod utiskom
možete mislite za sebe,
ali ti vreme ovde dok
ne dobijete preko toga.
Dobra vest je...
ako dobijete ključ u kulu,
NIT znači da su sve bolji.
Još uvek ste društveni gubavac, ali
barem Vi ste na putu.
Šta radiš na stepenicama?
- I Don & apos t poput liftova.
- Nije bezbedno.
Hoćeš kaput?
Bože, ne.
Don & apos t uzmi lično.
Ona je  vrlo  Moda svesno.
Nije htela & apos t biti uhvaćen
mrtvih u tom kaputu...
ili bilo šta drugo
po tom pitanju.
Ste se kreće u?
Da.
Suki, sprat.
O.
Sam Cleo.
Bipolarni seks zavisnik.
To je Emili.
Ona ima patološki strah od odeće.
Šta je tvoja stvar?
Dis asocijativni identitet poremećaj.
Fantastic.
Smo don šaljemo jednu takvu.
Dobrodošli na samoubistvo apartmana.
Morate biti visok rizik.
Ne, I 'M...
Kako to misliš, "visok rizik"?
Dođi dole i vidite me kasnije.
Ja ću vam pokazati
moj tajni Milk Bath recept.
Klonite stepenice.
Pomoć.
Emili?
Da, znam.
Klonite stepenice.
To doesn & apos t bitno.
Nećemo preživeti ovo mesto.
Ste možda i skok.
Svi radi.
Možete šaljemo žive ovde.
Ovo je samo još crazi.Stai
kontrolišete iou.Get pre
nego što bude kasno
Ti si samo pacov u kavezu ..
Get pre nego što bude kasno
Ovo mesto će sisati
život od tebe
- Trebalo bi da previše skok...
- ... Skoči isto
Svi radi..
Svako radi
Ovo je pravi luda.
Anksioznost i VoMiT
nestaje u mraku kutak gde mogu
da vas niko ne dostigne
On se ružno i glupo...
i sami.
To je željom ste se vratili u bolnicu.
Njeni vitalni znaci su van
scale.Vhat se dešava sa njom
Mašina samo  izgoreo
drugi identitet. Ostavite ga.
Moramo abort.Her srca & apos; s
stopped.I imaju puls
Šta je to.?
Da li ste videli?
To je Scribbler.
Ona se ponovo pojavila
To je u redu, Suki..
Ostani dalje
Proverite brojač..
Je na devet
Onda šaljemo uspešno sam iskorenjena
još dva identiteta. Da li se slažu
Suki? To je dr Satomi.?
Čuješ li me?
Ustani. Kako se osećaš?
O, sačekaj. Pogledaj me.
Reci "ah".
A
♪ Oh, zasto bi
se ubio? ♪
♪ Bejbi, ja pokušavam & apos; ♪ ♪
ne možemo da šaljemo t žive ovde
da šaljemo. T žive ovde. Tu & apos; s.
Nsuicide stopa 38%
Da li ste videli se raspadaju
Don šaljemo. T ste videli ste raspada?
Šaljemo će nas biti sledeći
Ovo mesto je rupa..
- Don & apos; brinite..
Ovo mesto je rupa
- Ššš. Ućuti.
- Niko ce se pobrinuti za tebe..
- Nismo bezbedni ovde
- Niko & apos; s ću se pobrinuti za tebe.
Get out.Get napolje.
Run
Ples za mene
Ples
Dance.
Hogan?
Šta radiš ovde?
- Doneo sam šećer.
- I Don & apos t uradi šećer.
To nije ono što ste vi rekli
prošli put.
I mislio sam Kleka kula
bio ženski blok.
Svaka kokošinjac treba petla.
Proverio sam pogrešnu kutiju.
Papirologija hasn šaljemo bio vaš
jaku tačku ili, ima li?
Možda imam to pravo,
i svi ostali ga ima unazad.
Da. Taj stav će zadržati
vas isključite Sinclair & apos; s radara.
On me pusti napolje, didn & apos t on?
Mogu & apos t zamisliti zašto.
Svako ko može da šaljemo napiše
pravi spisak...
sigurno opasnost
u modernom društvu.
O, lepa, Izgledaš usrano.
Ste sigurni da ste spremni da leti
iz kukavice & apos; gnezdo?
Hvala za glasanje poverenja.
Samo kažem većina ljudi napustiti ovo mesto
u zadnjem delu kola hitne pomoći.
Pa šta je sa tobom?
Mislio sam da si izlečen.
Zašto si još uvek ovde?
Ding.
Imaš sebi novu stavku
u knjizi udesa.
Jebi.
- Hogan, zašto?
- Bad Hair Dai?
Ne, mislim, zašto šaljemo d si
presecaju umesto dole?
Ti si takav prevarant.
Oh, ti bi bio lud da ne bude.
Ovo mesto je puno devojaka sa tatom
pitanja, a ja sam dobio Penthouse Suite.
Bih ništa da ostanem ovde.
U stvari, ja razmišljam
pokušava napolje...
da višestruka ličnost
tvoja stvar sledeći.
Možete li mi dati neke savete?
Možete šaljemo uradi više ličnosti.
Jedva Imaš jednu.
Dobro je da te vidim, Hogan.
Ti si jedina normalna osoba
znam.
Da li ste je poznavali?
Mi smo bili prijatelji sa povlasticama,
osim što nisu bile u šaljemo prijatelji.
I Don & apos t smeta čudne stvari, ali ona
i apos D nikad skinuti jebene zečice uši.
Ne Mislio sam devojku koja skočio.
O.
Ne
Pa, tako nekako.
Imali smo kratak susret.
Isuse.
Da li ikada skloniti?
Ja pružanju usluga.
Pokušava da zadrži sve & apos; s uma
Off samoubistvo.
Niko drugi traži za nas.
Smo svi podležu
na isti procene rizika.
Zaronite od
prozor petom spratu,
imaš šanse da preživi, ali tvoje
busted noge...
ce iseći na
partijskog buxeta Božić.
O, ali ako zaronite odavde...
To je jedan manje ček benefit
oni moraju da znak.
- Da
- Ne, ne.. Ne opet.
Ne, ne opet.
Znam da želite da
Ne, Don & apos;. T.
Želiš
On nije naš tip
- Mogli ste malo...
- On nije naš tip
- Zaslužili smo..
- Odrasti
Hajde
Umukni..!
Jebeš ga kao dupe na vatru.
Jebi ga
Jebi ga kao dupe na vatru.
Jebi ga kao dupe je na vatru
Zove šaljemo. S Hogan.
Nekako je jedini muški
prebivalište u celom bloku.
- Gde je on? - On je odmah ispred.
On ne ide nigde.
Ko ga gleda?
- On nije osumnjičen.
- Zašto da ne?
Zato što je to uradila.
Šta se dalje desilo?
Mislim da prosledio zub
ovaj put.
Tako ste znali Hogan od ranije.
Bili smo u u ludnicu zajedno.
I to je ono što vi
ljudi rade ovde, to je, ha?
Ti trče goli imaju
povremeni seks jedni sa drugima?
Tehnički, to nije bio i apos; me t.
Oh, da, u redu.
To je jedan od vaših
više ličnosti.
Šta je to kao da je neko jedan
dan, neko drugi sledeća?
Da li si ikada bio zaljubljen?
Nađete vd iz karaktera,
izdaju sve
što ste ikada verovali u,
i da šaljemo prestati
zato što ste don & apos; želim da.
To je tako.
Ste pod dr Sinkler.
Šta je njegov tretman?
Sijamci Burn terapija.
Zvuči bolno.
To je.
Znam da to boli, Suki,
ali ako će učiniti samo jedan
više sesija na glavnoj jedinici,
onda možemo da vas iseli iz
ovde i u kleka kula...
Gde možete nastaviti
terapiju kod kuće...
sa ovim portabl opekotina jedinice.
Kako se osećate
- Zašto ne šaljemo?.. T vi dođeš ovde i saznajte
To nije, Suki
Da li treba da...
dr Sinkler
Hajde, dr Sinkler. Ja
love it baterije-povered.
Ruka
Rekao sam terapija radi
Kako se osećate.?
Toalet obučeni
sam bio gube veštine. Da šaljemo.. T
više kotrlja moj jezik,
i kunem
sam da budem u pravu ruku
ste zabrinuti Vi postaju obični
Aren šaljemo te t?  Don & apos
t želite da se uklopi u
Ocigledno ne onoliko koliko želiš da.
Izlečenje i postaje društveno prihvatljivo
su dve strane istog novčića
Bez saglasnosti,
društvo staje u konfuziju
Konfuzija šaljemo SA reč smo kreirali za
naloga smo Don & apos;. t ipak razume
Šta je to?
Henri Miler
Mislim da je predviđanje teorije haosa.
Probudi se.
Šta si uradio?
Šta si uradio? Šta si uradio?
Mala kurva.
Si kurva. Šta si uradio?
Kurvo..
Probudite se!
Mala kurva
- drolja xukela...
- Kurvo
kurvo
Aren & apos t bi trebalo da pop
pilulu pre velikog događaja.?
Nisam toliko star.
Šta oni imaš?
Obično.
Pick & apos N & apos; mik selekcije kutiju.
Ti?
Nešto novo.
- Novi lekovi?
- Mašina.
"Sijamci Burn Modul".
"Burns dalje višak identiteti u bolesnika
sa disocijativnu identiteta poremećajem."
Da li me zezaš?
"Reguliše
obrasci sinaptičkih pečenja...
pokretanjem prolongiran
nisko-naponskom nivou...
Kroz ciljane područja mozga"
- To je E.C.T. jedinica.
- Ne, nije. Don & apos t imati povratno paljenje.
"Donosi neželjene
ličnosti pod kontrolom...
koja može da se asimilovani
ili uništeni."
Ove ličnosti
mogu biti nepoželjan na vas,
ali su moji prijatelji.
Većina & apos; em.
"Sporedni efekti mogu uključivati
srčana aritmija,
Gubitak memorije, napadi
i inkontinencija"
Ti pišam pantalone?
Jesi li...
Da li ste i pročitali ovo?
Isn & apos, to t put otišao kući?
Iz nekog razloga, deo mene koji ide
za vas patke se za male razgovor...
i ostavlja me pokupi
vlažne zakrpe.
Ova mašina
ISN šaljemo ti pomoći.
Ona ce vas dosadno
kao i svi ostali.
Biće zabavno kada ste izlečeni.
Hej.
Hvala za šećer.
Don šaljemo to uraditi
Don šaljemo..? T popustiti Šta
smo ikada uradili
Don & apos t uradi.?
Šta smo ikada uradila
Šta smo ikada uradili...  Don &
apos t dozvolite da vas rodila
umrećeš..
Će biti sledeći
Ćeš umreti.  Don šaljemo. T
biti kao da ste posebna
Ti si poseban..
Ti si nista
Ti si special.Don & apos t biti još
jedna karika u svojim mašinama
Be iourself..
Šta ćeš uraditi?
Zašto ste toliko uplašeni da se bude?
Dobro.
Pritisni dugme. Pritisni dugme.
- Da vidimo da li nam je stalo.
- Uradi to, ti glupa kucko
Učini to, ti glupa kučko.
- Pritisni dugme.
Pritisni dugme. Pritisnite dugme.
Kill nas sve
Pritisnite dugme
Button.. Pritisnite dugme.
Da vidimo da li nam je stalo
Učini to, ti glupa kučko
Pritisni dugme i ubiti sve nas.
Nagazi
Vau!
Suki, probudi se..
Suki, probudi
Nešto se desilo
Nešto šaljemo. E dogodilo.
Šta si uradio?
Šta si... Probudi se
Machine.The mašina.
Šta ste uradili na mašini?
Sinkler neće biti srećan
On šaljemo. Ćemo mi
poslati nazad u ludnici.
& apos; ću te poslati nazad
u ludnici
Siamese gori...
Boli
doesn & apos t boli sve nas
Scribbler..
Scribbler
- To je Scribbler..
- Pogled na rukopisu
- Scribbler.
- Uvek je ćutljivi.
- Bates Motel.
- Suki, to je dr Sinkler.
- Je li sve u redu?
- Zašto? Šta ste čuli?
Mislio sam da ti dam
par dana da se nasele u...
par dana?
Koji je dan?
Je ponedeljak
O, sranje.
- Da li ste znali juče bila je još jedna
samoubistvo? - Ko?
Još jedna Jumper.
Vi ikada pomislio da bi možda trebalo
da ste zapečati ove prozore zatvorena?
Slušaj, ja tamo dolazim u
petak da proveri na modulu.
Znate, samo visi tamo, ok?
Jesi li dobro?
Pas je rekao šta?
Opusti se, detektive.
To je normalno.
- Koji deo ovoga je normalno?
- Dis asocijativna Um...
ponekad može preneti auditivne halucinacije
na objekte kao što su životinje ili igračke.
Pomaže pacijentu lokalizuje
iskustva.
Dakle, ona je sada stomaka?
Rekli ste da ste izgubili dan.
I tokom tog pogodan Blackout,
neko umro.
- Bunni.
- Da li Bunni razgovara, kao i?
Bunni.
Da li ste je poznavali?
Je jednom sreo sam.
Li je ona izgleda samoubilački tebi?
Ste možda i skok.
Svi radi.
Zapravo, da.
Oh, hajde.
Dao si joj da je jedan na tanjiru.
Posle nestanka struje,
Ste rekao je jedan od oltare su
uklonjen ovom mašinom.
- Još dva.
- Dakle, vi ste izlečeni.
Ni blizu.
Šta, da je?
Nema ćaskati.
Ne mali razgovor.
Gde ćeš?
Out.
Možeš li da me pokupi nešto za jelo?
Sam jebeno od gladi.
Meati Duos ili Chudleis,
ne da mali pas tendera zalogaj sranje.
I čopor...
Da li dobijate u?
Halo?
Samo zaglaviti
nekoliko puta dnevno.
Hajde.
Uzmite priliku.
There & apos; s dosta prostora.
Ću ići polako.
I Don & apos t tako misle.
Zatim koristite stepenice, kučko.
Don šaljemo gubim vreme.
Bite me.
To je neprijatno.
Reci nešto pametno. Mogao
bi da budemo prijatelji.
Oh, Bože, ona je toplo
Don & apos t reći.
- Oh, ali ona je tako lepa.
Taj vrh doesn & apos t ide
sa tim čizmama.
Jebi se, ti pažnju-traženje kučka.
- Ide gore ili dole?
- Mi smo na gornjem spratu. Nema gore.
- To je zatucan stav.
- Ja ću stepenicama.
Srećno sa tim.
Jesi li dobro?
Sapleo si.
Koji kurac?
Da li ste videli mog psa?
On je o tome toliko visoke,
braon i bela.
Li on govori
sa Cocknei akcentom?
- Ne
- Onda ne. I Haven šaljemo ga videli.
Kako se zove?
Hogan.
Moja kuca-ovom ime je Hogan.
Ako ga vidiš,
uradite pošaljite ga kući.
Naterali su me da nosim ovo.
Meštani ponovo žale,
a oni me izdvojili.
Kakva vrsta Aren šaljemo ponosni
oblika sopstvenog tela?
Šta se desilo sa tobom?
Gde si bio ceo dan?
Otvori, seronjo.
Otvori jebena vrata!
O.
Upoznala si Alice.
Lift me mrzi.
Tu-ovom ludak labava na stepenicama.
Nikada ja uspeti iz
ove zgrade živi, zar ne?
- Verovatno ne.
- Fantastic.
Žao mi je.
Trebao & apos; sam vas upozorio Alice.
Ona može biti teritorijalna.
Ona je sociopata.
Uh, ona je SChiZO afektivno
i vrsta ljubomoran tip.
Don šaljemo mi reci da dvojica
su stavka.
Pa, bili smo za sat vremena.
Oh, to je u redu.
Jedva držite
dugoročni razgovor.
Šta sam mislio?
Pa, šta ste očekivali?
Svaki put dobijam blizu nekoga,
počine samoubistvo
pet minuta kasnije.
Iznenađen sam
uvek niste apos t skočio još.
Vau, ja volim ono što ste uradili
sa mestom.
Imam gaxeta.
Pa, nadam se da didn & apos t Give
bilo kog šaljemo ih za mene.
Hej, stavi one na.
Namešteni sam antenu na krov.
Ti bi biti oduševljeni na čudne
sranje možete čuti ovde.
Distant broj stanice,
unazad muzički kanali,
Criptic Poruke u belom buke.
Ooh, imam slušaj.
Skoro do poslednjeg dva.
Jin i jang
Ona je veći nego što mislite,
i dobijanje veći svaki dan.
Jednog dana uskoro ona će do proleća
iz vrha glave...
Kao Jack-in-the-bok .
To je malo previše čudno
za mene.
I Haven & apos t čak
ga priključeni još.
U svakom slučaju, moram da pozajmim
video kamerom.
OK.
Ali ako se misli na pokušavaju da dobiju
sankcioniše dokaze protiv Alice, zaboravi.
Niko neće briga.
Lakše da ostane van stepenice.
To nema nikakve veze sa njom.
Ovo je više od lični projekat.
Hoćeš doći do za 10 minuta?
Pretend sam tu da popravi
mašinu? Hmm?
Ovaj & apos; S solo čin.
- Ja zaduživanja i ovo.
- Napravite mi kopiju.
I onda to me budala posao
ponovo gurnuli niz stepenice.
Možeš li da poveruješ?
Ona Ima
izopačen smisao za humor.
Zato sam se iselila.
Cela ova zgrada & apos; s
pun jebenih ludaka.
Sve što želim je kauč
i malo ljubavi.
Ali šta ja dobijam?
Self-štetočina, Hristos kompleksi
i sranja namaže na zidovima.
Vi ljudi ste odvratni.
Rekli su mi da ne slušaju
glasove u mojoj glavi.
Šta imate da kažete o tome?
I Fuck & apos kažu, em.
Oni su svoj glas.
Ako možete da šaljemo verovati u sebe,
koji mogu da vam verovati?
Dobra poenta.
Ovaj.
- Emili.
- Bila je mlada, veoma lepa.
Mora & apos; sam imao mnogo toga da živi u.
- Gde ste bili kada je umrla?
- I Don & apos; znam.
- Mislim da znam.
- Vrati se u mašinu.
Vi didn & apos; znam ko je modifikovan ili
šta će da uradi za vas,
- Ali ti si ga koristili u svakom slučaju.
- Pas me je naterao.
Ti si stvarno poludeo,
aren šaljemo tebe?
Duh.
Da li ste oboje pročitali najnoviji
izveštaj o Patient 107 ?
Njeno ime je Suki
Naš najnoviji concer je njena sumnja
da jedan od njenih oltare,
je identitet odnosi kao.
Scribbler, može u stvari biti nehuman
Ili nadljudski. Scribbler
misli da može da leti.
Pod njenim uticajem, Suki
bi mogla postati vrlo opasno
To može biti strpljiv 99nall iznova.
Hvala na blagim podsetnik,
Dr Karim
Ali ako pacijent 99 & apos; s. Mašina
terapija nije uspela,
ne bismo nabasali
o procesu opekotine
Ovaj put mi se ne pokušavamo
izlečiti neizlečiva
Šta misliš da tvoja nova mašina
će biti ništa bolje nego poslednji
Mi ćemo se fokusirati
na gori napolje...
što više oltare moguće
za sada, dr Karim
I ako Scribbler
opstaje tretman,
Suki će i dalje imati
50-50 šansa kontrole.
Dakle, sada smo igrali šanse
Svi živimo sa dvojnosti svaki dan.
Mi smo svi malo jin i jang malo.
Šta ako Suki & apos;? S Jang
je ubica
To neće uticati na eksperiment.
Hej, probudi se.
Oh, ti si jedan od njih,
aren šaljemo vas?
Odande?
Zašto Don šaljemo ste dobili posao
i preuzmu kontrolu nad svojim životom?
Nećete moći da se druže
ovde zauvek.
Ko je to seronja? On
je jedan od njih
On je samo drone.He
doesn & apos;. Znam za bolje.
- slomiti vrat.
- Prerezao grkljan. -. Kick ga u jaja
bi radili svetu uslugu
Da li ti smeta?
To je Kleo.
Ona je jedna od nas
Oh, mi je volimo.
- Da li je ilegalno parkirali?
Li ona sedi na žute linije?
Ja...
Ne
Tako je, mali čovek.
Tamo šaljemo samo jedan red koji razdvaja
vaš jadnom svet od našeg,
- i samo ga prešao.
- Pa, ja-ja didn & apos t znači.
Pa zašto Don šaljemo vam držite
pravila i propise tvoje...
i svoje parking citata sebi,
a mi šaljemo ćemo zadržati našu grupni
seks i sakaćenje i kanibalizam kod nas?
Capisce?
Je-Je li to stvar otrovna?
To nije zmija
morate da brinete o tome.
Vi don & apos t znam gde sam bio.
Sranje.
Je li sreda?
Jebiga ako znam.
Čuo sam da se plašili liftova.
Li bi to trebalo da bude smešno?
- Šta radiš ovde?
- Looking for mi psa.
Da li ste sigurni
uvek niste apos t ga videli?
On ima buve, znate.
Buve i krpelji i besnila.
- Jesi li zato ga po imenu Hogan?
- Hogan & apos; S moj prijatelj.
Smo bili prijatelji, jer pre nego što
stigao.
Sve je bilo u redu dok se ne
pojavio.
Čim ste se uselili u,
ljudi su počeli ronjenje kroz prozore.
Šta ti to govori?
I Don & apos; znam, Alice.
Možda moj dezodorans doesn & apos t posao.
Gde ste bili sinoć
kada Emili skočila?
Emili skočio?
- Koga imaš tu?
- Niko.
Ali bezbednost lanac & apos; S u.
Sebe blokirani iznutra.
Koliko lud si ti?
Dobro pitanje.
- To nije bio šaljemo nas
- To nije bio šaljemo. T nas. - Scribbler to uradio
Ona je bila zauzeta
Ona je crazi.Don šaljemo..
T joj verovati
Znamo šta ona radi
Ona revired sve tako da ona
može da izađe, sebična kučka
koristi mašine i sama
Ona želi da bude slobodan..
Ona želi da bude slobodan
Trajno. . Trajno
Šta?
Gde je kamera?
Hogan & apos; s gonna digne osigurač njegov
sopstvenu kada mu se teret ovoga.
Šta se desilo?
Huh?
Trebalo je da budu na oprezu
, ti malo govno.
Halo? Ima li koga?
Oh, pa, I don & apos t Pretpostavljam...
imate nešto da kažete o tome ni
.
Sranje.
O.
Misliš da je šaljemo idem za to?
Mislim da može da se nosi Gorilla odelo
i šaljemo D i dalje biti sigurna stvar.
Hej, gde si bio?
Propustio si Emili & apos; s grand izlaz.
- Mogu li da te pitam nešto?
- Sve.
Da li želite da se izleči?
Oh, misliš,
želim da budem normalan?
Niko & apos; S da me izleči, dušo.
Ja sam izgubljen slučaj.
Sam počinje da mislim da možda
biti normalan ne može biti loša opcija.
Da li to znači ja gubim dušu?
Znaš šta kažu?
♪ Ako gube dušu a znate da je ♪
♪ Onda još uvek imaš
duša da izgubi ♪♪ Jeee!
- Bukovski.
- Hmm?
Bukovski rekao.
Hej, Don & apos t pogledate me
tako.
Don & apos t...
pas zna.
Pas zna
neće reći. Ne možemo da
šaljemo t biti sigurni
- On neće reći..
-  - Upravo
ne možemo da šaljemo t biti siguran.
- Zajebi to pseto.
Neka peva za svoju večeru.
Freeloading kopile.
- Chill, Chill, Chill.
-  On nije ništa za tebe
- Oh.! - Jebi ga ništa za vas.
- Uključite ga u Pogledajte šta se dešava?
- Stavi ga na mašini...
- Uključite ga u
- Uradi to.. Pogledajte šta se dešava
Pritisni dugme i ubiti sve nas.
Zakačite psa. Uradi to
spali dog.Hook psa
Spali psa.
- Stavi ga na mašini.
Pritisni dugme.
Burn psa .
Ne, to je ono što ja govorim
I didn & apos;. T saznati dok
pročitao sam prokleti papir.
Pa, II i dalje don & apos; znam
koji pacijent izašao.
Zovi me kad ste detalje.
Sam na Juniper.
Mrzim kućne posete.
Ko je?
Suki, to je dr Sinkler.
Jebi.
Uh...
Uh, daj mi minut.
Mislio sam da nisu bile u šaljemo dolazi
do petka.
U svetlu stope samoubistava
ovde,
mislio sam da proverim
vas ranije.
Šta se desilo sa licem?
Uh, samo-naneli
lud Sranje.
Rekao sam da je bolje.
I didn & apos t kažem da sam bio izlečen.
O, Hogan.
Da li se sećate Hogan?
On živi tamo.
Nije lako zaboravlja, Hogan.
- Hoćeš li me pozvati unutra?
- Uh... Uh...
Ne?
Te & apos vidi, ve, uh, renovirana.
Sviđa ti se?
- Ja sam ga šaljemo u nadi; ćemo uhvatiti na.
- Još uvek su na mašini, aren šaljemo vas?
Znaš da šaljemo sebi
propustiti sesiju.
Opusti se, Doc.
Pratim po knjizi.
- A glasovi?
- Getting tiši svaki dan.
Scribbler
je i dalje veoma aktivan.
Da, ali to je jedan
da šaljemo t razgovor, sećaš?
"Raspakujte glavu."
Šta je to?
Uh, cevi.
Bad vodovod.
Trebalo bi ozbiljno
imati provere.
Ovo mesto curi
kao 10-godišnjaka kondoma.
I Don & apos t me počelo
na električni.
- Mislim, ovi za maglu...
- To je bolje nego proložennom ćelije, Suki.
- Moram da proverim brojač na modulu.
- To je na šest.
Ću ga proveriti u svakom slučaju.
Uh-oh, uhapsili.
Nazad na ludnicu
Moraćete da ga nokautirati.
Ili zavedu mu
Uzmite sve vaše odeću.
- Knock ga.
- Knock ga
- Halo?
- 99 & apos; s pacijent nedostaje.
Šta?
Kako je izašao?
Njenog prozora je razbijen
- Zašto nije bio šaljemo. T sam zvao o tome odmah
- Žao mi je, gospodine
NI didn & apos. t Želim  da vam smetam
Vi ste sigurni da je pacijent 99  .?
Da, gospodine.
Povucite sve fajlove.
Ja ću se vratiti odmah.
Ko je broj pacijent 99?
Je li ja?
Ne, ne moram da skratim.
I zbogom.
Oh, pa, to je divno
te vidim, dr Sinkler.
Hvala ti puno što ste došli.
Get Home bezbedno.
Šta to radiš?
Ekit samo. Izašli samo.
- Ostani iza mene.
- Ostani ispred mene.
Ššš.
Daj.
Ne, to je stvar kao jebena vuk.
Otišao primarni. Mislim,
zube... Njegovi zubi su ovako veliki.
Pogledajte vratima.
Kome ja govorim sada?
To sam ja.
Jer znam jedan od vaših
ličnosti je kompulzivni lažov.
Vi ne šaljemo mi veruješ?
Veruješ u to?
Jebi me.
Hej, to je moj amp i moj sat.
To je sve sranje iz mog stana.
Kada utvrdite D kradeš sav moj sranje?
I didn & apos t.
- A ako jesam, to nije bio šaljemo me.
- Oh!
Uh, ti smeta?
Mogu li ja samo...
izvoli.
Ta kola...
su svi zbrkano.
Ništa smisla.
To je sve vratio na front.
- Zar je to uradio ranije?
- Ne
Šta to radi?
I Don & apos; znam.
Let & apos; s ga isprobate.
Niste dodiruju tog psa.
Ne, na mene, glupo.
Hajde. Hook Me Up.
Ovo nije šaljemo kao nicking lekove
kad ne gledam, Hogan.
Ta stvar mogao da te ubije.
Dobro, ja ću to da uradim.
Gde ovo ide? Ovde?
Da?
Prestani da se zajebavaš.
- Hej, hej, hej.
- Ne, ne, ne. Nije bezbedno.
Hogan, vi Don & apos; razumem.
- Izgledaš u redu.
- Nisam.
Nešto šaljemo dešava sa mnom.
Tamo & apos; s nešto
u scribbles.
Don & apos t biti kurac.
Mašina, mašina, mašina, mašina.
Suki!
Nikada nisam osećao
ništa slično.
Osećam se tako čista.
Kako izgledam?
Dionisian.
Pogledaj me.
Sam sija.
Ja sam sjajna
Dobro za tebe.
Don & apos t boj.
Znam šta se dešava sa tobom sada.
Ja mogu da vidim.
- Pogledajte šta?
- O tebi.
Pisanje & apos; S na zidu.
Uključite se u,
si je pustiti napolje.
Ona izađe, ona menja mašinu.
Ona ga pretvara u nešto...
bolje.
Nešto divno.
Šta...
Šta to radiš?
Sve što je u mom mozgu...
puca do svog punog potencijala.
Ovo je pravi ja.
Želim da upoznam pravi ti.
Ja sam ja stvarno.
Jesi li?
Uradi to.
Pritisnite dugme
Suviše je crovded.lt šaljemo. Suviše gužve.
Pritisni dugme. Pritisni dugme.
To je previše gužva..
Pritisnite dugme
Burn us sve all. Burn.
Tamo & apos; s jin i jang
u svima nama, Suki.
A tvoj Jang je vrištanje
da izađe.
Burn jebenu kuću..
Pritisnite dugme
Burn prokletu kuću
Burn kucu. Spaliti kuću.
Ste u pravu.
Postoji vrištanje Jang u meni.
I Don & apos t mislim prirodni jogu
& apos; s će to izlečiti ovaj put.
Nagazi.
Suki?
Tvoja kosa.
Hajde već.
- Detektiv.
- Šta?
Jasno je prošlo njeno vreme lek.
Slušaj, samo zato što ste
Basket Case...
doesn & apos t znači da ne ide na
ćeliju bez mekog padding.
Sladak lice, Sad-Eie rutina
mogu raditi na nju...
Ti misliš da sam ja sladak?
Hoćete li nas
izvinite na minut?
Vi podrivaju moj proces.
Hteo sam da kažem
isto prema vama.
Ovo je policijski posao, Svila.
To nije grupa terapija.
Don & apos t zajebavaj se sa mnom, Moss.
Vi niste dovoljno pametni.
Ću dobiti više iz nje za pola sata
nego ćete dobiti celu noć...
tvoja sranja policajca stavu,
pa zašto Don šaljemo vam vratiti Odjebi?
Morate slušati šta ona kaže.
- Ona je samo igra sa nama.
- I Don & apos t tako misle.
Možete šaljemo verovatno veruju
bilo tog sranja.
Poenta je, ona radi.
Cela Njena priča je zabludi
verzija istine.
Mi šaljemo samo ćete saznati šta se zaista
dogodilo ako čitamo između redova.
- Ona se gubimo vreme.
- Ona se govori u metaforama.
Moramo da shvatimo
šta oni znače.
Znate šta metafora, zar ne?
Pa...
nakon što metaforički leteo iz
kroz prozor, šta se onda desilo?
Metaforično?
- I Don & apos t zapamtiti.
- Drugi Blackout?
Zašto si to uradio?
Nakon šta se dogodilo Hogan,
zašto rizikovati?
Ponekad desnica tvoja doesn & apos t
zna šta radi tvoja leva ruka.
Hogan.
Kasno za Noć veštica,
ISN šaljemo ga t?
Šta se desilo?
Cleo.
To se desilo sinoć.
Panduri su bili ovde.
Hteo da razgovaram sa tobom.
Šta da im kažem?
I Don & apos t znam gde sam bio.
Radim.
O, moj Bože.
Gledao sam ga grade.
Mislim, gledao sam
Scribbler ga izgradi.
Ona je prelepa.
Šta je to?
Don šaljemo ti još znaš?
Videli ste šta je uradio za mene.
- I Don & apos; znam šta sam video.
- Videli ste me, Suki.
Videli ste pravi me.
Bez maskom, bez terapije,
bez sedative.
Sam sija.
Oboje smo bili.
To nije bio šaljemo me.
Da li i dalje mislite da je ovo
ste stvarno?
Ovo je samo maska da nosite,
ta osoba koju vi zovete Suki.
- Don & apos t reći.
- Ona je samo još jedan alter.
Umukni!
Ona kreirana da se bave
su psihijatri i odela...
i sve njihove birokratska sranja.
Vi don & apos; znam
šta si ti pričaš.
Suki samo marioneta
oponaša ljudsko ponašanje.
- Ja znam ko sam, Hogan.
- Ne, ti ne šaljemo. Niko od nas ne.
Svako u svetu boluje od
više ličnosti.
Niko ne zna šta je njihov stvarni
lice izgleda kao više.
- Sve je lažno.
- Moram da odem odavde.
Br A gde da idem?
Tamo sa normalci?
Su svi lažni, Suki.
Su sve fotokopije.
Sinkler pokušavao da si jedan od njih
ubijanjem najbolji deo vas.
Ali on je počeo nešto njegova mašina da
šaljemo prestati, jer to radi za nas sada.
Scribbler prepisao pravilnik,
i ona napisala unazad.
Zato što je lud!
Vi don & apos; znam
šta ona radila.
Da.
Da, znam.
Ona dajući vam šansu da pronađu
svoju pravu prirodu i biti ponovo rođen.
Vidi. Izgleda.
To je tamo.
Samo još gori, Suki,
a vi ćete biti slobodan zauvek.
Ako ste u pravu, još jedno Burn
i da ću ja biti mrtav.
Jedan od tih brojeva ja, Hogan.
- Zašto si toliko uplašeni od nje?
- Zašto Aren šaljemo vas?
- O, jebi ga!
- Suki, ne.
- Ne, ne, ne.
- Don & apos t biti uplašen.
Hogan, molim te, molim te.
Ne, Don & apos t.
Skloni se od mene!
Don & apos t se plaše!
Hogan, molim te.
Molim vas, vi ste jedini prijatelj da imam.
I zato moram da ti pomognem.
Br
Odjebi od mene!
Da li ste videli mog psa?
Hmm.
Halo
Svi moji života, Sinkler, kojih je
jedan od njih i APOS, ? A stvarno ja?
Ako mislite vašim oltare,
nego što jako dobro da
su produžeci sebe znam.
Hogan & apos; pokušava da me ubije, ali
I don & apos; znam...
ako je stvarno ja.
Mogu & apos t verovati nikome.
Mogu šaljemo sebi verovati.
Sve se vraća u front
Ništa od nazad ka napred.
To je Scribbler & apos; S
uticaj. Vi to znate.
Mi šaljemo ve govorio o tome
mnogo puta.
Cleo & apos; mrtav.
Mislim Scribbler ju je ubio.
Moraš da me zatvoriti, Sinkler.
Ja sam bolestan... i zabludi.
Machine & apos; S učinio nešto za mene.
Ja vidim stvari
Kakve stvari?
Monsters.
Gde si, Suki?
I don & apos; znam
- Ja sam u telefonskoj govornici blizu kule..
- Ostani tamo.
Ja dolazim da vas pronađu.
Gde je?
Domovi, hraniteljstvo, ulica
Ona je prošla kroz
sistem oba načina
Don šaljemo.. T imati
mnogo informacija o njoj.
Znamo da je didn & apos t
govoriti sve dok je ona bila 11
Do tada, ona je
komunicirao pišući
Ali.. kao što možete videti...
Ona unazad pise
Mislimo da
trauma rano detinjstvo...
dovelo do nje dis asocijativne
problema.
Nestabilnost nege deteta
sistem bi bio goriva na vatru
Verovatno usvojio identitet
za svaku novu situaciju.
Na kraju je pala kroz jedan
od pukotina i završio ovde
I kad je to bilo?
Pre četiri godine
I niko & apos; s su u potrazi za nju?
Niko joj ne želi
Neki od njenih identiteta
može biti pomalo divlje
Je li ovo IK postigne kucanju?
Ona je veća od moje.
Znam. Ona nije glupa, ali
ona je ekstreman slučaj...
disassociative sa
graničnom šizofrenije.
Trebalo nam je šest meseci da bi joj
da sedim i da test
Izgleda prilično mirna tamo.
Ona je trenutno pod uticajem...
identiteta ona poziva Scribbler
manifestacija ovako
je retka pojava
Scribbler doesn šaljemo. T izađu da igraju
veoma often.And ona nema prijatelje
Ne.
Ne porodicu, bez doma
I kao što možete videti,
Ne pravi identitet
Ona je verodostojan
izgubljena duša
Ona je savršen kandidat
To je ono što ste rekli o Patient 99.
Have joj preneti da odmah
moje krilo.
Idi there.Get nju na filmu.
Može da čuje šta se dešava tamo?
Ne.
Zidovi su zvučno izolovan
Suki?
Mogu li da razgovaram sa Suki?
Da li živite u njoj
Lepo odelo.
Isprobavanja novi izgled.
Hajde.
Ja ću te odvesti kući.
Neću vratiti u toranj.
Vi ne šaljemo ima
gde drugde da odem.
- Ko je Veronika Orr?
- To je poverljiva fajl, Suki.
Ovo je pacijent broj 99.
Čuo sam te na telefonu.
Izgubio si. I didn šaljemo je izgubiti.
Daj mi fajl.
Šta, ona je bila na
mašina previše?
To je drugačija vrsta mašina.
Ona didn šaljemo rad.
- Daj mi fajl.
- To je ona gore!
Pokušao sam da joj pomognem!
Ona je neizlečiva.
Sranje.
Isus Hrist.
Šta si joj uradio?
- Je komplikovano.
- I ja sam ja probam.
Ona...
Bila paranoidni šizofreničar...
sa ubilačkom ljubomorni manije,
a ona ubila sve
njen dečko ikad spavao sa...
a onda je ona ubila nju dečko.
Zašto si toliko zainteresovan?
- Zato što sam je znao.
- Znaš je?
Ona je ovde.
Pacijent broj 99 je odmah ispod nosa.
Samo mi svi zovu Alice.
Suki, čekaj.
Ovaj ISN & apos t Alis.
Da, jer je stvarna Alisa je
verovatno zakopan pod njenim podnih dasaka.
Šta pričaš?
Hogan spavao sa pola ženama
u ovoj zgradi, Sinklera.
On svakoga on dobija rekao
blizu počini samoubistvo.
Svaka mu kuća treba petla.
Imali smo kratak susret.
Kada je dobila labava?
Ti si siguran da je pacijent 99
Ko je broj pacijent 99?
Trebalo šaljemo. Sam
te upozorio Alice
Vrsta ljubomoran tip.
Moja kuca-ovom ime je Hogan.
Pokušavala je da me upozori.
- Ko vas je upozoravao?
- Scribbler.
Tamo hasn šaljemo bio
bilo samoubistva ovde, Sinkler.
To je samo Alisa radi
šta ona radi najbolje... gura.
- Čekaj ovde dok ja zovem policiju.
- Ja sam idem po Hogan.
Sinkler, Don & apos t želite
ovaj izgled za mene?
Alisa!
Emergenci.Vhich uslugu zar vam je potrebna?
Halo?
Hitna ovde
Koji servis ti potrebna?
Bolje ih sve poslati.
Hogan!
Hogan?
Stavi Alisa na mašini?
Pokušavao sam da joj pomognem.
Mislio sam da li je videla
bolji rival od sebe...
sam video da bolja ekipa,
Hogan, a ISN & apos t lepa.
Ona je poskakivala oko
sobu kao fliper.
I didn & apos; znam da je bio toliko
zbrkano u glavi.
- Tamo & apos; s nešto strašno tamo.
- I sada je ovde.
Mislio sam da će da me ubije.
Ona je.
Jedini razlog što nisu mrtvi
ali je zato što sam još živ.
- Šta?
- Ona prati obrazac.
Svi ste spavali sa, Hogan...
Emili, Kleo...
Te devojke didn & apos t skok.
Su gurnuti.
O, moj Bože.
Ovo je moja krivica?
I ona se vraća za vas.
Ne, ne.
Mogu šaljemo, mogu šaljemo.
Samo idi.
- Let & apos; idemo.
- Samo... Moraš odavde.
Ako se ona vrati,
ja ću pokušati da je odlagati.
- Ti se nećeš moći da je zaustavi.
- Ni ti.
Možda ne mene.
O, mora da me zezaš.
Zaboravi šta sam ranije rekao.
Ta mašina & apos; opasno.
I Don & apos; znam
šta pričam.
Jebeš piskaralo.
To nisi ti.
Idi biti ko god želiš da budeš.
Ne, ti si u pravu.
Sam joj.
Nadam se da sam ona.
Ne, šaljemo Ubiću te!
Kada ste ludi,
ponekad morate da pustite
ruke donosi odluke za vas
Gledaš ih pisanje na zidovima,
defacing saobraćajne znake.
Gledaš ih kao da pripadaju
nekom drugom.
A način na koji se bave
to naučiš da uživate...
Što nakaza da svi
očekuje da bude.
Gledate ruke pisanja unazad.
Naučite da čitate u obrnutom smeru.
Naučite da mislite
odozdo na gore.
Suki.
Suki, molimo Vas da Don & apos t ići.
Zbogom, Hogan.
Ovo mora da bude važan deo.
Mašina pripada meni sada.
Možete šaljemo ga.
Br Alisa!
Prvo nosilje, onda petao.
Ja dolazim po tebe, dečko.
Sam ovo uradio.
To je moja krivica. Ostavite je na miru.
Bog me je na ovaj način, Hogan.
Siguran sam da je znao
šta radi.
Kažu da saznate ko ste zaista
su na putu dole.
Ali sam već videla.
The Scribbler & apos; s mašina
pokazuje sve.
To probudi delove mozga koji
Mi nikad ne koristimo.
Neželjeni efekti su telekineza,
Super snaga i kul Hair
Oni takođe uključuju loše Alice.
Mašina vas ko
ste iznutra pokazuje,
za bolje ili gore.
Hogan je dete, nevini i neiskvaren.
Alisa je obojena crno od
ljubomore i ozlojeđenosti.
A ja?
Kada pitaju zašto ste skočio,
ja ću reći šaljemo ih to je zato što nije mogao
šaljemo živi sa erektilnom disfunkcijom.
Razmislite o tome na putu dole.
Suki?
Pogledaj nas.
Smo svi naopačke.
Zašto nećeš da uzvrati?
Uzvrati.
Uzvrati!
Dosta već The Freak Shov?
Pomozi mi?
Možete šaljemo još pomognete sebi.
O, sranje.
Oh, Bože.
Li to ja?
Da li je to ono što sam ja?
Zašto nije bio šaljemo mi se sviđaš?
Zašto nije bio šaljemo sam lepa
iznutra?
Don & apos t diraj me.
Don & apos t dobiti blizu mene.
Znam šta ću uraditi
ako dobijete previše blizu.
Ja znam ko sam sada.
Ja sam Pusher.
Suki.
Oh, mislio sam da si
nestao zauvek.
Još uvek sam ovde.
A Scribbler?
Smo i ovde.
U isto vreme?
Da.
Pretpostavljam da nisam želela da preuzme
.
- Samo je htela...
- Simbioza.
Potreban sam joj.
Zato što možete razgovarati.
Jer može da se bavi sa sranjima.
Hej, našao sam ovo.
Mogu popraviti mašinu.
Doesn & apos t bitno.
Smo don & apos t treba više.
Delta 1566.
Daj poziv na svojoj primarnoj...
- gospodin Hogan?
- Gde je Suki?
Ona spratu čineći njenu izjavu.
I Don & apos t misle o nikuda
jer ste sledeći.
O.
Zašto uzimam vodu?
Hoćeš li da mi kažeš šta
sam ovde videli večeras?
Suki htela da ti dam ovo.
"Tvoj svet se vratio na front,
ne moj."
Mi šaljemo sam ti pričao da
godinama.
Da, znam.
Hajde, druže.
Znači vi kažete da Alice...
- Veronika.
- Tačno, Veronika.
Kažeš bacila sa krova?
- Njen poslednji Push.
- Da li je to metafora za nešto?
I Don & apos t tako misle.
Ostani ovde.
Suki.
Gde je ona?
Se nikada neće da shvate...
bilo šta od ovoga logično,
detektive Mos, pa Don & apos t pokušati..
Vaši zakoni i pravila, oni
Don & apos t važe ovde
Postoje crno-bele
odgovori za vas.
Samo sive zone
Samo ljudska psihologija
Xenifer će razumeti
Su nam ludilo
kulturno relativna.
Ja kažem da je kulturno relevantno.
Kada ste ludi, tvoja desna ruka doesn & apos;.
T uvek znaju šta se radi levu ruku
se bavite ovom učeći da
cenimo važnost simetrije...
leva mozak, desno mozga, jin i jang.
To doesn & apos t obzira da li & apos; Re
dolazi glava ili pismo,
vi i dalje treba obe strane medalje.
Morate razumeti da pre nego što
se ikada nadamo da se razume
vidim svet ljudi koji
Aren-ovom. T koji misle da su,
čeka neko da ih probudi.
Čeka da sija
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org