Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U ljeto 1943., nebom nad Europom
bješnjela je žestoka bitka.
Svaki dan,
stotine mladih letača zurilo je u smrt
leteći u napadima duboko
u neprijateljsko područje.
Vraćalo ih se sve manje i manje.
Da vidimo koga tu imamo.
Virge Hoogesteger! Kakvo je to ime?
Najmlađi od šestoro,
prije dolaska radio u zalogajnici.
Svaki tjedan piše doma. Nadimak 'Djevac'.
Tko je ovaj tupan?
Jack Bocci, s juga Chicaga.
Maturant nekoliko popravilišta!
Njega je bolje držati u pozadini.
Ovaj je pobožan. Uvijek postoji takav.
Eugene McVey iz Clevelenda.
Uvijek je jedan odatle.
19 godina, napet, uvijek pada s povredom.
Odakle taj u ovoj rulji?
Richard 'Lupež' Moore.
18 godina, metar i 63,
60 kila i ugled ženskara.
Bar on to tvrdi.
Clay Busby, sin ratara.
Kad mu je otac izgubio farmu
u partiji pokera,
Clay je zasvirao glasovir
u kupleraju u New Orleansu.
Novine će se oduševiti!
Ovaj klinac da hoće
ne može biti veći lrac, Danny Daly.
Odlikaš, urednik školskih novina,
govornik na promociji.
Dragovoljac odmah po diplomi.
Nije loše. Mislim da imamo s čime raditi.
Vraćaju se!
ENGLESKA - 16. svibnja l943.
To je 15, 16!
- Eno još jedan!
Dosad 15 ili 16.
Još stižu.
Kako da vam obećam 24 za sutra?
Ne znam hoće li se svi vratiti.
Gdje?
Nismo li to napali pred mjesec dana?
Znam da valja navaliti,
ali izgubih skoro četvrt eskadrile.
Dobro, zemaljske posade
radit će čitavu noć.
Ponadah se da će se momci odmoriti.
Imamo ples u čast...
Izvijestit ću vas kad budem znao više.
Hvala, zbogom.
18 zrakoplova, još tri vani.
Dakle to je posada 'Memphis Belle'?
Ovi su unovačeni,
časnike upoznajete poslije podne.
Desetorica najsretnijih gadova na svijetu!
Tek obični ljudi.
- Zezate se?
Obični! Najprije se dobrovoljno jave,
potom 24 zadatka bez ogrebotine.
Meni to ne zvuči baš 'obično'.
Još dva!
Ljude kod kuće obeshrabruju naši gubici.
Pomišljaju da je
dnevno bombardiranje velika greška.
Jedino ćemo tako dobiti ovaj rat.
- To im valja poručiti.
Što je moj posao!
Nacija će se zaljubiti u ove momke.
Prva posada 8. zrakoplovne
koja je završila rok služenja.
Još nije.
- Hoće!
Vi ćete se za to pobrinuti.
Još jedan.
Još samo jedan.
Bilo bi sjajno da se danas svi vrate.
Ples i sve to...
Dajem im 4:1.
Prihvaća li tko?
Mogu ja.
Da vidim novac, Jack.
- Genie, daj posudi malo.
Izgledam ti kao Wells Fargo?
- Izgledaš ko' pimpek!
Eno ga!
Čujem da su dopremili sjajan bend.
Možda ti dadu da nešto otpjevušiš.
Nikako! U avionu stalno pjevaš!
Ali vi momci nemate ukusa.
Bjež'mo van!
Dakle prozvali avion po svojoj curi doma?
Ali ne zvučite mi
kao da ste s juga, kapetane.
Upoznah je kad sam poslom
bio u Memphisu.
Zacijelo je živa lutka, Dennis.
Vrlo dobra žena, gospodine.
Spasitelj! Vrlo odgovoran posao, Luke.
Čitavi dan se pržite na suncu,
oko vas roje se cure.
Javio sam se da od svega toga pobjegnem.
Sjajno!
Val! Od čega je to skraćenica?
Valentine!
Kladim se da se ženama sviđa.
Vi ste bombarder.
Čujem da imate 4 godine
medicine za sobom.
Čim vam slika iziđe u časopisu 'Life',
muškarci i žene Amerike
poželjet će vas za liječnika.
Hoćete li pogledati u kameru, Phile?
Uspravite se.
Smiješak.
A čemu da se smiješim?
24 zadatka. Još jedan i doma.
Ja bih se tome smiješio.
Niste vi ja.
Molim, može li ta slika?
Je li to sve?
- Ne posve.
Vraćate se s 'Belle'.
Letite diljem Amerike, silni govori da ljudi
kupe ratne obveznice, duže rade,
izrade što više aviona.
Bit će vina, žena i pjesama
s kraja na kraj Amerike.
Bit će gadno, ali svi se moramo žrtvovati.
Mislite, bit ćemo čuveni?
Bojim se, Luke.
Puk. Derringer?
Odnosi s javnošću. Zovite me Bruce.
Poslušat ćemo vaša naređenja...
Nisu to naređenja, Dennis.
Ovo radimo zajedno.
Sjajno, ali neću da drugi saznaju za ovo.
Slike u 'Lifeu'? Vino, žene i pjesma?
Moraš im reći, pošašavit će!
Neću da pošašave.
Hoću da misle na to što rade.
Raditi možemo i spavajući.
Zašto ne mogu znati?
Jer sam ja tako rekao.
Moj otac je to govorio.
Vi ste šef,
recite posadi kad smatrate za shodno.
Može li sad još jedna slika?
Što!? Ti to mene zezaš?
Čemu se smiješiš?
Ti si podmetnuo obilježeni špil!
Dajte novac.
Još jednom, Jack Bocci prevaren!
Clay, a da narednik pregleda
Beckerove stvari?
Poslat će ih sve udovici,
a mi ne želimo neugodnosti.
Slatkiš.
- Meni!
Danny, što ti se više sviđa?
Ovo je sjajni aluminij. Jako suvremeno.
Ovo je više po domaće.
Cigla i nisko grmlje.
Ovaj! Zašto?
Važno je.
Otvorit ću hrpu restorana istih kao prvi.
U Detroitu dobiješ posve isti hamburger
kao u Baltimoreu ili Philadelphiji.
Nitko neće isto jelo kamo god putovao.
Jasno da hoće. Dojam udobnosti.
Jest udobnost.
- Ljubavna pisma.
Žena ili ženska?
- Čitaj naglas. Raspoloži me za večeras.
Ženska!
Džepni nož. Slike.
Ima li čistih čarapa?
Pornić!
- Ja ga uzimam.
Becker zaboravio talisman.
- Jadnik.
Trebao je nositi oko vrata.
Nikad nije zaboravio.
Kondomi!
- Ovamo!
Djevac Virge ih ne treba.
Kad izgubiš jumf, izvijesti.
Poslat ću ti ga pouzećem.
Clay, dužan mi je desetaču.
- Ne uzimaj mu novac!
Začepi, gnusobo, dugovao mi je.
Što znate o Njemačkoj?
Zgodne ženske.
- Dobra piva.
Hamburger se zove po tamošnjem gradu.
'Tičica pjeva da nas sutra šalju onamo.
Sigurno?
- Ništa od Švabije, krepao avion.
Popravljen!
- Kriste, pokvarimo ga.
Ma neće nas za zadnji put slati u Njemačku.
- Poslat će nas po mlijeko u Francusku.
Nadam se.
Ma, hoće.
Hoće li tko ostatak? Tko će cigarete?
Meni daj žilete.
Genie! Ovo ti šaljem ženi!
Sad kažu da nas sutra
možda šalju u Njemačku.
Moj kratki mladi život
može zgasnuti u tren oka.
Prijavio sam se misleći na zabavu.
Nisam pomišljao...
O, Faith!
Kad pomislim
da možda više neću vidjeti nebo,
slušati dobru glazbu
pričati s ljepoticom poput tebe.
Oprosti...
treba ti piće. Eto me odmah.
Danny, luda je za mnom!
Tek što nije skočila na mene.
Dosta?
'Life' su doveli da nam donesu nesreću?
Zaboravi ih. Nađimo cure, zaplešimo.
Reci mi istinu... istinu! Bojiš li se?
Ne.
Ja sam Val. Dođi.
Moje najdraže jelo na svijetu!
Nisi kušala hamburger? Nevjerojatno!
Ne znaš što propuštaš.
Odavna nisam kušala meso.
Meso spremam vrlo polako,
vrlo nježno. U tome je tajna.
Utrljam malo 'worcestershirea'
i dodam češnjaka, timijana.
Potom ga smekšam u smjesu,
nježno, da ne oštetim meso.
Zbog tebe sam jako ogladnjela!
Morat ćemo ushititi ljude
na turneji za obveznice.
Dennis je sjajan čovjek,
ali nema vaš zanos.
Kvalificiran sam pilot kao i on.
Nisu imali za mene spreman avion.
Sad je on pilot-faca, a ja mutavi ko-pilot.
Niste vi mutav. Obojica to znamo.
Biti kapetan?
Imaš devetoro ljudi
koji posve ovise o tebi, shvaćaš?
Što si bio prije rata?
Ja sam se bavio namještajem.
Ovo nije nalik pravljenju namještaja,
shvaćaš?
Nema to baš nekog smisla, ne?
- Ne, ima!
Puno hvala, kapetane. Vraćam se curi.
Nedostajat ćeš mi, curo.
Dugo smo zajedno.
Nikad me nisi iznevjerila.
Ne mogu to reći baš za puno ljudi.
Znaš kako se valja brinuti za svoje momke.
To je valjda najbolje što
itko može reći za neku curu.
Ne mogu vjerovati
da će tako brzo biti gotovo.
Ne mogu zamisliti da idem kući.
Kući...
Neće biti isto, je li?
Laku noć.
Voljela bih da ti tako razgovaraš sa mnom.
Kapetan bi me ubio da nas ovdje zatekne.
Ugasi to!
Obavimo to, pa natrag na ples.
Čekaj... čekaj.
Moj ključ! Svuda ga tražim.
Gdje si ga pronašla?
Pod guzicom.
Hvala! Mislio sam da je ukraden.
Zaboravi prokleti ključ.
Daj da izmasiram.
Ti ovo još nikad nisi radio, je li?
Zašto? Radim li štogod krivo?
Ne...
Momci, ono vani je vaš novi avion?
'Majka i domovina'.
- 'Majka i domovina'!
Danas smo imali prvu vježbu.
Treba nam još par. Ako imate kakav savjet.
Nabavi pištolj, pucaj u nogu i idi kući.
Dobar savjet!
Nosiš 42? A da napišeš u oporuci,
kad ti obore dupe,
da te lijepe cipelice dadu meni?
Dobro si?
Valjda nervoza.
Samo smo se zezali.
Sjećam se kad sam ja tek stigao.
Ista stvar.
Dao bih sve da budem na tvome mjestu.
Još jednom i vi momci idete doma.
Ponekad poželim da mogu ostati.
Zvuči ludo, ali navikao sam na ovo.
Ovi momci... ti kreteni su mi kao braća.
Nikad nisam imao braće.
Imam četiri starije sestre.
Kad se vratimo,
ne znam hoćemo li se ikad okupiti.
Dolazimo odasvud.
Valjda ih zato i slikam stalno.
I tebi će biti tako s tvojom posadom.
Zatvori oči. Hajde.
Za sreću.
Oprostite, momci Clay, imaš priliku.
Uspni se i zapjevaj!
Ma, neću praviti budalu od sebe!
Hajde, sjajan si pjevač!
Dame i gospodo
večeras ovdje imamo
desetoricu posebnih ljudi.
Uvjeren sam da znate na koga mislim.
Uskoro će postati prva posada
u Osmoj zrakoplovnoj
koja je obavila 25. i završni zadatak.
Triput 'hura' za posadu 'Memphis Belle'!
To donosi nesreću...
Hvala, gospodine.
Moj me kolega preklinje da zapjevam i...
Čini se da se ovaj put neću izvući,
pa idemo.
Vraćaj se, nikamo ti nećeš!
Ne želim umrijeti...
Ne želim umrijeti!
Kapetane Dearborn?
Danas zadatak.
Doručak u 6:00. Izvještavanje u 6:45.
Poručniče Sinclair?
- Ustajem, ustajem.
Gdje je poručnik Lowenthal?
Val, gdje je Phil?
Na zahodu. Nije mogao spavati.
Živci.
- Ne mogu reći da ga krivim.
Pružite im pakao danas.
O, ne! Već vidim. Vraćam se kući,
obavljam ono sa ženom,
otvaraju se vrata i eto Dannyja: slika!
Vidio tko moga 'Svetog Antu'?
Svetac zaštitnik izgubljenih stvari?
- Da, ne mogu ga naći.
Šefe, trebam vas da ovo pogledate.
Neprijatelj na 6 sati, nisko!
Dobro jutro.
- Leteći poručnik...
Jesi li pijan?
- Zašto, jesi li ti?
Zezaš se, imamo zadatak!
- Znam, baš zato.
Danas ću popušiti. Istekla mi sreća.
Umrijet ću,
pa bih ti dao nešto da me se sjećaš.
Saberi se, mali.
Neću tvoj sat! Svi računaju na tebe!
A moje zlatne manšete?
Sve ćeš razočarati!
Moje 'Yankee' sličice? Imam DiMaggia.
A duplericu Rite Hayworth?
Gurni prst u grlo!
Gurni prst! Gurni, da ti ga ja ne gurnem!
Bolje mi je.
Nećeš valjda to uvući u avion?
Zapanjilo me tvoje ponašanje!
Mudrijaši, dosta!
Našao!
Ova jaja u prahu zatvorila bi i jastreba!
Završio?
Danas ćemo 'po mlijeko'.
Osjećam to u kostima.
Zadnji put su nas poslali u Wilhelmshaven.
- Bože, neće to valjda opet učiniti.
Ma, neće. Ne dječačiću moje mamice.
Pružite im pakao danas.
Slanine?
Jaja?
Daj mu dvaput, stvarno je gladan.
Dobro jutro, ljudi.
Sve u redu?
Prestani!
Od sutra za to više nećeš imati prilike.
Ne bih bio tako uvjeren. Točno?
Izgleda da smo jutros svi napeti.
Vidimo se nakon izvještavanja.
Kako će se kvragu provući
kroz izvještavanje?
Lebdjeći i moleći.
Mislio sam da ćemo ipak više vježbati.
Bit ćeš dobar.
Mirno!
Voljno, gospodo.
Nadam se da ste se sinoć dobro proveli.
Ali sad natrag na posao.
Današnja meta je Bremen.
Danas imamo priliku da nešto
postignemo u ovome ratu,
stoga dajmo sve od sebe.
Ostalo prepustite Božjim rukama.
Uz malo sreće, uskoro će sve biti gotovo,
pa možemo natrag kući i obiteljima.
Sretno. Predajem vama, majore Comstock.
Jutro, gospodo. Naredniče, dajte svjetla.
Ovo je područje naše mete.
Duge četvrtaste zgrade. Jedine takve,
pa ne možete promašiti. Upamtite
cestu u obliku slova 'S' kao orijentir.
'Flugzeugbauer' je glavna
tvornica lovaca '190'.
Danas vi predvodite skupinu.
360 aviona bombardirat će
na vašu zapovijed,
stoga budimo točni.
Ovdje je civilno područje,
ovo je bolnica, kuće, škola, igralište.
Sjeverno-sjeveroistočno je pruga.
Bremen.
Pokojni smo, čovječe! Pokojni!
Kuš, Lupežu!
- Kuš ti!
Prestani! Clay, kakvi su izgledi danas?
Pretrpat će nas bombama,
stoga su izgledi 30:1 da ćemo se
razbiti i otići u zrak pri polijetanju.
Poslat će na nas sve postojeće lovce...
Preskoči krvave sitnice.
- U osnovi, gotovi smo.
Evo šefa.
Toranj, ovdje Vojni 485. Prijem.
- '486, nastavi. '
Radio provjera. C-V-T.
Čim budeš spreman, javi se.
Bombarder.
Navigator.
Gornja kupola.
Radist.
Donja kupola.
Desni topnik.
Lijevi topnik.
Stražnji topnik.
Unutrašnji hladnjaci.
- Uključeni.
Generatori.
Crpke ubrizgivača.
- Uključeni.
Dobro.
Posada, zauzmi položaje za polijetanje.
Šefe, dolazi džip.
Kapetane!
Imamo odgodu. Oblaci nad metom,
ali jaki su izgledi da se raziđu.
Budite spremni do daljnjega.
Koliko dugo?
- Vrapca će mi reći!
Kvragu! Uvijek to rade.
Odgoda. Oblaci nad metom.
Traže da čekamo do daljnjeg.
Recite ostalima.
Momci, oblaci nad metom. Odgoda!
U vražju mater!
Situacija uobičajena.
- Sve sjebano!
Čuješ, Clay?
Iskoristimo vrijeme
da sve još dvaput provjerimo.
Neka nam to bude najbolji zadatak.
Kočnice.
- Nisi čuo?
Debeli oblaci nad Bremenom.
Ne idemo nikamo!
Kočnice.
Spremne. Bile su i prije, pa su još uvijek.
Unutrašnji hladnjaci.
U redu!
Konverteri.
- Uključeni.
Generatori.
- Isključeni.
Ubrizgivači goriva.
- Uključeni.
Hidraulički pritisak.
- U redu.
Ventili dotoka goriva.
Isključeni!
Opskrba kisika.
Tatice, je li krepalo?
Ne znam što mu je.
Baš takav imam doma. Dajte da pogledam.
Samo si nervozan.
- Nisam!
Zaglavilo je zadnji put.
Ja sjedim u toj mišolovci!
Posve sam provjerio. U redu je, smiri se.
Hvala, Djevče!
- Zovem se Virgil.
Ne za mene.
Lupežu, mogao bih ti nešto reći.
Što, Djevče?
Ništa.
Samo me zovni interfonom
i kaži da imaš nevolja.
Ja ti dođem straga i dadeš mi malo top.
Nije po pravilima.
Jebo pravila!
Saznaju li, odgrist će mi 'hrenovku'!
Nitko neće saznati. Znamo samo ti i ja!
Moram tek jednom položiti ruke na top!
Kako ću doma do cura ako
ne ubijem bar jednog Nacija?
Molim te, učinit ću što želiš, samo reci.
Bilo što?
- Bilo što!
Daj mi svoga psa.
7:1 da ne idemo.
Ma, hajdemo i obavimo to.
Radije bih to obavio
nad lijepom francuskom metom.
Izvučemo li se,
možemo na 'skrivača' s Francuskinjom.
Je li to jedino na što misliš?
Da, Djevče, jest!
Moram nadoknaditi za tebe.
- Odrasti, Lupežu!
Kuš, Djevče!
Zlo mi je od tebe!
- Smirite se.
Uzbuđenje ništa neće ubrzati.
Smirite se.
Pokušajte biti što više poput Phila.
Što to ovdje imamo? Poezija!
Imamo pjesnika u avionu!
- Molim moju knjigu.
Pročitaj nam pjesmu, Danny.
Ništa nije završeno.
Nisam znao da pišeš. Pročitaj nam nešto.
Ja bih čuo malo poezije!
Ne srami se.
- Čitaj nešto što si započeo.
Imamo dežurnog Shakespearea u avionu!
Pogodio si dobar zvuk, Jack.
- 'Sluhista'!
'Znam da ću sresti sudbu
negdje gore u oblacima.
O, Gospode...
One protiv kojih se borim, ne mrzim,
one što čuvam, ne volim.
Ni zakon,
ni dužnost na nalažu mi da se borim.
Ni javnoglasnik, nit uzvikana masa.
Tek poriv jedan oduševljenja
gurnu me u taj metež među oblacima.
Odvagnuh sve, o svem razmislih.
Godine preda mnom zaludu dah.
Zalud i one za mnom.
Ravnoteža životu, i ovoj smrti.'
Kapetane!
Polijećete! Pokrenite motore za 5 minuta!
5 minuta!
Poručniče...
Ako želiš,
možeš doći straga i pucati iz topa.
Ne dam ti psa!
Ionako neću tog buhatog cucka!
Krećemo, momci!
Mona, dušo,
danas ćemo si skinuti jednog lijepog '109'.
Obavili smo to prije, i opet ćemo.
Tepanje mu neće pomoći.
Samo dobro nišanjenje.
Začepi, Gene!
Kad sam skinuo 2 Naci-lovca...
Začepi!
Pogon za dizanje.
- Znam.
Pazi na pokrove motora.
- Znam!
Pazi!
Luke, preuzmi trenutak.
To je 'Baby Ruth'. Tko nam je desni?
'Majka i domovina'.
Divota. Gušterska posada.
Juhe?
- Ne, hvala.
Kapetane, mogu li aktivirati bombe?
'Da, samo daj. '
Val, uzmi ovo.
Nećeš umrijeti!
- Za svaki slučaj.
Flak-groznica!
Samo radi svoj posao i začepi!
Bombe aktivirane.
Lupežu, s kupolom je sve u redu.
Ne mućkaj lijepom glavicom, Djevče!
Samo radim svoj posao.
Sada? Puno hvala, druškane.
U redu?
- Da, hvala!
3000 metara. Provjerimo kisik.
Clay, kako ide straga?
Sjajno, poručniče.
Kapetane, točno smo
8 kilometara južno od Yarmoutha.
U formaciji smo. Točka okupljanja.
U redu, momci. Krećemo na put.
Slušajte. Temperatura iznosi -34 stupnja.
Ne dirajte topove golim rukama,
jer će se smrznuti.
Neću da tko izgubi prst.
Provjeravajte ima li u maskama
zamrznute sline.
Skupi se led i zapriječi dotok kisika.
Neću da se tko onesvijesti.
Ukratko: ne slini!
Ukratko: provjeri masku, Lupežu.
Neka interfon bude slobodan.
Najavite bombardere bez vikanja.
Čujemo vas jasno i glasno.
Neka ovo bude najbolji zadatak
kojim ćemo se odista ponositi.
Ravno u bačvu!
Točno! Mislite na posao, surađujte,
budite oprezni.
Kapetane, primam 'Vojni val'.
Da ga uključim?
Molimo vas!
Dobro, Danny. Ali kad kažem dosta...
SINOČ NIŠTA NISAM MOGAO POŠEVITI
Smiluj se Bože, Jack!
'Kad plešeš sa mnom, na nebu sam... '
Na nebu? Dođi u moj krevet,
dat ću ti ja nebo, dušo!
U redu, provjerimo topove.
Mali 'prijateljski' gore na 3 sata.
Bože, dao bih sve da letim u lovcu.
Posve si sam, radiš što te volja.
To znači letjeti.
Najbolje pero za novac!
- Zašto mi ne daš slike?
Za njega su. Evo, Jack.
Više volim ragbi. Znaš za 'Medvjede'?
Evo! Sretni?
Hvala, Jack!
- Hvala, Genie!
'Majka i domovina' zove 'Memphis Belle'.
Čujem, 'Majko'. Što je?
Ništa, Danny. Samo imam pitanje.
Radio se koristi samo ako je hitno.
Oprosti, radilo se o dnevniku.
Da zapišem sve što čujem, ili samo nešto?
Piši sve! Kasnije ćeš vidjeti što je važno.
Bolje prekinimo.
- Hvala, više te neću gnjaviti.
Nasmiješi se, htio bih te slikati.
Nadam se da će ispasti.
Momci, bližimo se području neprijatelja.
Pripazite! Najavite lovce čim ih ugledate.
Clay, sinoć si sjajno pjevao.
Poslije rata moraš u Hollywood
i snimiti ploču kao Sinatra.
Da možemo reći kako smo te poznavali.
Ja bih farmu, ženu, skrasio se.
Neka Luke ide u Hollywood.
Može zaigrati na filmu.
Možda. Možda.
Ja ne znam što ću nakon rata.
Osim da neću raditi.
Da, čemu crnčiti kao spasitelj? Opusti se.
Ja točno znam što ću.
Još jedna riječ o tom glupom restoranu...
Nije glup! Ja bar imam plan.
Što ćeš ti nakon rata, Lupežu?
Doći u tvoj restoran, opljačkati ga.
Valentine je mudar. Već je skoro liječnik.
Kakav ćeš to liječnik biti, Val?
Bogati.
A Phil? Što će on biti nakon rata?
Znam... pogrebnik!
Momci, razmislite.
Moji rade s namještajem.
Pravimo ga i prodajemo.
Možete doći raditi za mene.
Kako rekoh, i ne pomišljajte.
Baš to trebamo,
da nam naređuješ ostatak života.
'Provjera pred let'!
'Ne pretjeruj s interfonom'!
- 'Najavite lovce'!
'Provjerite maske'!
- 'Neka ovo bude naš najbolji zadatak'!
Nisam tako gadan!
Danny, ti nisi rekao što ćeš
kad sve ovo završi.
Čak o tome ne volim razmišljati.
Što ako se nešto dogodi?
Možemo i ostarjeti prije nego rat završi.
Jednostavno izgleda predaleko.
Oprostite, momci.
Banditi na 5 sati!
Sredite ih, prijatelji maleni!
Ne pucaj dok Švabo ne bude u dometu.
Ne razbacuj naboj.
Rekoh da ne pucaš!
To je bio Genie-pimpek!
- Začepi, guzico!
6 sati visoko!
- 9 sati visoko!
Dva '190', 12 sati visoko.
3 lovca na 9 sati, zaobilaze.
Gornja kupola, 11 visoko!
Vidim ih.
Neprijatelj, 4 visoko! Danny, vidiš?
Još 2, brzo dolaze.
'M-109' pada na 11.
Jedan s leđa!
- lmam ga.
Pazi, pojasni!
- Danas lete blizu!
5 visoko! lzgleda kao '190'.
Ovaj na 10 se dimi!
- Sredio ga pojasni 'Majke i domovine'.
Kvragu! Prvi let, pa pogodak!
lskače!
Najavite svakog koji pada,
da ga Danny ubilježi.
Znaš, već smo ovo radili, kapetane.
Lovci na 9, ali drže razmak.
10:30!
Visoko ili nisko?
Evo ih!
- Grupa na 7!
'109' na 3!
'109' na 10 u razini!
Hajde!
Dođi tatici, pasji...
Skoro sam ga skinuo! Kvragu, pimpeku!
Evo ga opet! Daj gada!
Stižu dva na 6!
Napadaju gornju grupu!
'Vjetroviti grad' gori!
Zašto nešto ne učine?
- lskačite, momci!
lzlazite!
- lsuse, rupa u pilotovu oknu!
Drž'te se!
Javi se!
Srednja kupola! lzvlači nas!
Desni pojas!
- Javljajte se!
Bombarder!
- Navigator, javi se!
Navigator!
Ovdje! Navigator ovdje!
- Kad kažem 'javljaj se', mislim odmah!
Nečija crijeva su nam na nosu.
lma li štete? Posada, provjeri položaje!
Nos u redu.
- Rep u redu.
Radio-kabina u redu.
Najavljujte bandite!
Odoše!
Napadni, pa zbriši.
Javio se 'Grudnjak'. Preuzimaju vodstvo.
Čuješ, Val?
'Grudnjak'je sad prvi.
Kad oni puste bombe, puštamo i mi.
Je li bilo padobrana iz 'Vjetrovitog grada'?
Nisu se imali vremena ni upišati u gaće.
Sad te ima, sad te nema.
Ovo je način za odlazak.
Moramo li o tome?!
Momci, imam jedan dobar vic od pojasnog.
Kako se ono zvao?
Cooley.
- Ne, lijevi.
Ja to govorim sam sa sobom?! Cooley!
Mislim, desni.
- Znam ga.
Visoki?
- Nije baš visok.
Za mene su svi visoki.
Lindquist!
- Ne... ne...
Ali tako nešto.
- Nisi ni blizu.
Svejedno, oborili avion.
Momak iskočio, zarobili ga.
Slomljena noga, odrežu mu je.
Kaže: ˝Učinite mi uslugu. Neka ju pilot
izbaci nad bazom u Engleskoj˝.
l bogme to učinili.
Lupežu, ne zlorabi interfon.
Ovaj je brzi!
ldući tjedan odrežu mu drugu nogu.
l on će opet: ˝lzbacite je
nad mojom bazom˝. Učiniše to.
A treći tjedan odrežu mu ruku.
Ponovno zamoli:
˝lzbacit ćete je nad mojom bazom˝?
Ovaj put rekoše:
˝Nein! Tako više ne može˝!
On pita: ˝Zašto˝?
A oni će ˝Mislimo da pokušavate pobjeći˝!
Vrag jedan.
- Ne kopčam!
Jako dobro, Lupežu.
Mislim da se i Dennisu dopalo.
Stoller! Tako se momak zvao. Stoller!
On nije bio na 'Vjetrovitom gradu'.
Sigurno?
- Čekaj, sjetit ću se ja.
O, da, sjećam mu se lica.
Da, i ja.
Kako god da se zvao, vic je dobar.
Dosta zezanja. Vani je Švabo. Pripazimo.
Kvragu! Mali prijatelji već odlaze?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org