Znaš da nije trebalo da se povučeš.
Sve što znam je da si do
pre tri dana bio u zapećku.
Ja sam te unajmila.
Otac mi je bio u pravu.
Sve sada ima smisla.
Kako živiš, kako se krećeš...
Nisi ti za stvaran svet, zar ne?
Bojiš se da ćeš završiti kao Bar? O
tome je reč? - Pogledaj kroz prozor.
Neću, imam posao.
A ti treba da ideš.
Pusti me.
Kaži mi šta to vidiš.
- Ono što viđam svakog dana.
Zamisli da to nikada nisi videla.
Zamisli da si ceo život
provela na drugom kraju sveta,
da su ti stalno govorili
da tamo braniš slobodu.
Konačno si odlučila
da ti je dosta toga.
Vreme je da vidiš čega si se
odricala čitavog svog života.
Možda da uzmeš malo od
te "slobode" za sebe.
Pogledaj ljude. Reci mi
koji od njih je slobodan.
Slobodni od zaduženosti,
anksioznosti, stresa,
straha, neuspeha, poniženja, izdaje.
Koliko njih želi da se rodilo
sa onim što sada znaju?
Zapitaj se, koliko njih bi opet
uradilo nešto na isti način,
i koliko njih bi živelo
svoje živote poput mene?
Pogledaj srebrni audi preko puta.
Ceo dan me prati.
- Šta to dokazuje?
Evo ti registracija. Koliko
će trajati da je proveriš?
U ovo doba noći. Ne znam, jedan sat.
- Učini to.
Učini to a onda ću otići.
Kad?
Ne, to je sada moj
problem. Ja ću se pobrinuti.
Da?
Provalili su te. Proveravaju tablice.
Uradiću to. Završena priča.
Idi na tu adresu.
Recimo da Bar nije to učinio,
ili da ga je neko naterao na to.
U oba slučaja šta imamo?
- Zaveru.
Da, zavera, da se ubije 5
nasumičnih ljudi, bez motiva.
Apsurdno, zar ne? - Besmisleno je.
- Nema smisla da dalje istražujem.
Upravo tako.
Upravo tako?
Šta je to?
- Motiv.
Samo se ti drži toga.
- Šta igramo? "Kluedo"?
Da? Reci.
Hvala.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jesi siguran da su te ta
kola pratila celog dana?
Otkako si me ti pokupila
iz zatvora. Zašto?
Registrovana su na kompaniju
"Libendauer Enterprajzis".
OLAJN ARČER PROTIV
LIBENDAUER ENTERPRAJZISA
Zavera da se ubije 5
nevinih nasumičnih osoba.
Apsurdno.
4.
4 nasumičnih osoba,
da prikriju jednu pravu metu.
Nekome je bila potrebna
građevinska kompanija Olajn Arčer.
A Olajn nije htela da odstupi.
To je ubedljiva teorija.
Ali to je samo teorija.
Prvi hitac je najneprecizniji.
Snajperisti ga zovu "hladan hitac".
U međuvremenu, jedan svedok je opisao
pauzu između prvog i drugog hica.
Za taj drugi hitac ubici
je bilo potrebno vreme.
Znam zašto je Olajn
Arčer bila druga žrtva.
Taj hitac je bio važan.
Ali to je samo teorija.
Inscenirana posebno za Bara.
Ko god da ga je izabrao,
znao je za Bagdad, a to je mogao
da mu kaže jedino Bar lično.
Ima barem jednog
prijatelja, veoma bliskog.
Ako pronađeš tog prijatelja,
pronaći ćeš pravog ubicu.
Pravog ubicu? Moj posao je da
izazovem kod porote osnovanu sumnju.
Uhvatićemo odgovorne za ovo.
- Uhvatićemo ih?
Ne mogu da... - Otkrićemo istinu.
- Čak i da verujem da je Bar nevin,
to nije moj posao.
Ja sam samo advokat, nisam policajac.
Iskreno govoreći, nisi ni ti.
Ne mogu više ovo da radim.
Hvala na kafi, advokatu.
Sendi?
Ti si Sendi, zar ne?
Znamo li se?
- Čarli. Džebov prijatelj.
Daj bre, ne slamaj mi srce.
- Žao mi je, ne sećam te se.
Oboje smo bili prilično pijani.
Aha.
Ovde živiš?
- Tamo.
Ne zezaj. Samo što sam se doselio.
Koliko je to ludo?
- Stvarno.
Ti...
Izgledaš sjajno.
- Hvala.
Vidi, ne želim da te zadržavam.
Hoćeš da popijemo nešto ponekad?
- Moglo bi.
Šta kažeš na večeras?
Imam dogovoreno.
Onda neki drugi put.
- Drugi put.
Učini to ovde.
- Šta?
Ričeru!
Ima streljana u Ohaju sa
strelištem dužine 650 m.
Jedina streljana koja
zadovoljava tvoje uslove.
Treba da odspavaš.
Sutra te čeka dug put, a ja
treba da odem u gradsku većnicu,
da saznam kako Olajn
stoji pred zakonom.
Ne radi to dok se ne vratim.
Ako sam u pravu, neko je
ubio 4 nasumične osobe,
kako ne bi usmerili pažnju
na Olajn. Ako sam u pravu,
samo na spomen njenog imena,
ubiće te. - Treba li da se bojim?
Da li si pametna?
- Očigledno.
Onda se ne boji.
Šta zapravo tražim?
Nekoga ko može da ubije
devojku jednim udarcem.
Momak iz 1109.
Erni Džonson.
Videćeš.
Izađi iz auta.
Imamo osumnjičenog. Za njim!
Osumnjičeni se uputio
na sever po autoputu 65.
Tražim pojačanje i
podršku iz vazduha.
Ne mogu da verujem.
- Izdao sam nalog pre jednog sata.
Prema priči šefa žrtve, Ričer je
viđen na radnom mestu žrtve jutros.
Gde je pretio šefu. - Kola koja je
vozio su kola njenog prijatelja,
Džeba Olivera. - Momka koga je napao.
- Ne, ti momci su napali Ričera.
Ričer je popodne smestio još
trojicu u bolnicu u Džebovoj kući.
Nakon što je Džebovim kolima
otišao tamo. - Džeb nije viđen
otkako je napustio bolnicu.
- Ako znaš gde je Ričer, reci nam.
Ne znam gde je, nisam ga videla
otkako je napustio
moju kancelariju pre nekoliko sati.
Mislim da treba da kažeš istinu.
- Tako misliš? Jebi se.
Rekao sam ti da mu se ne približavaš.
- Dođeš i tretiraš me kao saučesnika.
Daj bre. Dosta. Ja ću ovo.
- Završio sam.
Obojica ste završili.
Gubite se.
Helen ovde.
- Pretpostavljam da je policija tamo.
Aha. - Prema tvom odgovoru, valjda
imam 30 sek. pre nego što prekineš.
Tako dakle? - Ako veruješ
da je neko smestio Baru,
treba da veruješ da to
mogu da urade i meni.
Valjda je to moguće.
- Bila je fina devojka, Helen.
A ubili su je zbog
mene. Žele da zbrišem.
Neću da bežim dok ne
stavim tačku na ovo.
To nije dobra ideja.
- Slušaj, dve stvari.
Prva, ja...
Ukrao sam ti kola.
Ako hoćeš da staviš tačku na ovo,
spusti slušalicu
i prijavi da su ukradena, razumeću.
- Još nešto?
Mislio sam da ću da te
pritiskam rekavši ti ovo ranije,
ali sada pretpostavljam
da je sve moguće.
Pazi šta pričaš Emersonu i ocu.
Mislim da je jedan od njih umešan.
- U redu, hvala na pozivu.
Moram da idem. - Stani.
Prate me od prvog dana.
Samo troje je znalo da sam ovde.
Emerson, tvoj otac i ti.
Zapitaj se, ko će najviše
izgubiti ako oslobodimo Bara.
Pokušavaju da te
ubede da me se kloniš.
Naravno, možda grešim. Ako
je tako, spusti slušalicu.
Nema smisla da produžavamo.
- S kim to govoriš?
Sa kancelarijom.
Jesmo li završili?
- Helen, slušaj.
Moramo da...
- Laku noć.
Imate fine strelce.
Najbolje. I retke takođe.
Većina tih momaka ne
može ništa da pogodi.
Ako poželiš da ispucaju
tri metka u centar mete,
nema ništa da urade.
Tražim vlasnika.
- Ja sam. Martin Keš.
Aron Vord. - Kako mogu
da vam pomognem, g. Vord?
Tražim prijatelja,
služili smo u Iraku.
Nestao je sa mape.
- Dešava se.
Strelac. Zadnje što sam čuo,
bilo je da živi ovde negde.
Kada je napustio armiju?
Nisam spomenuo armiju.
- Rekao si da ste zajedno služili.
Nisi marinac. To se vidi iz aviona.
Otac mi je bio
marinac, ako to pomaže.
To te čini polučovekom.
Kako ti se zove prijatelj?
- Džejms Bar.
Džejms Bar.
Nikad čuo.
- Hvala.
Mislim da se plašiš momenta kada neki
pandur dođe da se raspituje za njega.
Jer zasigurno neka ovdašnja
brižna mama više obraća pažnju
na tvoju streljanu nego
na svoj bazen u dvorištu,
ili da joj se sudopera ne zapuši.
Nema veze što su Barova ubistva
udaljena na stotine kilometara,
važno je to da je
došao ovde da trenira.
Nikako nije mogla da
ti zatvori streljanu,
a šta će ti nešto bolje od ovoga.
Šta hoćeš?
Hoću da znam ko su
bili Barovi prijatelji.
Oni momci napolju su osetljivi kada
su u pitanju njihova ustavna prava.
Zamisli da im kažem da je ovde pandur
koji se raspituje za moje članove...
Nisam ja policajac. - Šta si?
- Radim za Barovog advokata.
Imamo razloga da verujemo
da je nevin. - Ma šta mi reče.
Moguće, ja sam jedini koji se
zamara da prati Bara ovoliko daleko.
Ako mi pomogneš, biću ti dužnik.
- A ako ti ne pomognem?
Možda postaneš fudbalski trener?
Ako tri metka završe u
centar, onda možemo da pričamo.
Mogu li da se zagrejem
sa nekoliko pucnja?
15 cm udesno. To je
vaš marker, g. Vord.
Sada ostali. Hajde.
Ispali ste iz forme, g. Ričeru.
Video sam čoveka sa tim imenom kako
puca na Vimbldon Kupu pre 10 godina.
I prilično sam siguran da niste
igrali na drugoj bazi za Jenkije,
1925. godine.
Odgovoriću ti na jedno pitanje.
Ko je tvoj najbolji strelac?
- Džejms Bar.
Sklonio sam ovo nakon
što sam čuo za pucnjavu.
Ovo je najbolja serija pogodaka
koju sam video otkako sam civil.
Šta ako vam kažem da
Bar nije bio toliko dobar
ni u svojim najboljim
danima u armiji.
Ja sam mu davao mete.
To su moje škrabotine.
Ti si ih lično postavljao
na strelištu? - Ozbiljno?
Da li je moguće da je Bar
imao prijatelja, sa kojim je
zamenio mete na strelištu? Možda
mu je on to dozvolio da uradi.
Osećao se kao kralj
sa imenom na tom zidu.
Nijedan strelac ne bi to
uradio ni za rođenu majku.
Osim ako ne želi da smesti
majci višestruka ubistva.
A koristi tvoje
strelište da to uradi.
Bar nije sam dolazio, zar ne?
Jedan od tih ludaka verovatno ima
da te ubije ako sazna za kameru.
Ta kamera je tu zato što
bi verovatno to pokušali.
Eno ga Bar. Oduvek sam ga voleo.
Eno. On.
Kučkin sin.
Helen Rodin.
- Imam kandidata za ubicu.
Snimak, mogući otisci
i jedan gnevni svedok.
Trenutno ne mogu da pričam.
Vraćam se za 3 sata.
Dotad ne razgovaraj ni sa kim.
Proučiću to, hvala.
Evo šta sam prikupila jutros. Poreski
izveštaji, građevinske dozvole,
procene troškova. Fiktivne
kompanije u Gruziji.
To je blizu Rusije, a ne Floride.
Rade samo po jedan grad.
Kupuju lokalnu građevinsku firmu,
pre velike gradske investicije.
Prave mostove koji nikome ne trebaju.
Autoputeve, koje niko ne
koristi. Oni su poput karcinoma.
Ćelija, koja ne prestaje da raste.
Selili su se 12 puta za 15 godine.
Atlanta, Albukerki, Ostin,
Oklahoma Siti, Sakramento.
Svuda su postojali
navodi o korupciji,
uključujući milione dolara koji
su nestali iz javnih fondova.
Nikada nije došlo do istražnog
postupka, čak ni do provere.
Kao da je "Libendauer
Enterprajzis" nedodirljiv.
Možda zato što su ti navodi
stigli od konkurencije,
od ogorčenih, poput Olajn Arčer.
Ili možda "Libendauer" ima
dogovor sa gradskim vlastima.
Možda kada taj dogovor nije dovoljan,
ubijaju ljude koje ne mogu
da kupe, poput Olajn Arčer.
Koliko stvarno veruješ u to?
- Nema veze koliko verujem,
niti koliko mogu da dokažem.
Samo je važno koliko je istina.
Znaš li koliko ludo zvučiš?
- Šta se tebi desilo?
Da li toliko želiš da pošalješ
čoveka u smrt da ćeš ignorisati...
sva ova dokumenta koja
sam u svoje ime pribavila?
Ako je Džek Ričer u pravu, moj život,
život tvoje kćerke je u opasnosti.
Šta god da se meni desi,
ide tebi na odgovornost,
bilo da si umešan ili nisi.
Ti si okružni tužilac a ja ti
dajem uverljive dokaze,
da sprovedeš istragu protiv
"Libendauer Enterprajzisa".
Tvoj sledeći potez,
pokazaće mi na čijoj si strani.
Ovo liči na test.
Možda ti je teško da poveruješ,
ali ja te stvarno volim.
I očito je da ću to ignorisati, bez
obzira koliko apsurdno mi to izgleda.
Ako stvarno misliš da si u opasnosti,
ako veruješ u to,
sledeći zadatak biće,
da te stavim pod policijsku zaštitu.
Koliko ću biti bezbedna
ako si deo toga? - Pobogu, Helen.
Poslovni ili lični sastanak?
- Teško je reći.
Ne sumnjam.
DOLAZNI POZIV
REON FILADELFIJE
Helen.
- Ne.
Izvinite, pogrešio sam broj.
- Da li je to Ričer?
Ko je to?
Da li je to Ričer?
To si ti. Tip iz auta.
Tvoj dečko.
Ričeru, jesi li to ti?
Helen, da li si povređena?
- Biće, ako ne dođeš za jedan sat.
Da ti objasnim kako ovo ide?
- Šetate me okolo da se uverite
da me niko ne prati.
Onda me namamite u zasedu,
i ubijete me.
- Upropastio si mi iznenađenje.
Mogu ja i bolje.
Bio sam na strelištu u Hindž Kriku.
Imam snimak i otiske. Idem u FBI.
Šta hoćeš radi sa njom.
Dovedi Zeka.
Kad bolje razmislim, voleo bih
da te ubijem. Pobednik nosi sve.
Slušaj, kretenu, ubiću ovu kučku
ako ne budeš bio tu za jedan...
Misliš da sam heroj?
Nisam heroj,
ja sam skitnica koja
nema šta da izgubi.
Ubio si onu devojku, da mi smestiš.
Nameravam da te prebijem na smrt,
i da ti popijem krv iz obuće!
Evo kako ćemo. Daćeš mi adresu,
a ja ću da dođem kada budem spreman.
Ako se ona ne javi na telefon
kada je pozovem na ovaj broj,
samo ako pomislim da
si je povredio, nestaću.
A ako si pametan,
to će da te uplaši.
Jer ću ja biti u tvom mrtvom uglu.
I nemam ništa pametnije da radim.
Imaš li olovku?
Ne treba mi.
Da sam dobio po dolar svaki put kada
je armija pozvala marince u pomoć.
Imaš li nešto za mene.
- Da, evo.
Šališ se, zar ne? - Samo zato što sam
te video kako pucaš pre 10 godina,
ne znači da možeš da ubiješ
nekog kretena mojom puškom.
Rekao sam ti koliko je ovo ozbiljno.
- I ja sam došao, zar ne?
Preduzmimo akciju.
Snajperista bi bio tačno tamo,
iza onih svetala, zar ne?
Mogao bi da pokriva
ko dolazi i odlazi.
I da te ubije, čim se pojaviš.
Možeš li da ga skineš?
- Misliš da ga izvedem na večeru?
Ne znam sa kakvim ljudima
dolaziš u kontakt, Ričeru.
Ali nemam naviku da uletim
u džunglu na prvi mig,
a sa sobom da povedem
totalne strance.
Kako god, ne vidim ništa
od onih svetala. - Pa upucaj ih.
Naravno! I on će znati tačno
gde sam. Izložiću sebe vatri.
Ne. Počeću da pucam kada on započne.
A kako da ga nateramo da započne?
Ti uvek možeš da kreneš da trčiš.
Šta ti je sa okom?
- Štedim ga kako bih video u mraku.
Mogu li da ti postavim
jedno lično pitanje?
Misliš da ne mogu više da pucam?
- To je prolazna veština.
Sunce će izaći za jedan sat.
Da započnemo.
Čujem da te zovu Zek.
To označava zatvorenika. Zar ne?
Reci mi, ubijajući sve one
ljude, moram da verujem,
nemoguće da ti nije dovoljan
novac koji zarađuješ...
Dovoljan? Ne postoji tako nešto.
Uzimamo ono što može da se uzme.
Mi se time bavimo.
A ti?
Mislim da njega razumem, ali ti?
Zašto si to uradio?
Zvučiš kao da sam imao izbora.
- Nisi li?
Videćeš.
Treba da znate da sam preduzela
mere. Ako mi se nešto desi...
Ako ti se nešto desi, to
će biti pred očima tvog oca,
dok moli za tvoj život.
Nije trebalo njega da mešaš.
Sada treba da ga ubediš da zaboravi,
za tvoje dobro,
za njegovo dobro.
Ništa ne govoriš, ali
u očima ti je prkos.
Mnogo puta sam video takav pogled.
Kada vojnik dođe, i dok
ga gledaš kako umire,
to će te promeniti.
Onda ćeš želeti da me zaboraviš.
Ričeru?
- Jesi li dobro?
Spremni su za tebe.
- Voleo bih da tako misle.
Ne čini to, molim te.
Nemoj zbog mene. - Slušaj, Helen.
Neće te povrediti dok ne ulove mene.
A to se nikada neće desiti.
Čuješ li? Drži se.
Dolazim po tebe.
Reci da mi veruješ.
Verujem ti.
To je loša ideja.
Kad god poželiš, tobdžijo.
Gde si, tobždijo?
Duvaj ga.
Kreni.
Baci oružje.
Znam da si unutra, Emersone.
Gledao si me pravo u lice.
Jedini deo koji se nije uklapao,
bio je novčić.
Niko se ne bi setio da
isprazni taj parking aparat.
Čak ni ja.
Pogrešio si za mog oca.
Ne trućaj se zbog toga.
Ko je on? - To je nepoznati, broj 2.
Čovek iz teorije zavere.
Čudovište pod krevetom.
Zovu ga Zek.
- Zek? Zatvorenik.
Kako ti je pravo ime?
Rođen sam u oktobru,
kada dođem do svog rođendana,
povući ću obarač.
Jedan, dva...
Čelovek. Zek Čelovek.
Čelovek? Čovek.
Zatvorenik-ljudsko biće.
To ti je pravo ime?
- To je sve čega se sećam.
Pozovi policiju.
Hoćeš li stvarno da ga upucaš?
Znam da nije neophodno.
Kada pogledaš njega, znaš da će
uraditi bilo šta da preživi.
Kada pogledaš mene,
znaš da ne blefiram.
Da, u pitanju je hitan slučaj...
Da, sačekaću.
Nigde ne žurimo.
S takvim imenom osećaćeš se k'o kod
kuće. - Zatvor? U Americi?
Starački dom. Ako
uopšte odem u zatvor.
Misliš da ćeš se izvući? - Ti si
skitnica, tražen zbog ubistva.
Dotle sam ja starac,
koji se našao na pogrešnom mestu,
u pogrešno vreme i
to zahvaljujući tebi.
Kome će poverovati?
- Halo?
Imam hitan slučaj... - Videćemo
ko će od nas dvojice otići u zatvor.
Znaš šta ja mislim? Niko od nas.
Šta si to uradio?
Na šta ti liči?
Šta je sa istinom? Šta
je sa pravim krivcima?
Sa privođenjem njih pravdi?
Upravo sam to uradio.
Kako da dokažem da Bar nije kriv?
Kako da dokažem da ti nisi kriv?
Sredićeš ti to. Imaš
uticaj kod lokalnog tužioca.
Šta će biti sa tobom u međuvremenu?
- Produžiću, kao i uvek.
Ček, da li su ono moja kola?
Da li je to ta gospođica?
- Helen Rodin. Martin Keš.
Drago mi je.
Užasno izgledaš, vojniče.
Pitala si da li se plašim
da ne završim kao Bar. Ne.
Bojim se da ne završim kao on.
- Ima mnogo leševa ovde. Sklonimo se.
Bolje da pođemo.
- Stani. To je sve?
Jednostavno se završilo?
- Bićeš ti dobro.
Šta ako mi trebaš?
Kako da te nađem?
Neću ti biti potreban.
Više ne.
Uzmi broj. Idemo.
Ja sam Helen Rodin, tvoj advokat.
Ovaj razgovor je poverljiv.
Razumeš li šta to znači?
Da. - Policija nije
razgovarala sa tobom, zar ne?
Nije im dozvoljeno to da
rade bez mog prisustva.
Koliko loše je bilo?
Koliko sam ja...
Ne sećaš se ničega
u vezi sa slučajem?
Ne.
Ali sam mogao da čujem sestre kako
razgovaraju sa policajcima tamo.
Ne sećam se čak mi
zašto sam to uradio.
Neću da osporavam to.
Ako oni kažu da sam
to uradio, onda jesam.
I ranije sam radio tako nešto.
Učinio sam nešto loše.
Stvarno loše.
Odavno.
I izvukao sam se.
Džejmse, koliko dobro
poznaješ ovo mesto?
Dosta dobro.
- Šta misliš, kako bi to uradio?
Pretpostavljam...
Parkirao bih se na autoputu.
Sunce bi mi bilo iza u to doba dana.
Imam kombi. Namestio bih se pozadi.
Ne bi bilo potrebe da
se brinem zbog čaura.
I lako bih zbrisao.
Da li to dobro zvuči?
Zvuči kao da se razumeš
u to o čemu govoriš.
Zaboravio sam ti ime.
- Helen.
Helen Rodin.
Bićeš ti dobro, Džejmse.
Ja ću se brinuti za tebe.
- Ne možeš da me zaštitiš.
Niko ne može.
- Od čega?
Od koga?
- Ima jedan čovek.
Nekakav policajac.
Bar je to nekad bio.
Ne interesuje ga zakon.
Ne interesuju ga dokazi.
Samo ga interesuje
ono što je ispravno.
Gledaj me dok pričam sa tobom!
On zna šta sam uradio.
Zna gde sam.
Taj čovek mi je obećao nešto.
Umukni!
Ako ikad opet zabrljam,
on će doći.
Preveo: Bambula
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org