–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Juniore.
- Da, mama?
Jesi li video oca?
- Tata je otiöao po vodu.
Hej, Ëekajte me!
Dodajte, hajde!
Hajde! Brzo!
Kladim se da sam te
uplaöio, zar ne?
Kaûi istinu.
Svaka dlaka na vratu
mi se najeûila!
äta sam trebao da uradim?
Znam! Da! Da!
U redu...
cao, Gisele.
- Muökarci!
Jesi li to video?
- Da, ali öta je to bilo?
Samo tvrda poput stene,
na suncu osuöena kakica hijene.
O, shvatam...
Gotovo!
Pa... Kako izgledam?
Totalno öik! Neverovatno!
Draga, ovo je umetnicko delo.
Zovem ga "Makaroni i sir".
I tebi bi pristajalo, Gisele.
A ni vosak za vrat ne bi ökodio.
Ne, hvala.
To je pitanje koncentracije.
- Da, ocigledno.
I savröenih uslova vetra.
Naravno.
Da, da, da.
Bili?
cao, grlice moja!
äta radite?
- Zdravo, Boni. Divno izgledaö.
Mi, ovaj... äta radimo?
Hodamo uokolo, razmiöljamo, pricamo...
Ubacujemo hijeninu
kakicu u rupu.
I to.
Baö sam ti to hteo reci.
Ubacujete... Hijeninu kakicu... U rupu?
ätapom.
- O, ötapom!
Bingo.
- Interesantno. A ko je to smislio?
Ja! Ja sam to smislio.
- Tako sam i mislila.
A öta si trebao da radiö danas?
Trebao sam da radim...
Sokrate, znaö li ti?
Trebao si da doneseö vodu.
- O, tako je!
O, Bili...
Stvarno mislim da si i da
ceö uvek biti vetropir.
Ali stvarno te volim.
Ovo je ozbiljno!
Ne reci mi.
Otiöla si u salon lepote!
äta? - Naraöce opet.
To je zakon prirode.
Nisam niöta rekla.
- Prestani da se ponaöaö kao budala!
Ta voda koja tece niz planinu.
Dosad je trebala da stigne dovde!
Privuci cu vodu ovamo svojim bubnjem.
- äta?
Mnogi svetski politicari
i ekonomske vodje
okupili su se na
167-oj konferenciji o klimi.
Svi su doöli ovde na sever,
kako bi ovi hrabri zvanicnici ispitali
dramaticne efekte globalnog zagrevanja.
Brzo, hrana se hladi.
Piter Kuk izveötava
iz Tule, Grenland,
prolaza prema Arktiku.
Ovo je bio predivan dan,
Vinifrede.
cujem te kako to govoriö
tacno 714 godina.
Znaö öta?
- Naravno da znam.
Godiönjica je naöeg vencanja,
i ne bih voleo da sam
propustio nijedan jedini dan.
Kapetane! Gospodine,
mislim da smo se nasukali.
äta? Nasukali?
Neöto se krece kako treba. Da!
Draga moja, doölo je vreme
da joö jednom krenemo na put.
O, covece!
Znaö öta, drugare?
Dobro je da se zbriöe
dok se joö moûe.
Ovo je za tebe, skakutavo momce.
Ja sam Tobi.
Kako tebe zovu?
Znaö öta,
zvacu te Smeöko!
Opa! To je bilo opako, stari!
éiveli.
Znaö, Smeöko,
ûivot je ovde baö stresan.
Kako zvuci plovidba okeanom?
éivot na pucini.
Shvataö, opustiti se.
Samo se ispruûiti.
Dobro. Sad se nasmeöi.
Uskoro ceö se dinstati u
biranom Burgundincu.
Ti jadni crve.
Smrt nasilnicima!
Gledaj öta sam uradio -
zaboravio sam beli luk.
Nemoj da pobegneö,
brzo cu da se vratim.
O la la!
Sloboda ili smrt!
éivela Francuska...
Zbogom!
Petlicu?
Zdravo i dobrodoöao.
Zovem se Vinifred.
A ja Vinston.
- Ime mi je Tobi.
carls.
Zadovoljstvo mi je da vas upoznam.
S kim imam cast?
- Ovo je moj prijatelj Smeöko.
Stvari su se malo i previöe
zagrejale tamo u grmlju,
pa smo pomislili da odemo
na odmor da se rashladimo.
Prvo smo bili samo ja i Smeöko,
ali onda se ukrcao i stari Suöi.
Suöi?
- Tako se zovem.
Da. Pa, onda, nastavi,
moj neustraöivi torbaru.
I onda, nakon cetiri nedelje
na moru, sreli smo kornjace,
i otada imamo plan.
Imati plan je dobro.
Kakav plan?
Ptice selice koje su nas
posecivale leti na ostrvu,
rekle su nam za raj cuda.
Daleko od covecanstva.
Da, ocaravajuca ideja.
Kakva sreca da ste me sreli.
Ja cu vas voditi!
More
ih je njihalo
duû obala bistrih uvala
i s ljubavnom pesmom
more
je osvojilo moje srce
za celi ûivot...
Zalihe samo öto nisu nestale.
Vrela s vodom presuöuju.
Sad kad si to pomenula,
grlo mi je zaista suvo.
Bez vode smo izgubljeni!
Bez vode cemo umreti!
Moj nivo stresa probio je plafon.
Imam napad teskobe!
Ucutacu.
Pa, samo cu se konsultovati s prorocicom.
Konsultacija s prorocicom?
To bi trebalo biti dobro!
O, svemocna prorocice.
Ponizno traûimo tvoj savet u ovo
doba velikog straha i neizvesnosti.
Kaûi nam, hoce li voda doci?
Savetovala bih vam da sad, viöe no ikada,
odrûavate prorocicu u dobrom raspoloûenju.
To deblo drveta upravo je pojelo
naö poslednji grozd banana.
Voda ce doci...
kad dodje, pretpostavljam.
Voda dolazi?
- äoljica pada niz bunar dok se ne razbije.
äta, zaboga, to treba da znaci?
Molim te, Bili,
vredjaö prorocicu!
Ako voda ne dodje,
moramo da je pronadjemo!
A ne da stojimo ovde pricajuci
sa osuöenim drvetom!
Jesi li me to upravo
nazvao osuöenim drvetom?
Taj momak stvarno ima smelosti!
Gubitnik!
Uvredio si prorocicu!
Nece viöe da prica s nama.
To je bilo baö pametno, gubitnice!
Hej! Moj tata nije gubitnik!
Drugovi.
Svako od nas je tragicno izgubio
svoj dom, prijatelje, porodicu!
Ukradeni su nam ispred nosa!
I sad, drugovi,
pronacicemo novo mesto za ûivot.
Neko gde nema mesta za coveka.
Receno s ubedjenjem.
Zacepite nos, narode!
To je neki hormon stresa.
Svo smo preöli sedam mora
u nicem drugom nego zardjaloj kadi.
Prebrodili smo najgore oluje...
...I opake vetrove.
Tako smo blizu naöeg cilja!
Idemo!
Iza onih stena, prijatelji, leûi raj.
Sad smo joö bliûi
da dosegnemo svoj cilj!
Moj tata je najbolji tata na svetu.
On ce da nam donese vode sa vrela!
Namlatice nosoroge, ispraöiti bivole
i proterati slonove.
Samo sanjaj!
Tvoj tata je nula.
Spusti se na zemlju!
A da ne spominjem...
- Spominjeö öta?
Svi ostali mungosi imaju
svetlo krzno osim njega.
Zato öto je moj tata jedinstven!
Zabeleûi: Doneti vode.
Niöta laköe.
Prvo iönuti bivole,
onda razbiti nosoroge
i onda zaustavi slonove
da nam ne popiju svu vodu!
Hej, Bili! äöööö!
Sigurnije je ako ih pustiö da se napiju
i odu sa vrela u dobrom raspoloûenju.
Gisele! Molim te, ne panici.
Samo dobro pogledaj tu ekipu idiota.
Inteligencija nula.
Da su joö mrvicu gluplji,
glava bi im eksplodirala!
Stvarno?
cino ûeli pice.
I cino ce dobiti pice.
Momci, hajdemo na pice.
Hej, nisam cuo da je neko rekao
da VI moûete da pijete prvi!
MENI govoriö?
TI to MENI govoriö... Jednorogu?
Je li me taj tip upravo nazvao jednorogom?
Popij samo gutljaj i gledacu kako miöari kupe
tvoje kosti na zaslepljujucem suncu.
cino pije kad to ûeli, razumeö?
- O, stvarno?
Onda samo probaj i videceö!
Da, u tvojim snovima, pica faco!
Dobar dan!
Tane!
OK...
äta je stotinu tona sirovog mesa
u poredjenju sa malo prirodnog öarma?
Kenjkavog, slabog, drskog...
.. Malog izroda.
Ostani smiren i smeöi se.
äiroki osmeh...
Odvuci im paûnju.
Hej, pogledajte tamo!
I diskretno napuni...
I joö malo za taticu.
Imaö problem?
Mrkvasto teme?
Mrkvasto teme!
Hej, izvini, ko se tebi obraca, lagani?
Moj tata!
Juniore!
Stvarno si pokazao tim bivolima, tata!
Pa, stvarno sam im svima pokazao!
Ovoliki.
Bili su ovoliki, sa öeöirima!
Stanite tacno tu!
Ni koraka viöe...
O, Bili.
Hej, sve je pod kontrolom,
grlice moja.
A imam i vodu.
Uh, pa...
- O, Bili...
Da rekapituliramo.
Tata je trebao oterati bivole
i doneti vode... Super!
Svima sam rekao da
ceö nam doneti vode.
Juniore, sacekaj tren.
Naöe zalihe su nestale.
U redu je, reöicu to.
- Bili...
Ti si takav sanjar.
äta ce biti s nama?
Obecavam, ovaj put te necu izneveriti.
Hej, Juniore, eno ti starog.
äaptac nosorozima.
Zdravo, sine.
- Da, öta je?
Samo sam ti hteo reci
da sam obecao tvojoj majci...
Vec sam to cuo! Uvek dajeö
obecanja koja ne moûeö ispuniti!
Idi i druûi se sa svojim lavom,
ili idi sviraj bubnjeve,
ili ubacuj hijeninu kakicu u rupu.
Nisi mi viöe otac.
Bili!
Nisi to trebao reci.
- Pusti me na miru!
Socrate, trebaju nas.
Sudbina Okavanga je u naöim rukama.
Kakvu travu si ûvakao?
Razmisli, i uporedi nas sa vecnoöcu.
Mi smo znca peska i to je sve.
Ja nisam zrnce peska, stari,
ja sam mungos! Mojoj porodici treba voda!
Moj sin misli da sam gubitnik -
to je ono öto je stvarno.
I sad je moja stvarnost
da odem i pronadjem vodu.
A ti ideö sa mnom!
To je materijal za
predivnu, tragicnu baladu.
Slatka, a ipak tuûna pesma
o mungosu Biliju,
koji je krenuo u potragu za vodom...
Mogu je cuti! Mogu je cuti!
Da, to je moja pesma!
Avaj, nikad ga viöe nisu videli.
- A?
A njegov strai prijatelj, lav Sokrat
proveo je ostatak ûivota
ostajuci kod kuce
stareci i mirno zureci u nebo.
Onda cu ici sam.
- äta?
Razmislio bih o tome joö jednom
jer ako slediö recno korito,
stici ceö u Dolinu smrti.
Jesi li rekao Dolinu smrti?
Pa kako znaö?
Lako - Jer sam bio tamo.
Bio si... U Dolini smrti?
Da, bilo je jako, jako davno.
Vidiö ovaj oûiljak?
Duboko u Dolini smrti
ûivi ubilacka sena!
Leopard?
Takva zver,
koja te moûe raskomadati
i pre no öto je vidiö da dolazi!
Ko udje u Dolinu smrti
odustaje od ûivota!
Ne ideö sa mnom?
- Ne, Bili.
Daj da radimo samo ono öto
znamo, u cemu smo najbolji.
Izleûavanje i ubijanje vremena.
Bili?
BILI?
Hej, öta?
äta to imamo ovde?
Ne budi stidljiv, pridji malo bliûe.
Zaöto malo ne sedneö s nama?
Necemo te ujesti!
Maötam o promeni brzine, a ti?
Mrvicak mesa na kostima.
- Ne moraö biti tako negativan.
Dobrodoöao, momce, u Dolinu radosti!
Mislio sam da je ovo Dolina smrti?
Dolina smrti?! Ko ti je
napunio glavu tim mislima, sine?
Je li ovo Dolina smrti, stari prijatelji?
Naravno da nije! To je apsurdno.
Putuj bezbedno, prijatelju!
Stici cu te kasnije!
Hej? Ima li koga?!
Hej?
Zdravo... Zdravo...
Znao sam da me neceö izneveriti!
Sad cemo biti dobro.
Leopard?
Iö, maco!
Vracaj se u korpu.
Ili izadji i pokaûi svoje brkove,
ti plaöljiva macko...
Bili! Nasilje te nece nigde odvesti.
Pa, koji je plan B?
- Kako ti zvuci beg?
Levo, desno, desno, levo?
Ha! Taj leopard se uplaöio
od malog starog mene!
Po- Po- Polarni... M- M- M- M- Medved!
Polarni medved? U Africi?
Kosmicki.
I kengur? Kornjace?
Dvonoûno...
...cudoviöte?
I pile!
Pile?!
Pardon! Galski petlic
nije obicno pile.
Ko si ti?
Ko te je poslao
Odakle si?
Odgovori mi!
On je stvarno lud.
Ali kaûem ti, tip ima hrabrosti.
Kao i mi!
Nisam ja.
Sokrate?
- Da?
Kakva je prica o tvom oûiljku?
Bio sam veoma mlad, neiskusan,
nepromiöljen i veoma gladan.
Moj brat i ja...
- cekaj! Imao si brata?
Zvao se Mambo.
Bili smo nerazdvojni.
Utrkivali se preko Savane,
lovili bivole i antilope.
Pricekaj... Ali ti si vegeterijanac!
- Mladost, shvataö. Bio sam neotesanac.
Bilo je davno pre.
Tako smo Mambo i ja,
iako su nam roditelji zabranili,
otiöli pravo u Dolinu smrti.
A tamo je, kao öto moûeö zamisliti,
bio dobar razlog te zabrane.
Na kraju krajeva, tamo su
slonovi odlazili da umru.
Ali mi nismo osecali strah
i vukla nas je radoznalost.
Mambo?
Je li to bio leopard?
- Ne, Bili. Nije bio leopard.
Bilo je to stvorenje koje nikad
do tad, a ni od tad nisam video.
To je jezivo.
Ali od tog dana, moja jedina ûelja
je da sve ûivotinje u Savani
ûive u miru i slozi.
Kukuriku...
U redu! Drugovi, jutro je stiglo.
Moramo krenuti pre no öto sunce odskoci.
Moracete nastaviti bez mene.
Preslab sam.
Ne! Ja cu ostati sa Sushi
i kornjacama i paziti na njih.
A lav i... Lasica,
oni ce pronaci vodu.
A Tobi i Smeöko
ce im se pridruûiti.
Ovde u Rajskom hotelu,
sad nalazimo ucesnike
168. Konferencije
o klimatskim promenama.
A ovde je i neko ko nije ni najmanje
impresioniram nicim od ovoga.
Zdravo, ja sam Maja. Sigurno, svi znamo
öta se dogadja na ovim stvarima.
Vi odrasli volite sluöati druge kako
pricaju i pricaju i nikad se niöta ne dogadja!
Siguran sam da svi ocekujete
rezultate konferencije, kao i mi.
Dame i gospodo,
ûelim vam dobrodoölicu kao
gostima klimatske konferencije.
Vaûan posao otvaranja bifea
pada na naöu kucnu maskotu.
Istina je, mogu li vam predstaviti... Tota!
Voda uhvacena u stupicu poput pacova.
- Ko bi uradio neöto takvo?
Idemo malo prebrzo, zar ne?
Bili, ukrali su tvoju ideju.
Kako su nabavili ovako
okruglu kakicu hijene?
Volim ovo, volim, volim. Kul!
Nabaci!
Australijanci!
O, tako je sladak!
äta?! Lovce!
cudna pasmina majmuna.
Ipak su slatki.
Malo smeönog izgleda, ali slatki.
Vidimo se kasnije, Bili.
A sad. Gde je zver?
Tane!
Ha- Ha- Ha... Ralje.
Hajde. Ovamo!
Ne! Ne!
Moraö znati, spasio sam
ti ûivot na pauzi za rucak!
Sad, gospodo,
ako dozvolite...
Mogu vam licno garantovati da je
sav ovaj nesrecni fijasko zavröen.
Uöi su mu se zacrvenele.
- Evo ga, stiûe!
Smeöko, ne mogu zamisliti bolji argument
za dobar, nezagadjen ûivot napolje.
Zapravo, velness odsek je
iskljucivo za goste koji placaju.
Divlje!
Hej, Smeöko, probaj ga.
Dve reci, gospodo:
mini bar, razumete?
Evo!
Ruke sebi! Ovo je
apartman za medeni mesec.
OK, ja cu paziti na lovca.
Ne ûelite se zezati s njim.
Bolje vam je da se lepo ponaöate, ako
znate öta je dobro za vas! - Kul.
Sacekaj. Bolje da ne pucamo.
Mrzimo loöe izveötaje u ötampi.
Umesto toga, uhvati ga i
poöalji u naö kasino u Vegasu.
Barem moûemo profitirati
od celo ovog haosa.
Ne verujem tom majmunu.
Zar vam nisam rekao da niöta ne dirate?
Gde je fotelja?
Ti... Nekulturna svinjo!
Na stolicama sedimo, ne jedemo ih!
A gde je onaj maleni?
- Bili je u vodenoj pecini.
Dosta je kupanja za danas!
Slucajno imam posao ovde,
i nemam ûelju da upadnem
u nevolju zbog vas!
Naporno sam radio da
dobijem ovaj poloûaj.
äta hocete od mene?
Hocemo vodu!
Ovde imate vodu!
A sad, ako biste izaöli.
- Samo jedna stvar.
Zaöto si nam do djavola pomogao
skrivajuci nas ovde?
Zbog lovca, ubio bi vas.
Shvatam. Na kraju krajeva,
ti si jedan od nas.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Rodjen sam u Bruklinskom zoloökom vrtu -
nije baö da znaö öta to znaci.
Veoma mi je ûao
ali straöno greöiö
i ja sigurno nisam
onaj koji misliö da jesam!
Sigurno nisam od vaöe vrste!
Trebamo vodu! Mislim puno vode!
Za sve nas!
Dobro. Onda idite do brane,
otvorite vrata na brani,
i pustite vodu u svoju dolinu.
A onda nestanite!
A ono öto smo stvorili je ono
öto volimo zvati oazom mira.
U potpunoj harmoniji sa prirodom,
öto je naravno kljuc,
a to se zove ekoloöki turizam.
Rezultat: garantovana odrûivost,
sa dovoljno elektricne
energije za nekoliko gradova.
Moûete zamisliti korist
za lokalnu ekonomiju.
Moûda biste trebali zamisliti öta to znaci
za jadne ûivotinje koje ûive nizvodno.
Umiru od ûedji bez vode!
Maja, odmah idi u svoju sobu.
Ne znaö niöta o ovome.
Uvek je u vezi s novcem, zar ne?
To je jedino o cemu razmiöljaö.
Ta deca... Tipicno.
A sad, ako biste krenuli za
mnom u unutraönji kompleks.
Uci cu unutra, pustiti mlaz,
i onda cu izaci.
U medjuvremenu, pobrinite se da
se ne mrdate s ovog mesta!
Ju- Hu!
Da!
Kao öto moûete zamisliti, najmodernije
i najstroûije sigurnosne mere
primenjuju se u ovom
najosetljivijem prostoru.
Sve je poslednja rec tehnike
i hermeticki zatvoreno.
Neovlaöcen pristup je
totalno van pitanja.
Sokrate!
- Osecam vrtoglavicu.
Dolazim!
O, ne!
O, ne! Ne opet!
Dodji, ako si dovoljno muöko!
Pripremi se.
Hvala.
O, ne, to totalno nije fer.
Ne, ne, ne!
Hrabri veterani, moûete
li podneti pritisak?
Dobro smo, hvala. Iako
viöe nismo mladi kao nekad.
Vidim...
lepotu u naponu njenog ûivota.
Pa, imam 715 godina.
Vinston je dvanaest godina stariji.
Ona stari prelepo,
moj dragi mali lotosov cvet.
Ti, sa svojom slatkom pricom.
Ah, ljubav!
Heroizam kornjaca sve nas je spasio,
ali bez vode, ono öto
nas ceka je sigurna smrt.
A gotovi smo ako se vratimo da
oslobodimo Sokrata i pustimo vodu.
Preslabi smo.
Onda moramo nabaviti pomoc!
Pozvacemo sve ûivotinje iz Savane.
Odlicno, lasice!
Tata? äta radiö s lavom?
Maja, tata sad nema vremena.
Odmah oslobodi lava!
To je nemoguce. Ne mogu niöta uraditi.
Lav je opasan
i ne moûemo ga samo
pustiti da trci svud uokolo.
Osim toga, vec sam prodao
lava kasinu u Las Vegasu.
Uspeöno si upao u sigurnosnu zonu,
dok su tvoji prijatelji nestali u vodi.
Ti! Izgleda da si ti sreckovic.
Smit te je prodao kasinu u Las Vegasu.
- Las cemu?
Osvojio si jackpot.
Sami vrh!
Uvek sam sanjao da nastupim
u Las Vegasu, samo jednom.
Nisam gladan.
Pij.
Imace bolji ukus.
Mama, jesi li ti iöta popila?
Naravno da jesam!
Znaö, stvarno loöe laûeö.
Juniore?
Ovo je moje vrelo, mamcu za krokodile!
Pa?
- Nadji si svoju lokvu, u redu?
Ili ceö pronaci moj rog!
A da ja tvoj rog iskoristim
za ciöcenje noktiju, öta misliö?
Sam si ovo traûio.
150 kilograma, a ni grama mozga
u njihovim debelim glavama.
Na tri.
Jedan... Dva...
Tri... Kreni!
Ne!
Hej, pogledaj!
Mama!
Pricekaj, dragi.
Stanite!
Zar vi idioti nemate
niöta pametnije za raditi?
Ne.
- Ne.
Jeste li uopöte razmislili zaöto se tucete?
Naravno. Zato öto...
Zato...
- Da?
äta ti misliö, Veliki?
- Hej, ne znam.
Kao öto sam i mislila.
Odsad, idite i igrajte svoje
decije igrice negdge drugde!
Shvatate? Ha?!
Popricajmo sa Endûi. Ona je
zapravo predsednik Okavange.
éenski predsednik!
Zaöto ne?
Probacu malo diplomatije s njom,
onako kako ja to znam.
Koûa mi je skroz i potpuno isuöena.
Svi nokti su mi napukli,
moj ten - Uniöten!
Trepavice su mi poput bodljikafe ûice.
Kraj je blizu!
Gisele...
Moramo brinuti o drugim stvarima.
- O, pa, to je divno.
Ja se raspadam a ti kaûeö,
"Moramo brinuti o drugim stvarima!"
Ne ocajavajte, moje dame!
O, ne! cujem glasove!
Znam da je ovo kraj.
A izgledam tako uûasno.
Zdravo, ime mi je... carls.
carls! covece, kakvo lepo ime!
Uzgred, nesnosna vrucina
ne moûe prikriti
vaöu plemenitu i uzviöenu lepotu.
Ako dozvolite, izgleda da ste
blagoslovljeni predivnim nosom.
Tako neûan! Najsvilenkastija surla!
Pih! Oûeni je, onda.
Moramo sazvati konferenciju.
Odmah!
Konferenciju?
- Okupljanje svih ûivotinja.
Na njoj moramo shvatiti
kako je ovaj vaö heroj
bio u stanju otkriti vodu.
Imam heroja? Ko je to?
Ju- Hu!
- Bili?
Onda neko mora glasno zatrubiti!
Tata?!
Za dva sata je veliko okupljanje
ûivotinja, pod nazivom konferencija.
Ne ûeliö zakasniti!
Krecem!
Da vidimo, dva sata.
Znam da to mogu izvesti.
Hvala nebesima na precicama.
Vidi ko je ovde.
To je lagani!
Hej, Veliki.
äta je tako smeöno, mrkvoglavi?
Svi smo se okupili da
razmotrimo naöu opasnu situaciju.
Kao öto svi znate, ovo je naöe prvo
veliko istorijsko okupljanje ûivotinja.
Za vreme trajanja konferencije,
niko nece naökoditi drugome!
Meni odgovara!
Mungosi se inace racunaju kao uûina!
Nikom nije dopuöteno da dirne drugoga!
Bili? Tvoj izveötaj.
Da. Evo vesti.
Pronaöao sam vodu, super.
Koga briga öta taj crv ima da kaûe?
On je samo zgnjecena muha
na mom kopitu, zar ne?
Problem je u tome öto je voda
zarobljena iznad Leopardovog kanjona,
ogromnim kamenjem.
- Je li to uradio leopard?!
Ne, vec gomila cudnih, ruûnih
stvorenja, golih, bez krzna!
To je odvratno!
Govorimo o krvoûednim,
uûasnim zverima.
Oni sebe nazivaju ljudima!
Kakva gomila gluposti!
I otkad mi uopöte sluöamo
trabunjanje mungosa?
cino je glup bivol,
ali bar jednom je u pravu.
Prijatelju. Ovaj, pa, mungos
pokazao je viöe hrabrosti
nego svi vi zajedno.
Tako krupne reci
dolaze od tebe, ti...
.. Ti mala polulitarska bocice.
Imaö li ti pojma kroz öta je
mala polulitarska bocica proöla?
Znaö li koliko sam
drugova upravo izgubio?
Stvari koje sam video
iz mracne tamnice,
gde je moja vrsta bila zatvorena
da bi skapala u najmanjoj celiji,
pitajuci se hocemo li
zavröiti kao raûnjic?
Ili moûda burgundac sos?
Ljudi nas tretiraju kao... éivotinje!
Ovo je sigurno bilo jasno kao mulj.
Zato moramo neöto uraditi!
Moramo osloboditi vodu!
Ispravite me ako greöim,
ali zar to ne znaci
da moramo proci kroz...
Dolinu smrti?!
Voda je uvek dolazila,
a doci ce i ovaj put.
Samo trebamo sacekati.
Voda nije samo voda.
Ona je krv naöih predaka.
Ma daj,
öta je s ova dva starca!
Ove dve kornjace poznaju
ljude bolje nego iko drugi ûiv!
A, naravno, i puno duûe.
Dobro...
...Vece.
Zovem se Vinston i...
.. Ja sam Vinifred.
Rodjeni smo pre viöe od 700 godina...
.. Na ostrvu koji je duboko
u Tihom okeanu.
Za sve to vreme, naiöli
smo na mnoga ljudska bica.
Ukrali su i pobili
i uniötili sve mnogo, mnogo puta.
A mi to dopuötamo.
I zbog toga,
izgubili smo sve.
Naö voljeni dom viöe ne postoji.
Tamo gde je nekad cvetalo
cvece svih boja sad je suvo.
Tamo gde je vazduh
nekad odjekivao cvrkutom
hiljada vrsta ptica
sad je samo tiöina.
Tamo gde su foke i ûivotinje
iz okeana nekad skakale u talase,
sav ûivot bliûi se kraju.
Galapagos, naö divni dom,
sad je samo uûasna,
crna, tamna i uljevita mase.
Celi svet je samo
crna, tamna i uljasta masa.
Osim ovog mesta ovde.
Ako ne ucinimo niöta da to zaustavimo,
i ovo mesto ce postati
samo pocrnela mrlja.
Jer covek je lopov
koji dolazi po noci
i uzima ono öta
hoce od zemlje.
On je poput zmije koja jede
vlastiti rep da bi preûivela.
Ali Zemlja ne pripada coveku.
On je samo njen mali deo.
covek ne tka tkanje ûivota.
On je samo nit u njemu,
jer svi delimo isti zrak.
Izmaglice koje se diûu
iz naöih bujnih zelenih öuma,
osveûenje povetarca
sa stenovitih planina,
parfimirani miris vetra
nakon osveûavajuceg pljuska,
biljke, covek i mi, ûivotinje.
Ono öto covek ne shvata je
da ono öto radi zemlji
on zapravo radi sam sebi,
a kad zemlja bude konacno uniötena
a ûivotinje istrebljene ili ubijene,
covek ce vladati Zemljom sam.
A onda, izgubljen i beznadeûan, i
on ce biti izbrisan sa lica Zemlje.
Ali nama je to slaba uteha,
jer svi cete izginuti
ako se ne odbranite
od ljudskog roda.
Draga, govorila si mudro
i s velikom brigom.
To je zato jer sam
izgovorila tvoje misli.
Ono öto si rekla bilo
je vece od svake misli.
A ipak beznacajno, u poredjenju
sa mnogim godinama s tobom,
naöim zajednickim godinama.
Bile su prekrasne.
Dobre. Tako dobre...
Vini?
Vinston i Vinifred
otiöli su na pocinak poslednji put.
Ali nastavljaju ûiveti u
naöim snovima i srcima.
Stigao je dan.
Madam,
cekamo na vaöu naredbu.
Zar ne bismo prvo trebali
konsultovati prorocicu?
Ne verujem, draga.
Bili smo tamo, uradili to.
Dakle, u bitku!
- I dole sa zveri!
I dole sa zveri!
Idemo! éivela sloboda!
Pa! Barem su trebali
konsultovati prorocicu.
Nemaju poötovanja prema meni!
äta se dogodilo s tradicijom?
Ovo je sramota!
Jesi li cuo ono öto i ja?
Svi smo traûili savet od tog tipa?
Frizer koji govori s obe
strane usta u isto vreme?
Ponosna vojska, zasigurno, Madam.
Prava je cast maröirati s vama.
Da, ponosni smo,
ali da li smo dovoljno snaûni?
Seti se, bivoli i
nosorozi nisu se pridruûili.
Herojska hrabrost naöih
vojnika ce to da nadohnadi.
Sokrate, izdrûi.
Dolazimo!
äta je s onima koji
nemaju banana milköejk?
Ili kap vode?
- Hej, citam te kao knjigu.
Hoceö da se osecam krivim
da bih ti pomogao da pobegneö.
Ali samo tratiö vreme.
Ne mogu niöta uraditi.
Veliki tip s puökom
ima kljuc od kaveza.
Evo me, obuzdan u kavezu,
ali ipak ostajem slobodan.
Ti si napolje, ali uopöte
nisi slobodan. Zar ne?
Pa...
Duûnost zove!
Samo idi. Izigravati
majmuna mora da je zabavno.
Ti si ocigledno mesoûder.
To se moûe zakljuciti
po tvom neugodnom zadahu.
Imaj malo poötovanja!
Samo se pogledaj.
Stani pravo!
Isprsi se!
I zaöto toliko kasniö?
Kakva je to vojnicka disciplina?
Skidaj te neverovatno
prljave öape s moje uniforme!
U svoju jedinicu!
Ove godine, molicu...
Je li sve u redu, moj hrabri junace?
- Naravno!
Samo sam morao ukoriti
tog kukavickog dezertera.
Vreme je za öou!
Hej!
Toto?
O, prokletstvo.
Najgori neprijatelj,
da, bez sumnje.
Madam, ako biste mi dozvolili, onda
predlaûem da poöaljemo poruku.
Poöaljemo poruku? Hmm...
A ako nas ne shvate?
Ova poruka bice nedvosmislena!
äta je to?
Svi ucesnici konferencije
odlaze u skoro bezglavom,
lakom i ekstaticnom raspoloûenju.
Hajde.
Drugovi!
Ne moûemo viöe cekati! Idemo!
Vreme je da se glave kotrljaju!
Gisele, nikad te pre
nisam cula da tako govoriö!
Hvala.
I napad!
Tvrdo. Veoma tvrdo.
Ovo bi moglo biti komplikovano.
Kakva je to tutnjava?
- To su bizoni.
A i nosorozi!
äta znaö?
Hej, lagani!
Vidimo se u paklu... Mrkvoglavi!
Sokrate! Sokrate!
Pocni bubnjati, Bili.
Raspali!
Krecem!
Boûe moj.
Vidite li to? To je moj tata!
Bili!
Golubice!
Bili, doölo je vreme.
Vreme za zabavu!
Hotel je uniöten. Propao sam.
Jesi li zadovoljna?
- Da.
Pogledaj kako su srecni.
carls, tvoja strast me uzbudjuje
viöe nego öto mogu da iskaûem.
Draga moja, ovo je prvi
korak na putovanju ûivota.
Sa 169. Konferencije o klimatskim
promenama ovde u Njujorku...
Vidim da bismo mogli ugostiti
neke neocekivane posetioce.
cini se da ce ûivotinje konacno
da nas nateraju da preuzmemo
odgovornost za naöa dela.
Vinnie
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/36fcn
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ