Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Legenda govori o moćnoj kutiji koja
može bilo šta da pretvori u zlato."
"Izgubljena je tokom godina.
Postoji samo jedna mapa...
koja može dovesti do njenog otkrića.
Njen dar je tako moćan...
da onaj ko poseduje kutiju
može da poseduje svet."
Mislim da sam praćen.
-Onda imamo malo vremena.
Otkrio je mapu.
Kako?
"Ako ima mapu, samo je pitanje vremena
pre nego što otkrije lokaciju kutije."
Šta je sa četiri tela
ostavljena u pećinama?
Pobio je sopstvene ljude.
"Luger igra igru na sasvim
drugačijem nivou,
čovek gotovo da mu se divi.
Ima još jedna stvar.
Čeriti.
I gde je sad talisman?
A V A N T U R I S T A
Prokletstvo Midine kutije
Ima onih koji bi uklanjanje
"Rimskih klikera"opisali
kao vandalizam i pljačku.
Možda bih se složio sa njima.
Ali u ovim vremenima
gramzivosti i pohlepe,
uklanjanje klikera od
strane Lorda Bavena
moglo bi zapravo da ih spasi
od još gore sudbine.
Čak i tokom Grčkog rata za
nezavisnost, opkoljene Turske snage
su pokušavale da otope olovo
u stubovima Pantenona...
Ovo je tako dosadno. -...da izliju
metke. Ali u londonskom muzeju,
mi ne možemo da odbacimo
značaj tih blaga Grcima.
Koji su, čak i u tim
ratnim vremenima,
bukvalno dali neprijatelju metke
da bi spasili njihov slavni hram.
Žrtva koja istorijsko kamenje stavlja
iznad života sopstvenih ljudi.
Felikse!
Hajde, Felikse.
Otac će da bude ljut.
Impresivno, zar ne?
Izgleda mi samo kao kamen.
No, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ne, ovo je ključ
za razotkrivanje celokupne
civilizacije, Maraja.
Vi me poznajete, gosp.?
Zovi me Vil.
Vidiš, zato što je tekst napisan i
Grčkim i Egipatskim hijeroglifima,
bili smo u stanju da prevedemo
stvari koje pre nikako ne bi mogli.
Nikada ne potcenjuj moć
zakopanog blaga, prijatelju moj.
Gosp., vi krvarite.
Izgleda tako, zar ne?
- Budi dobar čovek...
Dovedi mi svoje roditelje.
Imam nešto...
prilično važno da im kažem.
Strava!
U velikoj si nevolji.
Mama, Maraja je ubio nekog.
Ovde gore.
- Smireno, čoveče! -Vile, Vile?
Vile... Vile, šta se dogodilo?
- Pronašao ju je. Pronašao je mapu.
Samo je pitanje vremena
pre nego što pronađe kutiju.
Jesi li siguran da je to kutija? - Misliš
da sam ovo zadobio igrajući dame?
Vidim da si se bavio svojim
uobičajenim ludorijama.
Vile, ovo je previše
opasno i nepromišljeno.
Žao mi je, volim da
hvatam loše momke umesto
da besposleno sedim u
muzeju, skupljajući prašinu.
Katarina, da li ikad pomisliš da
si ipak trebala da se udaš za mene?
Katarina, pustila si dečake unutra.
Maraja, Felikse, hajde da
vas vratimo nazad u hotel.
Katarina, ima još nešto.
Nisi bezbedna.
Bio sam praćem dovde.
Postoje dve polovine koje
zajedno čine celinu.
Štiti ih svojim životom. Ne dozvoli
da padnu u pogrešne ruke.
Ko je bio taj čovek? -Samo stari prijatelj
kojem je potrebna naša pomoć.
Da li on radi za tebe? -Na neki
način, mi radimo zajedno.
Maraja, napolju čekaju kočije.
Vodi brata pravo u hotel.
Ali, gospodine.
- Ne sad!
Ti si glavni.
Vodi računa o Feliksu. Je l' jasno?
Imaj uvek na umu.
"Vernost će biti tvoj štit kad
hiljade mogu pasti i skriti se."
"Ali nikakvo te zlo neće zadesiti
sa zlatom na tvojoj strani."
Ne verujte nikome.
Osim jedan drugome.
Volim vas.
Gde je Vil?
- Samo je ustao i... otišao.
Gosp., puno vam hvala.
- Zadovoljstvo mi je.
Zdravo, gosp. i gđo. Mandi.
-Šta ovo treba da znači?
Felikse?
Obuci ovo.
Hladno je.
U čemu je problem?
Razmišljao sam...
- O čoveku iz muzeja?
Da.
I našim roditeljima.
Šta sa njima?
- Pa...
Šta rade? - Oni su profesori
na Oksfordu. Znaš to.
Da, ali...
Jesu li zaista?
Za mnom.
Ko su oni?
- Ne znam. Samo se spusti.
Šta se događa?
- Čvrsto se drži. Moramo da idemo.
Tako je, Felikse.
Nastavi.
Felikse? Felikse!
Samo se drži.
Gledaj u mene.
Biće sve u redu.
Ne!
Jesmo li stvarno to uradili?
- Idemo.
Šta kažeš na to da te očistimo?
Daj mi svoju maramicu.
Maraja, vidi.
Odakle ti to? - Ne znam.
Nije bilo u mom kaputu pre...
Pre muzeja?
- "Uvek imaj na umu,
"Vernost će biti tvoj štit kad
hiljade mogu pasti i skriti se."
"Ali nikakvo te zlo neće zadesiti
sa zlatom na tvojoj strani."
Majka.
-Ali, šta to znači?
Ne znam.
Šta je sa majkom i ocem? - Misliš li
da je ona znala da će nešto da se desi?
Siguran sam da su dobro.
Plašim se.
Neću da te napustim.
Pokušaj da malo odspavaš.
Ova šnicla je prilično ukusna.
Malo je živa,
ali sa druge strane...
Malo krvi razgali nepca.
Slažeš li se?
Tako mi je drago što smo nasamo
mogli da imamo ovaj mali razgovor.
Moram da kažem da je tvoj
muž bio poprilično nekoristan.
Da pređemo na stvar.
Gde je talisman?
Pitaću te poslednji put.
Šarmantno.
Nikada nisam poželeo decu.
Nisam mogao sasvim da sagledam čar.
Ipak, siguran sam da
tebi puno znače.
Koji roditelj nije brižan
prema svojoj deci.
Gosp. Grim, gosp. Grendal! Mi stvarno
moramo da pronađemo njene momke.
Svi smo veoma zabrinuti.
Gosp., samo je malo teško kada
ne znaš tačno kako izgledaju.
Siđite na sledećoj stanici.
Pretražite svaki pansion,
sirotište, popravni dom, svuda.
samo ih pronađite.
Molim vas, gosp. Potrebna nam je
pomoć. - Pokušajte u sirotištu niz put.
Ali... - Nastavite dalje. -Ali,
gosp... -Rekao sam, nastavite dalje!
Maraja, umirem od gladi.
Sačekaj ovde.
Evo, piletina i mladice.
Imamo pite od svinjskog mesa.
Molim vas, gospodine. Možete li
da mi date paru? Peni ili dva?
Sve bi odgovaralo. Zahvaljujem.
- Evo.
Lopov!
- Šta si to uradio?
Policajče!
I, gde mislite da
ste krenuli, a?
Pa, vidi šta imamo ovde.
Neke nove prljave goste.
- Dobrodošli na "Imanje Gejtshed".
Hajde!
- Postroj se! -Ustani!
Pokreni se!
Ispravi se!
Za vaše zločine,
vi ćete da robijate.
Ali, prvo,
imamo neke goste koji bi
želeli da vas upoznaju.
Maraja, pronašli su nas.
Vidim to, Felikse.
Hej, hej... Izgleda da je par bogataša
krenulo pogrešnim putem.
Da li te poznajem? Šta si radio?
- Šta ćeš da radiš?
Šta ćemo da radimo?
Nismo ni trebali da budemo ovde.
- O, je l' da?
Pogledajte, ljudi.
Njegovo gospodstvo i njegov
mali brat su došli na čaj.
Jednu ili dve kockice,
Vaša Visosti.
Sklanjaj se od njega.
- Ti me zajebavaš, zar ne?
Hajde da vidimo od čega si
stvoren, hoćemo li?
Ti odvratni pederu!
Felikse, hajde!
- Zatvori kapiju!
Pronašao sam vas!
Svuda smo vas tražili.
- To je zanimljivo.
I ja sam.
Izbio si mi prokleti zub.
- Izgleda da ste na mestu nevolje.
Osećam da je fer
da vas upozorim.
Izučavao sam preko pet zasebnih
oblika borilačkih veština.
Pa, izuči ovo. -To sad i nije baš
puno džentlmenski sa tvoje strane.
Zar ti ja ličim na džentlmena?
Na skelu.
- Maraja!
Sklanjaj se od mene!
Pusti me.
Maraja! - Felikse!
- Hajde, dečko. -Felikse!
Zbogom, druže.
Stvarno moramo da idemo.
- Felikse!
Maraja!
Maraja! Maraja! Maraja!
Skači!
Maraja! - Felikse!
- Ne! -Ne, Maraja!
- Maraja! - Ne, Maraja! Ne! Maraja!
-Sklanjaj se od mene! Felikse!
Ne! Ne, Felikse! -Ne, Maraja, ne!
-Sklanjaj se od mene!
Molim te!
Maraja! Maraja!
Ko si ti?
Kapetan Vil Čeriti.
Borio sam se sa tvojim
ocem u Etiopskom ratu.
Maraja, možeš da mi veruješ.
Poslednji poziv!
Ukrcavanje!
Čovek koji je odgovoran za
nestanak tvijih roditelja i feliksa
je neko po imenu Oto Luger. Luger je
učinio svojom životnom misijom to
da dođe u posed nekih od najmoćnijih
i najopasnijih predmeta na svetu.
Šta ste vi? Špijuni?
- Na neki način.
Tvoji roditelji i ja radimo
za vladin tajni odsek
koji se zove "Biro za drevne predmete".
Mi sprečavamo pljačkanje i krađu
moćnih istorijskih
relikvija širom sveta.
Ako želimo da pronađemo tvog
brata, Maraja, moraš da mi veruješ.
Gosp., moj otac kaže da
poverenje mora da se zaradi.
Smatraj da je ono što ću
upravo da ti kažem prva rata.
Mi verujemo da je Luger otkrio
skrovište "Midine kutije".
"Midine kutije"? - Zapisi koji datiraju
od pre skoro 3000 god.
opisuju kutiju koja može da pretvori
u zlato sve što staviš u nju.
Bila bi neverovatno opasna stvar
da jedan čovek ima toliku moć.
Mogao ni praktično
da štampa novac.
Zlato, sam temelj naših banaka,
bi postalo bezvredno
a svet bi se sunovratio u haos.
Verujem da postoji izdajnik unutar biroa
koji je dobavljao informacije Lugeru.
Zbog toga, moramo da radimo u tajnosti.
Sredio sam da radiš kao portir u
"Princ Regent Hotelu".
Luger je kupio sebi hotel. Vidiš, on
nikada ne bi sebe učinio tako ranjivim
osim ako kutija nije bila u ili u okolini
tog hotela. Špijuniraćeš za mene.
Špijunirati? - Gosp., moj prioritet je
da pronađem svoju porodicu.
I pronaćićeš je. Ostavi tvoje
roditelje meni. Ja ću da ih pronađem.
Ti, prijatelju moj, moraš da se
fokusiraš na pronalaženje svog brata.
A sad, evo tvoje karte i preporuka.
Naćićemo se kada
pronađem tvoje roditelje.
Izvinite.
Hej! Ko si ti?
- Ne pravim probleme.
Hej! Šta?
- Hoćemo li, draga?
"Maraja, moraš da upamtiš,
Luger je opasan čovek."
"Neće sve da bude
kao što izgleda."
"Kutija je skrivena vekovima,
izgubljena u vremenu, nikada
nije trebala da bude pronađena."
"Ako misli da je pronašao lokaciju,
onda si se, prijatelju moj,
uputio u zaista opasne vode."
To je dečak.
- Ne.
"Dame i gospodo,
Princ Regent Hotel..."
"Čuvajte se čudovišta.
Budite kućama do sumraka."
Izvinite, gosp...
Radiću u hotelu.
Zar svi ne rade?
Ovamo gosp... Hvala vam.
Dobro jutro.
Jesi li izgubio roditelje, momče?
- Imam preporuke.
Ovde sam da radim kao nosač.
- Nosač? Ulaz za poslugu je pozadi.
Ko je ovo? - Izvinjavam se, g-đo.
Novi nosač.
Ušunjao se u hol.
Šteta.
Pođi sa mnom.
Kao upravnik ovog hotela,
vodim čvrstu i efikasnu mašinu.
Pravilo broj jedan, osoblje
treba da bude nevidljivo i tiho.
A, ovo je ono po čemu smo poznati.
Naše terapeutske kupke.
Mnogi od naših gostiju putuju izdaleka
da bi se kupali u našim lekovitim vodama.
Ljudi dolaze u kolicima,
a odlaze vozeći bicikle.
I plaćaju lepo za to.
Kuhinje.
Drži korak.
Tvoje odaje su uz ove
stepenice, vrh zgrade.
A, ovde te ostavljam.
Uniforma za novog nosača.
Stanite tamo, molim vas.
Mogu li da te upitam,
da li si videla dečaka?
Dečaka? - Da. Ima 10 god,
zove se Feliks. -Tiho.
Ne želim neprilike.
- Onda si ga videla?
Nema ni jednog dečaka mlađeg
od tebe u ovom hotelu.
Ili u ovom gradu.
- Ja nisam dečak.
Pa, nisi ni čovek.
Sve što mogu da kažem je,
ne hodaj noću zemljištem hotela.
Osim ako ne želiš da budeš otet.
Saša.
Zovem se Saša.
Kako nam ide?
- Hotel je skoro pun.
Odlično. Što mi više novca zaradiš,
mogu brže da nađem ono što tražim.
Kasniš za inspekciju.
Novi dečak. Prevelik.
Šteta.
U redu.
Vratite se na posao.
Dobro jutro, g-đo.
Ovuda, gosp...
Žao mi je, puni smo.
Najbolje da iskoristiš stepenice.
Kuco, šta si to uradila?
Evo.
Ja stvarno... nisam htela.
Gde si bila, devojko? Kasniš!
Rekao sam da hoću da si kod kući
pre sumraka. -Izvini, oče. -Hajde!
Hoćeš da te zver otme kao
ostalu decu, je l'? Požuri!
Radi kako ti je rečeno!
Daj mi tu flašu!
Kakvo je ovo smeće, devojko?
- Oče, rekla sam ti.
Ne osećam se prijatno
što kradem za tebe.
Više voliš da mi serviraš
ove škembiće?
Ne, oče. -Posle svega što sam
učinio za tebe, devojko.
Žao mi je, oče.
-Žao, je l'?
Ako ti je toliko žao,
onda ti možeš da to pojedeš.
Očisti taj nered.
Ko je tamo?
Šta se ovde dođavola događa?
Čiji je ovo bicikl?
"Oče, uđi unutra.
Prehladićeš se."
Šta radiš ovde, dečko?
Izvini. Jesi li dobro?
Zašto si me pratio ovde?
- Potrebna mi je tvoja pomoć.
Zašto moja pomoć?
- Ti znaš šta se tamo dešava.
Mora da si upoznata
u vezi Oto Lugera.
Kakvu nesuglasicu ti možeš da
imaš sa nekim nalik g-dinu Lugeru?
Dva čoveka rade za njega.
Jedan nizak sa ožiljkom na obrazu,
a drugi je visok i mršav.
Jesi li ih videla? Oni su mi
odveli roditelje i brata.
Vidi, ne mogu da
izgubim moj posao.
To je sve što imamo.
- Mislim da nisi razumela.
Razlog zbog čega je Luger kupio hotel
je nešto što se zove "Midina kutija".
Negde je u ili okolini
Princ Regent Hotela.
Ne znam kakve to veze ima sa mojom
porodicom, ali mora da postoji veza.
Umislio si neke baš
fantastične priče.
Zvuči kao gomila gluposti.
- Šta ako nisu?
Kreacija toliko moćna da može
da pretvori bilo koji predmet u zlato.
"Gde si, devojko?"
- Vreme je da odeš.
Žao mi je, ne mogu da ti pomognem
kakav god trag da imaš.
Samo...
ne skreći sa staze.
"Vernost će biti tvoj štit kad
hiljade mogu pasti i skriti se."
"Ali nikakvo te zlo neće zadesiti
sa zlatom na tvojoj strani."
Hoćeš li da prestaneš
da to pominješ?
Stoj, stoj, stoj!
Pažljivo!
Stiže, odmah.
-Neka ovaj moj prijatelj...
Konačno, nešto sa čime možemo
da radimo. -Najbolje.
Doneto specijalno iz Švajcarske.
Moramo da udvostručimo napore
iskopavanja i uzmemo tu kutiju
da bi mogli da odemo sa
ovog zabačenog ostrva.
Izvinite, gosp. Jako mi je žao. -Nemoj
nikada da ti bude žao, dečače moj.
To će samo da
te otera u dugove.
Pa, obezbedili smo
najbolju sobu za vas.
Po vedrom danu možete da
vidite Holandske vetrenjače.
Holandija.
Zemlja lala, klompi i sira.
Sve stvari koje me užasavaju.
Naročito sir.
Veliki Bezmilah.
Tako mi je drago što ste konačno
odlučili da se pojavite.
Očekivali smo vas...
pre nedelju dana.
Bio sam zadržan od
strane kineskog cara.
Pa, vaša reputacija nam
je dobro poznata,
nadajmo se da ste dobri
kao što kažu da jeste.
A šta kažu? - Da je nekolicina
dobrih mađioničata kao što ste vi.
Što se mađioničara tiče.
Gosp. to zavisi od toga
koliko dobro platite.
Ako mi pružite nezaboravnu predstavu,
bićete bogato nagrađeni.
To mogu da uradim.
Ne mogu da opišem koliki će izazov
za vas da bude da me zadivite.
Ja sam zavisnik
umetnosti magije.
To je moja religija. -Pa, onda,
hajde da se zajedno pomolimo.
Zavisnost može da bude
veoma kvarljiv put.
Čovek može da izgubi svoju dušu.
Ili da je stekne.
Zavisi od tačke gledišta.
Maraja.
Dečko, gde si bio?
Torbe! Torbe! Torbe!
Ja ću to da uzmem.
Hvala ti.
Da li je neko video
novog nosača?
Maraja. Brzo, ovuda.
- Saša, jesi li dobro?
Znala sam da bi bio u velikoj
opasnosti da su te videli.
Onda mi ti veruješ? -Verujem da se od
kada je g- din Luger kupio ovaj hotel
dešavaju strašni i čudni događaji.
Da li to znači da ćeš
da mi pomogneš?
Vidiš kako voda
dolazi iz podzemlja.
Potok je presušio pre mnogo godina,
dok g-din Luger nije kupio hotel
i ponovo otvorio kupališta.
"Gosp., jeste li dobro?"
- Zarađuje veliki novac.
Naplaćuje ljudima malo
bogatstvo za uslugu.
Šta je ovo?
- Tvoja "Midina kutija".
Odakle dolazi voda?
G- din. Luger je postavio
ovo kada je kupio hotel.
Najbolja. Veoma skupa.
Pokreće vodu i napaja lift.
Prilično velika mašina. Šta još
napaja? Postoji li put ka dole?
Onuda.
To je strogo zabranjeno.
Ideš li?
Šta je ovo?
Mislim da je staro
rimsko kupatilo.
Pogledaj ovde.
To je nekakav natpis.
Ovde piše "auri".
To je Latinski za zlato.
Pa ti znaš da čitaš Latinski,
Maraja Mandi?
Mogu mnogo više od
običnog nošenja torbi.
Šta još piše?
"Ovo je mesto vode bogova.
Sveti izvor isceljujućeg zlata."
Alhemičari su sve vreme verovali da
zlato može da izleči sve vrste bolesti.
Šta ako je podzemni potok
tekao preko kutije?
Rekao si da kutija pretvara...
- U zlato. Znam.
Šta ako oni greše i kutija
ne pretvara stvari u zlato?
Radi nešto daleko moćnije.
Isceljuje ljude.
Brzo.
Zaključala nas je unutra.
Kako ćemo da izađemo odavde?
Možeš li da čuješ to?
To je more.
Da li ga prepoznaješ? -Prepoznajem?
Šta je ostalo da se prepozna?
Izgleda da je bio proboden.
Budalo! Zar ne misliš da smo
se dovoljno plašili?
"Čarls Pinvort, vlasnik i upravnik
Princ Regent Hotela." -Znala sam.
Kada je Luger kupio hotel
rečeno nam je da je g-din Pinvort
otišao u Afriku da se penzioniše.
Ali, on je otišao ne
pozdravivši se ni sa kim.
Neki su mislili da je to zbog toga što je
bio previše tužan, ali ovo znači da je...
Ubijen.
Ovo je užasno. Ne mogu da dišem.
Moram da izađem odavde.
Saša, ne!
Baš sjajno.
- Znači, ja sam kriv, je l'?
Znala sam da nisam trebala da krenem
sa tobom. -Ti si ta koja se uspaničila!
Ti si onaj koji je kopao po
nečemu što nije trebalo.
Uvalivši nas u svakojake džumbuse.
-Saša, mi ovde pričamo o ubistvu!
Znam to. I ne želim ništa
da imam sa time.
Baš ništa!
Dečko, šta ovo treba da znači?
- Ja... mislim...
Mislim da rezervoar
izdržava, dečko!
Izvinite.
Vi mora da ste gazdarica
ovog staništa.
Ja sam veliki Bezmilah.
Znam ko ste.
Zašto bi čovek nalik Lugeru gubio
vreme na tako detinjaste varke,
to me izluđuje.
-Vi ne verujete u magiju?
Ja stvaram svoju magiju. Gosp. Luger
je prosto opsednut čovek.
Ko zna mračne tajne
čovekove žudnje?
Koga je briga?
Izvinjavam se za nered.
Momak i ja smo vežbali
moj beg iz vodene
komore smrti.
Pa, onda, nazad na
čudotvorstvo i magiju.
Neka predstava počne!
So. -Dame i gospodo,
sa velikim zadovoljstvom
"Princ Regent" vam predstavlja
velikog Bezmilaha!
Dobrodošli,
na ovu noć magije i opsenarstva.
Neki od vas će biti užasnuti,
neki hipnotisani,
a neki jednostavno zapanjeni!
Sad, kao što vidite,
lanci su dovoljno čvrsti
da bi se izvukao
a voda guši dah.
A iz ove komore
nema izlaza.
A sada mi je potreban
sposoban dobrovoljac
da mi meri vreme u ovoj komori.
Vi, gosp., molim vas.
Prihvatite ovaj džepni sat.
Ja nisam u stanju da zadržim
dah duže od 2 minuta.
Gosp., da li vam je to jasno?
Vrlo dobro.
30 sekundi.
60.
90.
Blagi Bože, čoveče, pustite ga
napolje ili će sigurno da se udavi!
Dečko, nemoj samo da stojiš tamo.
Pusti ga napolje!
To je bilo za dlaku.
Zaista za dlaku!
Gosp., pružili ste impresivnu
predstavu. Zadovoljstvo je vaše.
Kakvu ste intrigantnu
zagonetku stvorili.
Moj um jednostavno
ne može da shvati
kako ste preživeli mačeve sudbine,
a ja sam veoma pametan čovek.
Dečko, nešto nije u redu?
- Gosp., imajte malo poštovanja.
Vi vrlo dobro znate da je
mađioničar zaklet na tajnost.
Izvućići ja to od vas, nekako.
Piće, možda.
- Prilčno sam iscrpljen.
Laku noć, gospodo.
Laku noć, gosp.
Bio bih ti veoma zahvalan ako bi mogao da
dođeš i sutra da pomogneš pre predstave.
Naravno.
- Šta je, Maraja?
Vidim traganje u tim očima.
Da li si izgubio nešto?
Nekog tebi dragog?
Moglo bi se reći.
Onda ti predlažem da ne prezaš
ni od čega dok ga ne pronađeš.
Možemo li da razgovaramo?
- Imam posla. -Molim te.
Nemam nikoga drugog.
Majka mi je dala ovo pre nego
što su mi roditelji nestali.
Brat mi je nosio
njegovog blizanca.
Juče sam video da ga
Luger nosi oko svog vrata.
Feliks je ovde.
Znam to.
Molim te.
Moraš da mi pomogneš.
Kako?
Lift je instaliran u isto vreme
kad i parna mašina.
Luger uđe i nikada ne izađe.
Jednostavno, samo nestane.
-Ostani ovde. -Gde ćeš?
Imam teoriju.
Zdravo, curo.
Došla si da mi se diviš dok
naprežem mišiće? - Ne baš.
Htela sam da pozajmim
tvoju uniformu.
Moju uniformu?
Nemoj da si tako šokiran.
On je svinja. -Nije to.
Samo nisam nikada
nikoga onesvestio.
Imaš li neku ideju šta radiš?
- Ne. Samo ono što sam video.
Nema skrivenog sprata.
Mora da ima.
Traži neku vrstu prekidača.
Ne vidim ništa.
Rekla bih da smo pronašli
kancelariju g-dina Lugera.
Ovo je egipatsko.
Video sam to pre.
Izgleda kao čisto zlato.
Oklop Karla Velikoga.
Vidi ovo.
Mogu da ti vidim tragove.
Mislim da sam pronašao ono
što je ubilo Čarlsa Pinvorta.
Ubija telo, um i dušu.
Možda ćeš želeti da vidiš ovo.
Kutija je negde u toku
lekovitog potoka...
i Luger kopa oko hotela
u potrazi za njom.
Slušaj ovo.
"Vernost će biti tvoj štit kad
hiljade mogu pasti i skriti se."
"Ali nikakvo te zlo neće zadesiti
sa zlatom na tvojoj strani."
To je poslednja stvar koju je
majka rekla Feliksu i meni.
"Sada shvatam da kako dublje
kopam u tajnu kutije
da je njena svrha pogrešno shvaćena."
"Ovo je istinita priča o kralju Midi."
"Od vremena Sumera
legenda govori o čoveku koji je
hodao sa snagom bogova uz sebe."
"Jer je mogao da izleči
bolesne i umiruće."
"Kada su neki pokušali da mu ukradu
moć on ju je okrenuo protiv njih."
"Otkriće moći ga je
učinilo tako jakim
da se niko nije usuduđivao
da ga izazove."
"I tako je njegov dar
postao prokletstvo."
"Postao je toliko opijen
sopstvenom moći
da je uništio sve one koji su mu se
stajali na putu, učinivši sebe kraljem."
"Njegovo ime je bilo Mida."
"Uveren sam da ova kutija
ne samo da isceljuje
već čini nešto daleko moćnije."
"Gasi život."
Nije ni čudo što svi
tragaju za tom kutijom.
Kutija je oružje.
Neko dolazi.
Šta da radimo?
Sakrijmo se.
Tamo.
Kovčeg?
Mrtvi van kovčega, živi unutra.
Biraj.
To je prolaz.
-Šta čekaš?
"Predvidi svoju budućnost".
Iskoristićeš ovu menicu za
nabavku nove opreme.
Neko je bio ovde.
Brzo ih nađite.
Čuvaj!
Gde su mogli da odu?
Ti idiote... - Imbecilu! -Tako
mi je žao, gosp. -Sklanjaj se.
Ima li nekog znaka
od Kromenberga?
Ovde je. Pojaviće se kada
Luger pronađe kuiju.
I onda je mi ukrademo
od njih. Za sve nas.
Koliko ja znam Kromenberg veruje
da je blizu pronalaska. -A Mandis?
Mandis je mrtav.
-Onda moramo da požurimo.
Rasporedi naše ljude. Reci im da
budu spremni na moj poziv.
Zašto zabušavaš?
Bilo je pritužbi
da ti treba previše vremena da gostima
odneseš torbe do njihovih soba
i da nestaneš na duže vreme.
-Stvarno, g-đice?
Nemoj ti meni, "Stvarno, g-đice".
Isprazni džepove. -Ali ja... -Isprazni ih.
Znala sam.
Debelo ćeš da
ispaštaš zbog ovoga.
Ne plašim te se.
- Pa, trebao bi.
Gde je moj brat Feliks?
Ti si Maraja Mandi.
Sve vreme smo te tražili
a ti si jednostavno došao kod nas.
Donoseći nam ono što nam je
potrebno. Gazda će biti oduševljen,
a možda ćeš konačno moći da se
pridružiš svojim voljenim roditeljima.
Šteta, bili su tako divni ljudi.
Maraja, gde si bio?
Zar nismo imali zakazano?
Šta ti hoćeš od mene? Ko si ti, stvarno?
- Jesi li zaboravio svog partnera?
Vil. - Izvini što sam zakasnio.
Pravog Bizmaliha je bilo malo teže...
zadržati. Prilično dobra maska, a?
- Zašto mi nisi rekao? -Izvini, druže.
Morao sam da ostanem pritajen,
nisam smeo da ugrozim misiju.
Pomozi mi.
Sakrićemo je u ormar.
Ali, bio si ovde...
- Pazio sam na tebe sve vreme.
Šta se dogodilo mojim roditeljima?
- Sumnjamo...
Izgravirani novčanik tvog
oca je pronađen na obali Temze
uz torbu tvoje majke.
Njihova tela nikada
nisu pronađena. -Ne.
Briga me šta ti kažeš,
to nije istina.
Moraš da ostaneš pribran, Maraja.
Moraš da budeš hrabar.
Luger je blizu pronalaska kutije.
-A šta je sa mojim bratom?
Pronađi kutiju...
pronaćićeš svog brata.
Znam šta je ona. Ona je oružje.
-Vidim da si radio svoj domaći.
Veoma moćno i smrtonosno oružje.
-Znao si to sve vreme. -Slutio sam.
I zašto mi nisi rekao?
- Ako bi znao, to bi moglo da ugrozi...
Misiju. Da, čuo sam te prvi put. Mislio
sam da smo trebali da budemo partneri.
Zašto mi onda nisi pokazao ovo?
Ja sam dao ovo tvojoj majci.
Gde je druga polovina? - Na Feliksu.
Ne više. Oko Lugerovog je vrata.
Šta je to? - To je ključ.
Prekidač koji aktivira oružje.
Ako pronađe kutiju, ključ je jedino
što mu stoji na putu.
Ja ću da ukradem drugu polovinu
večeras na mojoj predstavi.
Zbog sigurnosti, najbolje je da
talisman uvek držimo razdvojen.
Pobrinuću se da Luger bude zauzet
dok ti ne pronađeš svog brata.
Ali, svuda sam tražio Feliksa,
a ovaj hotel je lavirint.
Onda ćeš morati
da upotrebiš ovo.
Ovo nisu obične karte.
U njima je duša gatare.
Ciganka je pre svoje smrti
sakupila svu moć koju
je mogla da sakupi
i prenela njenu esenciju u karte.
Možemo da im postavimo
samo jedno pitanje.
Kada to uradimo,
nema povratka.
Mislim da smo taj
problem odavno rešili.
Pokaži mi, Dostojanstvena.
Gde je moj brat?
-1789,
Dr. Džozef Gilotin,
je unajmio Tobajasa Šmita
da stvori prvi prototip mašine
za brzo odvajanje opasnih glava
od tela odbačenih kriminalaca.
Preostaje mi da
pronađem dobrovoljca
dovoljno hrabrog da mi pomogne
u sledećoj, i mogu da dodam,
potencionalno smrtonosnoj
demonstraciji.
Gosp. Luger, možda.
Da li biste mi učinili čast? - Ja nisam
izvođač, gosp. Zato plaćam vas.
Ljudi bi mogli da kažu da se bojite
"francuske giljotine".
Gosp., ja se ničega ne bojim.
Ništa se ne događa.
-Ovo je glupo.
Možda moraš da im pokažeš
da ti je tvoje pitanje stvarno važno.
Mislim da se karte hrane emocijama.
Moraju da osete. Da znaju da ti
tvoje pitanje stvarno nešto znači.
Zašto je tvoj brat nestao?
Napustio sam ga.
Trebalo je da ga zaštitim.
Ja sam za sve kriv.
Obećao sam mojim roditeljima
da ću da pazim na njega.
Ovo je zapanjujuće.
Pokretne slike (film).
Vidi. Zver.
To je Feliks.
"Maraja!"
-Gde je on?
Recite mi gde mi je brat.
Ne. Ne, vratite se.
Molim vas, vratite se.
Reci mi, Dostojanstvena,
gde je moj brat?
Reci mi, gde je on?
- Ne, Maraja!
Varalica!
Nemojte! Ne, molim vas,
gušite ga, prestanite!
Zdravo, Oto.
-Vidi ko je to. Vil Čariti.
Za ime Boga!
Ostavite ga na miru, prestanite.
Pustite ga da diše!
Ne!
Šta si uradila?
Kartama je trebao
emocionalni odgovor.
Nikada ti se nisam zahvalio što mi
pomažeš da pronađem brata.
Proverite da li je mrtav.
-Gosp.
Čekaj.
Jesam li rekao nešto pogrešno?
- Ne.
Saša.
Žao mi je.
Nije da ja...
Znam da sam te opteretio
svojim problemima.
Znam da imaš svoje brige.
Ne treba mi tvoje sažaljenje, ako je
to ono što pokušavaš da kažeš.
Saša, molim te. Dozvoli mi da
ti pomognem oko tvog oca.
Misliš da znaš sve,
Maraja Mandu. Pa, ne znaš!
On pije da umrtvi bol
zbog smrti moje majke.
A gledanje mene ga samo
podseća na njegov gubitak.
Žao mi je.
Moramo da pronađemo tvog brata.
Maraja, ovo mesto me plaši.
Zdravo?
Ima li koga?
Ovde nema nikoga.
Hajde da se vratimo.
Felikse?
Felikse? Felikse!
Čuće nas.
To si ti.
To si stvarno ti.
To si ti, to si stvarno ti. Došao si.
Felikse, šta de dogodilo?
- Mi smo robovi. Oni kopaju za nečim.
Oni izbuše te rupe i teraju nas da se
uvlačimo unutra u potrazi za kutijom.
Ne brini. Oslobodićemo te.
Sve vas.
Znao sam da ćeš da me
nađeš. -Svuda sam te tražio.
Hajde. Hajde!
Previše su jaki.
-Hajde.
Neće da se prekine.
- Prekini se! -A mama i tata?
Ne. Prekasno je.
Ne, pomozi mi.
Pomozi mi! Ne!
Žao mi je.
Molim te, Maraja! -Obećavam da
ću da te pronađem. Čuješ li me?
Pomozi mi, molim te!
Ne!
-Maraja!
Maraja!
Sakrij se!
To nije zver. To je nekakva
mašina za bušenje.
Ne ostavljam Feliksa samog. On je
negde pod zemljom. A ulaz je u hotelu.
Idi u selo, dovedi policiju i
koga god još možeš da nađeš.
Srećno.
- I tebi.
Oče, u pitanju je "Princ Regent".
Pronašli smo...
Devojko, šta si uradila?
- Ona je lopov.
Zar ne, curo? - Hajde, devojko!
Sad si u velikoj nevolji!
Voda bogova.
To je simbol vode.
A sad, svi,
nazad na kopanje!
Pronađete li mi tu kutiju, možda
ćete da pronađete svoju slobodu.
Nastavite da kopate,
vi, crvi mali.
Kad bi samo prestali da se opirete,
učinili bi sve mnogo lakšim.
Pa, konačno.
Gosp. njihove cipele odgovaraju onima
koji su vam opljačkali kancelariju.
I cura je nosila ovo.
"Prestani."
-Gde je Maraja Mandi?
Ne znam o čemu pričate.
Toliko o lojalnosti,
ti mala čistačice.
Ne!
Hajde.
Maraja, tvoj talisman.
Postaje sjajniji.
Šta to znači?
Znači da sam kopao
na pogrešnom mestu.
Izgleda da kada su
obe polovine talismana
u isto vreme blizu lokacije kutije,
oni sjaje. Otuda ovo
improvizovano okupljnje.
Ili da kažem formalno upoznavaje?
Konačno znam identitet neustrašivog,
ali izuzetno iritirajućeg
Maraje Mandija.
Čestitam ti, bio si mi
pred nosem sve vreme.
Pa...hajde da nađemo kutiju.
Gospodo, imamo posla.
Najzad. Čekao sam sve ove godine.
Idite po kutiju, obojica.
Ne brinite, lepo ćemo se starati
o vašoj maloj prijateljici.
Tako je mala.
-Ne možemo da mu je damo.
Šta drugo možemo da uradimo?
Imaju Sašu.
Požurite, nemam ceo dan.
Bežimo odavde, brzo!
Sad, gosp. Klivi,
ako bi hteli, talisman.
Felikse!
-Maraja!
Maraja, predaj mi kutiju
i ja ću ti pomoći.
Maraja!
Izlazi brzo, čoveče,
nema puno vremena. -Maraja!
Sada mi daj talisman
da otvorim vrata.
Hvala, druže,
mnogo sam ti zahvalan.
Bez ljutnje.
-Ne, čekaj!
Maraja! -Saša, talisman!
Potreban mi je talisman!
Ubijte ih. Sve ih pobijte.
Pomozi mi, izvuci me, pomozi mi!
- Felikse! -Maraja, pomozi mi!
Felikse, drži se!
-Pomozi mi!
Vratite se! Vratite se!
Zdravo, Oto!
-Ti ponovo.
Vratio se po zahtevu naroda.
Zašto jednostavno ne umreš?
Stoj, niko da se ne miče!
Spustite oružje.
Po ovlašćenju
"Biroa za drevne predmete",
ovde smo da obezbedimo kutiju. -Poveo
si neke prijatelje, kako je to lepo.
Blek.
-Čeriti.
Predaj je, Lugere.
-Bilo bi veoma loše ubiti devojčicu.
Loše skoro kao
sakrivanje iza nje, a?
Da budem iskren, gosp. Čeriti,
Malo sam umoran od svega ovoga.
Predaj se, Lugeru!
Opkoljen si.
Puni se vodom. Izvuci
me napolje. -Vratiču se.
Ne, šta? Ne ostavljaj me!
Maraja!
Potrebni su mi ti talismani.
Ubiće te.
Nikakvo te zlo neće zadesiti sa
zlatom na tvojoj strani.
Mislim da znam kako da ga zaustavim.
Kako da zaustavim oružje.
Zlato nije ono što kutija stvara.
Zlato je jedini štit protiv moći kutije.
Pomozi deci.
Nemaš gde da odeš, Lugeru.
-Stvarno?
Gotovo je.
Poslednja šansa, Oto!
Gosp., gosp.!
Moram da pronađem Sašu.
Hajde.
Gde misliš da si krenula?
- Gđice., sklonite se sa puta.
Ćuti, dete, nema potrebe
da se uzbuđuješ.
Pusti je.Pusti je.
Oče? - Žao mi je, Saša.
Tako mi je žao.
-Vreme je za spavanje.
Ne!
Hajde, molim te!
Nikakvo me zlo neće zadesiti sa
zlatom na mojoj strani.
Kako si, dečko?
Bilo je zabavno, ali zabavi
mora da dođe kraj.
Šteta što nećeš ponovo
da vidiš svoje roditelje.
Oni su živi? - Naravno da jesu.
-Pusti ga.
Vil!
Zar te nisam već jednom ubio?
Oto, blagosloven si
odličnim nišanjenjem.
Vile!
Stvarno mi je žao što mora
da se završi ovako, stari druže.
U drugom životu,
mogli bi da budemo prijatelji.
Dobro si, stari druže?
Sjajno, gosp!
I ne čekaj na mene, idi!
Felikse!
Felikse!Felikse!
Felikse! Felikse!
Felikse, hajde, Felikse, diši.
Hajde, Felikse, hajde,
Felikse. Felikse, hajde, diši!
Felikse, hajde, diši!
Felikse! Felikse!
Felikse, hajde, Felikse, diši!
Ti si sve što imam!
Živ si!
Gde si do sad?
- Odakle da počnem?
Znao sam da ćeš da dođeš.
Zato starija braća služe, zar ne?
Gosp. Grim, ostatak života
ćete provesti iza rešetaka.
Ne postoji ništa vrednije
od ljudskog života.
A vaši postupci su to zaštitili na više
načina nego što možete da zamislite.
Učinili ste svoje roditelje
veoma ponosnim.
Za ovo i za službu Njenom Veličanstvu.
"Biro za drevne predmete"
je veoma zahvalan.
Da li nas ovo čini
tajnim agentima?
Pa, ako nastavite sa
vašim učenjem...
Biro ni mogao ponovo da zamoli
za vaše usluge. -Hvala, gospodine.
Žao mi je što sam te
umešao u sve ovo.
Žao mi je zbog tvog oca.
-Svi ožiljci isceljuju vremenom.
Gde ćeš da ideš? Nazad na ostrvo?
Pretpostavljam. Gde drugde?
Misliš li, možda...
da bi volela da dođeš i budeš
sa nama? -Sa tobom?
Samo trenutak.
Došao sam da se pozdravimo.
-Gde ćeš?
Znaš, Kormenber stoji
iza svega ovoga.
Pretpostavljam da on zna gde su
tvoji roditelji. -Mogu li ja da pođem?
Ne danas.
Ali, vratiću se.
Kapetane.
Hvala.
Bio si dobar, Maraja!
Sasvim dobar.
Isporuka, gosp.
Molim vas, potpišite.
Hvala, gosp. Kormenberg.
Ćuti sad, draga.
Nema razloga za brigu.
Da ti nisi dala talismane momcima,
ništa od ovoga se ne bi dogodilo.
Znam kakva si.
Previše ćeš da se uzbudiš,
zato mislim da je najbolje
da budeš mirna.
Prestani da me tako gledaš.
Pa, ja sam loš čovek.
Ali imam tako puno planova.
Tako mnogo stvari da uradim.
Prevod i adaptacija: Mahoni
www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5q24h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове