-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Шта радите то?
- Ево.
- Ох, није битно.
Добро јутро.
Кафу.
Када си синоћ отишао кући,
у 3:00 ујутру?
Делујеш као да си имао несрећу.
- Људима је потребан сан.
- Знам, знам.
Груен ми је поверио велики пројекат.
То је нека врста теста.
Где ми је распоред?
Изгубио сам...
Мислим да имам све.
Планове о профиту...
...тржишне прогнозе...
- Колико времена имам?
-4 минуте.
Волтер.
- Треба да се скрасиш.
- Од овога ћу извући нешто.
Нећеш веровати шта се синоћ десило.
Радио си на презентацији?
Ниси уопште?
Био сам на пићу у плавом змају...
Не занимају ме твоје љубавне приче.
- Опет ћеш довести уличарку вечерас?
- Није уличарка. То је таква фризура.
- Не. Имам судар са претераном...
- На паркингу клуба...
...видим жену, око 35
година, помало отмена.
Схватим да чека ауто.
Започнем причу.
Испадне да је дошла
у лимузини. Ја кажем,
" Ја се никад нисам возио у лимузини."
Затим она зури у мене 30 секунди,
и каже, " Хајде да се провозамо."
У лимузини притиска дугме, и диже
се зид између нас и возача.
Притиска друго дугме,
и отвара се шибер.
Прозор се полако отвара.
Сипа нам водку,
пушта Слај и Фемили Стон.
Следеће што сам знао,
је да смо заронили у ноћ.
Пун месец, 2:00 ујутру,
водка, лимузина, музика.
А ја размишљам...
- Не верујем ти.
- Почињемо да се љубимо.
Завлачим руку под њену сукњу.
И шта проналазим? Халтери!
- Све твоје женске носе халтере!
- Кажем јој да желим да је нагузим...
...стојећи усправно, а да
ми глава изађе кроз шибер.
Почињемо да се туцамо.
Идемо пун гас, глава ми вири
кроз шибер, коса ми лети...
То се није десило. Није било
лимузине, ни женске, ни шибера...
То је одвратно. То је сексистички.
Срамота ме што те познајем.
Како тераш жене на те ствари?
Као што знате, Јакамото је пристао
да нама повери одговорност...
...за све њихове поседе.
Хари Груен је одиграо
добру улогу у томе.
Сигуран сам да ће се Јакамотово
поверење у нас вечерас
повећати...након смртоносног
шарма којег ће те сви показати.
Реч упозорења.
Он је веома конзервативан.
Има старомодне идеје о женама.
Жене морају да се држе правила.
Морају да траже реч, не седају
никад пре њега, и сл. срања.
Са друге стране...
...он држи гомилу конкубина око себе.
У сваком случају...
...он је веома старомодан тип.
Пазите се, и држите
жене даље од маи таиса.
Ок, неколико чињеница о човеку. Дени...
...покажи нам Јакамотове
деонице за '85 годину.
Од силног штампања бројева,
машина се покварила.
Ок, заборави то. Волтер,
да видимо твој извештај.
Јакамото широм света има планове
за превенцију сваког упадања у дугове.
Чак и у најлошијем трећем кварталу...
...његов конгломерат за рибље уље...
...оствари профит од најмање 27%.
Волтере, изгледаш као
говно. Где си био синоћ?
Био сам овде до три.
Овде се ради о великој
лови. Имиџ је најважнији.
Погледај се. Овај сако је срање.
Људи попут Јакамотоа не
склапају послове са клошарима.
- Погледај Денија. То је одело.
- Армани, г-дине.
- Скидај фазоне од њега.
- Да, г-дине.
Направићемо сјајног
процењивача вредности од тебе.
Видимо се на вечери.
- Кога ће повести?
- Не знам, г-дине.
Боже, само не неку уличарку.
- Могу ли да позајмим твоју жену?
- Наравно... 50 долара.
Озбиљан сам. Денис ме је замолила.
Треба ми пар. Не знају
они да ми је Сузи снајка.
Она би, али нама је годишњица.
- Идемо код Спагоа.
- Уништен сам.
Гледај ово. Овај ће направити понуду.
- Јесте се одлучили?
- Могу понудити највише 15,500.
Не може. Цена је 17,000.
Шта? Мени си рекао 18,000!
Зарађујеш $1000 на рођеном брату?
Ја ти плаћам вечеру код Спагоа!
Престани. Плашиш га.
Плашиш ти мене. Исусе, ти
би преварио своју рођену крв.
Разговараћемо.
- Одужићу ти се.
- Написаћеш ми чек?
Не, али знам једну одличну...
Стани! Препоручићеш ми
твоје психопатске другарице.
Не одобравам такве изјаве, Волтере.
И раније си ми намештао, али
заборављаш један важан детаљ:
Она је глупача, лезбејка,
држи мртве мачке у замрзивачу...
Каква нова година!
"Шампањац је у леду."
Жао ми је. Озбиљно, знам некога.
Надиа Гејтс, Сузина рођака.
- Тед, не желим да чујем.
- Не верујеш рођеном брату?
Нећу да се расправљам. Али, без
зезања, Надиа је задивљујућа жена.
Доселила се у град...
...и жели да упознаје људе!
- Каква је овако?
Душа од девојке, добар смисао
за хумор. Свидеће ти се!
Неће ми се свидети јер
је нећу ни видети!
Како год хоћеш.
Али је високо препоручујем.
Говориш о пољупцу смрти!
- Јави нам ако се предомислиш.
- Нећу!
Здраво. Да ли је Клое тамо?
Да ли имате бројеве пушака?
Није битно. Зваћу касније. Хвала.
- Хало?
- Јел довољно лепа?
"Довољно" ни не почиње
да је описује.
Гледам у њену слику
сада. Права је секс бомба.
Тед, само једанпут, молим те. Истину.
Сузи, кажи Волтеру да је Надиа лепа.
Веома је лепа, Волтер.
- Од када је фотографија?
- Од пре 4 године.
4 године? Могла се
погоршати за 4 године!
- Могла је набацити 50 кг!
- Сјајна је! Престани!
Умало да заборавим!
Не дај јој да се напије.
Скроз изгуби контролу.
Не дај јој да пије.
Ако јој даш...
...губи контролу!
Губи инхибиције, или пишки на патос?
Шта значи " изгуби контролу"?
Ох, постане скроз дивља.
Постане скроз дивља!
Добро! Можда те убијем
касније, али ћу ово урадити...
...док се не предомислим.
- Волтер?
- Да.
Уђи.
Готова сам за минут.
Надам се да не смета
што ми помажеш са кофером.
Селим се одавде.
Одсешћу код пријатеља.
Ако желиш, пријатељ има
уметничку изложбу вечерас.
Ако стигнемо пре вечере,
можемо отићи?
Да, нема проблема.
Е па шта буде, Волтер.
Јесам спремна или не.
Ох, човече!
Ово се дешавало цело вече.
Можда овде има шибица.
Да погледам.
Можда је тамо.
Овде.
Ово је судар на невиђено.
Ово ти је прилика за њега.
Твоја последња шанса.
Пропустио си шансу.
Драго ми је.
Нисам имала појма.
Да ли познајеш тог уметника?
Једном сам га упознала.
Он је Сузин пријатељ.
Долазак овде је била њена
идеја. Можемо да одемо.
- Немам ја обавезе према њему.
- Не, хајде.
Обоје смо одрасли, зар не?
Ја сам мислила да јесам.
Не знам. Можда више нисам.
Могу да те питам нешто?
Можеш, ваљда.
Зашто ниси имала партнера вечерас?
Јел треба нешто да знам о теби?
Не видим како ти не би имала
партнера сваког дана у недељи.
Знаш шта? Ја сам исту
ствар мислила за тебе.
- Хајде, озбиљан сам.
- И ја сам. То сам мислила.
Први сам те питао.
Престала сам са везама пре три месеца.
Желела сам да успе, али није.
Није нам ишло уопште. Па сам
живела у Батон Ружу са мамом.
А ти си ми први момак.
Мало је фалило да не будеш.
Сузи ме је наговорила на ово...
...драго ми је да кажем.
Шта је са твојим везама?
Моја пратња за вечерас се
повукла у последњи минут...
...драго ми је да кажем.
Хоћеш слаткиш?
Не волим много слаткише.
То је добро.
Ја сам их увек волела.
Неки људи пију, неки се
дрогирају. Ја обожавам слатко.
Ово изгледа јапански.
" Господар и конкубине"?
То је Јакамото.
- Шта је?
- Пословна вечера вечерас...
...је у част нашег новог
јапанског клијента индустријалца.
Он је старомодни јапанац.
Жена му је као робиња...
...и има своје конкубине.
- Шалиш се.
- Не. Његова жена зна све о томе.
То им је као традиција.
Кажи ми нешто.
Јел и ти пратиш те традиције?
Не, ја волим да сам
само са једном женом...
- Добро је.
И због чега си раскинула
са тим типом?
- Како мислиш?
- Какав је био?
Психопата. Као онај тип тамо.
Шта није у реду?
То је он! То је мој
бивши психопата Дејвид.
Тамо. Онај са смешном машном.
Мени изгледа ок.
Три месеца ме је јурио.
Двапут сам се селила.
Мислим да долази овамо! Пази. Сакри се.
Само се опусти.
Здраво, Надиа.
- Дејвиде, не почињи ништа.
- Само сам дошао да се јавим.
Здраво, ја сам Дејвид.
- Волтер.
- Има разлога да буде нервозна.
Био сам толико заљубљен,
да сам правио будалу од себе.
Извињење прихваћено. Драго
ми је да смо се упознали.
- Колико дуго сте заједно?
- Не тиче те се!
Тиче ме се. Ниједна ноћ није прошла...
Кучкин сине, туцаш ли је?!
Умукни и остави је на миру!
Чекај, хоћу да разговарамо.
Наћи ћу те!
- Имам идеју.
- Је ли? Какву?
Хвала.
- Ок, Волтере, шта се дешава?
- Па...
Имамо око пола сата. Уживај.
- Волиш гитару?
- Да.
- Спремни смо. Какав је звук код тебе?
- Ок је.
Подигните само мало
мониторе. Хвала.
- Како сте?
- Добро, Стенли. Како си ти?
Јеси ли понео гитару?
Не, понео сам нешто боље.
- Како си?
- Здраво, како сте?
Добро је.
Јеси ли га слушала
како свира? Одличан је.
Опусти се...
...узми мало шампањца.
Мислим да не треба да пијем.
Последња три или четири пута...
Од пића полудим!
Од једне чаше нећеш полудети.
Ово нам је прва здравица.
За успешан почетак.
Добар је.
Стенли Џордан, један, два. Креће.
Како то да смо свратили овде?
Овде сам снимао када сам
хтео да постанем музичар.
Свирао сам гитару. Али
немам више времена за њу.
Стално сам свирао.
Носио сам је и у WC.
Мајку сам излуђивао.
Задобио сам тендонитис.
Зашто си престао?
Ако желиш да будеш музичар...
...гарантовано ћеш бити
сиромашан и чудан...
...осим ако ниси талентован као Стенли.
И...
...Имам посао сада...
...добар ауто. Идуће године,
моћи ћу да купим стан.
Не знам.
Некако је имало смисла.
Закаснићемо. Дај да ти мало...
Ох, лоше ми је.
Почињем да осећам шампањац.
То је у реду.
Да кренемо.
Хајде.
Здраво, Волтер Дејвис,
за двоје, молим вас.
- Џозеф, сто шест.
- Пратите ме, молим.
Молим вас не дирајте цвеће.
Колекција је веома скупа.
Ови не миришу.
Не ваљају ништа.
- Извињавам се. Ох, Господе.
- У реду је.
- Јеси ли сигуран?
- Бићу у реду.
- Прелепа девојка.
- Хвала.
- Познајете моју жену.
- Да, здраво.
Лепо је упознати вас,
гђо Груен.
Хвала. Можете ли ми наћи
пар зихернадли, молим?
Зихернадли?
Не верујем.
Има доста печења овде.
Желите ли коктел?
- Флашу најфинијег шампањца.
- Веома добро.
Хвала.
Ох, Господе.
То је Јакамото.
Добро вече.
- Моја супруга.
- Веома ми је драго, г-дине Јакамото.
Јакамото.
Гђа Јакамото.
- Изгледате предивно.
- Хвала.
Невероватно. Изгледа
као гејша играчица.
Колачићу, извини ме за секунд?
Посао.
- Још увек то раде у Јапану?
- Не знам...
Волтере, керу матори.
- Дени Гордон, ово је Надиа Гејтс.
- Како сте?
- Здраво.
- Морам ти признати.
Ово је најузбудљивија
жена овде.
Хвала. Лепа кравата.
Одакле ти?
Не сећам се. Вероватно
сам донео са Родеа.
- Где је то?
- Не знаш где је Родео?
Не, знам ја где је.
Проверавала сам тебе.
Шта ти се десило са џепом?
- Ох, имали смо малу...
- То је нови стил.
Видиш? Ох, лепо изгледа.
- Занемарујеш своју девојку.
- Моју девојку? Ох, да.
Надам се да ћемо се
поново срести.
" Дени Гордон, надзорник,
анализе некретнина."
Одакле ти то? Испало ми из џепа.
- Увалио си ми у руку.
- Нисам то урадио.
- Ставио си ми у руку.
- Видиш...
- Зашто? Мислио си да ћу те позвати?
- Хајде, знаш како је.
Не, не верујем да он зна како је.
Он није љигава свиња која
само мисли на своју киту.
Сад је доста.
У љубави је све поштено...
У праву је. Ти и јеси љигава свиња.
Хеј, Дени! Твоја бивша вереница,
отишла је у шетњу.
Ох, човече.
Душо?
Драга!
Одмах се враћам, г-дине.
Изгледате предивно.
Хвала.
Бундевице?
- Мој шеф, гдин Груен, нас посматра.
- Где је он?
- Ух, то је било...
- Не смеш више.
- Јесте спремни?
- Јесмо.
Наручи за мене, молим те?
Почећемо са:"etuvie de vju au van...
Која супа?
Узећемо крем де конкумбре.
Поврће?
Ово овде.
Gratan dufinoa?
Не иде баш уз црвено
вино, шта мислите?
Извините. Дођите овамо.
Да вас питам нешто?
Јел стварно говориш
француски или само натуцаш?
- Тренирао сам у Паризу.
- Ох, добро је.
Шта си рекла?
Рекла сам му да забије себи
варјачу у дупе и распали ватру.
- Шта је он рекао?
- Рекао је да сам дроља.
Само један проклети минут.
Шта је он рекао?
"Твој укус за жене је лош
као и твој француски."
Како се каже, "Изађи напоље"?
Ово је...
Извините ме.
Рекла сам, "Шампањац
смрди на коњску мокраћу."
Он је рекао, " Није чудо што
препознајем," шта је добар одговор.
- Шта ког ђавола...?
- Ох, господе!
- Жао ми је.
- Шта је он рекао?
Не знам. Не говорим француски.
Увредио ми је девојку.
За све је Хенри крив.
Он је Француз.
Здраво, г-дине Ј.
Ако вам не смета,
ово је најлепша огрлица.
Тако је лепа. Одакле вам?
Не знам енглески.
Увредио ми је девојку, Надиу!
- Ох, Боже.
- Врати се на место.
- Не може да говори?
- Они су наши гости.
- Само сам питала за огрлицу.
- Ти си блесава и смешна.
- Одлазите тако брзо? Седите.
- Скочи на своје конкубине.
Јесте ли је чули?
Немам ја конкубину.
Волтере, води ову жену одавде!
Не, не. Не ради то.
Зашто не одеш тамо,
Надиа? Овде.
Ох, однесите јој.
Надам се да ово не смањује
ваше поверење у нас.
- Напорно сам радио за овај посао.
- Можемо све решити...
- Шта се тамо дешава?
- Ох, Господе.
- Молим те, врати се у ресторан.
- Гђо Груен, здраво.
Гђа Јакамото.
- Она не говори енглески.
- Само изађи одавде!
Гђо Јакамото,
имам вашу косу.
Протурићу је испод врата.
Јесте дохватили?
Рећићу вашем мужу
да одмах долазите.
Не дајте му да има те
силне конкубине.
- Не говорим енглески!
- Живите у Калифорнији?
- Не знам енглески!
- Знате ли на шта имате право?
Не знам енглески!
Калифорнијски закони кажу да
имате право на 50 % мужеве имовине.
- 50 % ?
Г-дине Груен, молим вас. Жао ми је...
Волтер, одлази. Само иди.
Флашу Meyer-Fonne Barsaca.
Hors d'oeuvres, на рачун куће?
Г-дине, не могу вам
описати колико се извињавам...
Пажња свима!
Гђи Јакамото треба јак адвокат сада...
...јер гдин Јакамото
вреди преко $100 милиона.
- Гђице.
- Убићу је!
Хери...
Не додируј ме.
Молим те.
Јесте ли се повредили?
Зар морам да ти кажем?
- Отпуштен сам?
- Отпуштен?
Волео би да смо у војсци...
- ...па да те упуцам.
- Да, г-дине.
Двапут.
Било је тако забавно!
Лице ми је утрнуло.
Шта желиш да урадиш сада?
Има журка на крају улице.
Хајдемо!
Јеси ти луда? Уништиш ми живот
и сада желиш да идеш на журку?
- Не свиђам ти се, јел тако?
- Никада нисам ударио жену, али...
- Хајде да поправимо ствар.
- Неће вредети.
- Наравно да хоће.
- Неће! Престани!
- Надиа, возим ауто!
- Урадимо то одмах сада!
- На аутопуту смо!
- Кога је брига?
Возим 120 км/х! Хоћеш ли...
Престани!
- Стани, молим те!
- Опет се мрштиш.
Стани! Забога,
ауто је иза нас!
Мораћеш боље од тога.
Неко излази из аута.
Седи тамо.
- Дејвид!
- Шта? Ово је...
- Невоља са аутом?
- Јел нас ви пратите?
- Бринем се за њу.
- Водим је кући.
Пустио си је да пије? Кучкин сине,
зар не знаш да она то не сме?
- Надиа, изађи из аута!
- Остани унутра.
Остави ми ауто!
- Убићу те!
Хтео си да је појебеш.
Убићу те!
Зар не можемо нормално да разговарамо?
Душо, остани у колима.
- Остаћу у колима.
- Ти је не волиш колико ја!
- Верујем ти!
- Он те не воли колико ја!
Шта радиш то? Излази из мог аута! Хеј!
Тај кучкин син!
Убићу и тебе!
Волтер, шта...
Кучкин сине, убићу те!
Проклето копиле!
Исусе, тај тип је манијак.
Заиста је покушао да ме убије.
Зашто си раскинула?
Ви сте најбољи пар још
од Бони и Клајда.
Хајде.
Жао ми је.
Заиста. Ја...
Био је то јефтин ударац.
- Нисам плакала због тога.
- Због чега плачеш?
Гледала сам како те
Дејвид јури и растужила се.
И ја.
Јел имаш Клинекс?
Марамицу?
Ево.
Мрзим кад ми се очи зацрвене.
Сва се надувам.
Изгледам ужасно.
Јесу ли ми очи натекле?
Јел можемо стати да се
умијем и издувам нос?
Морам у тоалет.
Да, важи. Ок.
Хвала.
- Могу ли да помогнем?
- Напуни га безоловним.
- Супер?
- Обичан.
Да ти кажем нешто:
Мотор бруји. Карике и вентили,
900 долара. Рачун, молим.
Можете платити одмах или касније.
- Напуни га безоловним.
- Супер?
Момак жели супер.
- Она није тамо.
- Шта?
Девојка која је дошла са тобом?
Она је код Фреда & Фредис.
Диско клуб.
Где је женски тоалет?
Хвала.
Тражим своју девојку.
Црнка је и носи црвену хаљину,
веома лепа.
Дошла је овде у тоалет...
Била је у тоалету на
бензинској пумпи.
Дуго се задржала. Отишао
сам по њу и није је било.
Радник на пумпи је рекао...
...да је дошла овамо.
Мислио сам да је...
Сачекаћу ја њу овде, ок?
Бармен, желео бих Периер
и сок? Мислим...
Виски и сок.
Тако нешто.
Могу ли вас частити пићем?
Имала је везу са бившим,
од које је постала рањива.
Почела је да плаче и хтела
да станемо на пумпу.
Направили смо паузу.
Дуго се задржала. Кад сам
отишао по њу већ је отишла.
Радник је рекао да је дошла овде.
Вероватно је ушла у ово купатило.
Не занима ме шта има
унутра. Само тражим њу.
Дођи играј са мном.
- Ово је девојка. Ево овде.
- Пет долара, молим.
- Знам да добро играш.
- Не, заиста не желим да играм.
- Престани, није смешно.
- Хајде.
Жао ми је.
Хајдемо.
Молим те.
Жао ми је.
Добро, јесте спремни за ово?
- Хајдемо сада.
- Молим те, Волтер.
- Здраво, само сам свратио и...
- Дејвиде, немој...
Дошао сам да се извиним.
И даље је много волим.
Шта? Можеш да је туцаш? Кучкин сине!
Ти кучко!
Одлазимо. Одмах!
Ти кучкин сине!
Хајдемо пре него
пандури дођу.
Хајде!
Померајте се.
Упадај!
Колико?
- У кешу или картицом?
- Кеш!
12.50 долара.
Шта се тамо дешава?
Желим да попричам са тобом.
Изађи из кола.
Само изађи...
Враћај се назад, глупи идиоте!
Твом бившем је хоби убијање
људи. Шта је по професији?
- Он је адвокат.
- Коме? Џеку Трбосеку?
Није смешно.
Водим те кући.
Где ти живе пријатељи?
Живе у Елмовој и на Ист Хилу.
Живе тамо?
Не, тамо је журка.
Не водим те ни на какву журку!
Журка!
Водим те кући.
У Батон Руж?
Водим те у кућу пријатеља.
Где живе они?
- Мораћемо на аутопут.
- Не! Нема више аутопутева.
Само тако знам да пронађем.
- Која је тачна адреса?
- Знам како изгледа кућа.
- Идемо на аутопут.
- Где је рупа?
Ако учиниш било шта...
Слушаш ли?
Ако учиниш било шта
да ме изнервираш...
...летећеш код прве раскрснице.
Разумеш?
Не мршти се, Волтер.
Ево куће. Десно...
Ок, стани. Баш овде.
Кад си последњи пут
видела те људе?
Пре шест година.
Слушај ме.
Јеси ли 100 % сигурна да
је ово та кућа?
Апсолутно.
Исусе!
Хеј! Стани! Излази одатле!
Дођи овамо за час!
Твој дивни ауто.
Гледај ведрију страну.
Шта би се друго могло десити?
- Надиа, не мешај се у ово.
- Умукни, кучко!
Твој новчаник.
- Ох, срање! Пандури!
- Испусти пиштољ!
Било је три девојке.
Једна ми је уперила пиштољ
у главу! Претила је и ножем!
Излази из јебеног аута!
Једна је имала равну црвену косу.
Обе су имале кожне јакне, а
једна је имала велику тетоважу!
Колико сте вечерас попили, господине?
Добро је.
Глава назад.
Очи затворене.
Руке испружене.
Дланови нагоре.
Левом руком дотакни врх носа.
Добро је.
Сад друга рука.
Држи очи затворене.
Подигни десну ногу и држи је 10 секунди.
Господе, осећам се ужасно.
Надам се да си се отрезнила?
Ох, пила сам.
Пила сам тако пуно.
Да, јеси.
А вечера... Ох, Боже.
- Волтер, веома ми је жао.
- Па...
...сада се много боље осећам.
Имам само хемијску
неравнотежу.
Као алергија на алкохол.
Чини да лудим, то је све.
Јел тако?
Види, Волтер, знам да
ме мрзиш. Само слушај.
Одведи ме до Кетине куће.
Знам адресу.
Нећу те више гњавити.
Убићу те!
Сјајно!
- Мислила сам да смо га изгубили!
- Не би било забавно?
- Давид!
- Само се држи!
Кучкин сине! Хоћеш да се
играш? Добро, убићу те!
У ствари, остави ме
у најближем хотелу...
- И заврши ово бајно вече?
- Рекла сам ти да ми је жао.
Није ни поноћ.
Зар не желиш да играмо?
Диско целу ноћ?
Да освојимо град?
Желим само да легнем
на неком лепом месту.
Управо сам се сетио!
Има журка!
Неко је споменуо журку у
Елмовој улици и на Ист Хилу.
Не желим више да идем на журке.
Моји пријатељи су фини,
мирни људи. Досадиће ти.
Мораћемо само мало
да их оживимо, зар не?
- Волтер, слушај ме.
- Шта је?
Не буди вук самотњак.
- Молим те, Волтер.
- Ово је сјајно.
- Како си?
- Волтер Дејвис, научник.
Жедан сам.
Хвала.
Волтер Дејвис, гинеколог.
- Знам ове људе.
- Сјајно! Спријатељимо се боље.
Не може се жонглирати са паштетом.
Ох, Господе!
- Ипак сте дошли.
- Волтер Дејвис, декоратер ентеријера.
- Јесте ви радили кућу Лилендових?
- Спратове смо радили
у стилу кича '60их.
- Столице од јастука,
лампе у облику лаве.
- Морамо отићи тамо сада.
Одлично одело, Грант.
106 првенство,
24 секунде преостале у игри.
Лејкерси губе за један
поен. Меџик шутира.
Лејкерси побеђују у продужецима, народе!
Бостонски навијачи?
Јел ја то чујем мамбо?
Хајде, Надиа.
Време је за мамбо!
Слушај ме!
Дођи и играј са мном драга.
Волтер Дејвис, неуро-хирург.
Волтер Дејвис, мамбо краљ!
- Играј Мамбо са мном, драга!
- Да ли би хтела још један...
Надам се да се Волтер
и Надиа добро проводе.
Ти лези у мирну просторију,
а ја ћу позвати такси.
Шта је све ово? Ја сам мислио
да ти волиш да лудујеш по целу ноћ.
Ово је сјајна јебена журка!
Захвалићеш ми ујутру.
Урадимо то.
Урадимо то у капутима!
Овде у крзненим капутима, душо.
Што не урадиш одмах оно што
ћеш свакако урадити касније?
Онесвести се.
Дођи ми, душо!
Надиа, шећеру мој.
Вратила си ми се.
Нећеш ме се тако лако решити.
Откинућу ти главу!
Одведем је код мене кући,
гледамо филм...
Оволико је висока отприлике.
Нешто као она.
Могу ли вам помоћи?
Треба да ми изнесете кофер
одавде. Позвала сам такси.
- Желим да разговарамо!
- Хеј, иди позови некога.
Убићу те!
Устај, ти велики...
Позови их!
- Волтер, не!
- Умукни!
- Нисам вредан тога.
- Играј!
- Шта?
Рекох играј, ђубре!
Месечари!
Мрзим то срање!
Има пиштољ!
Дођите до линије, г-дине.
Руке изнад главе.
Исправите се.
Гледајте право.
Ево. Дозвољена су
вам два тел. позива.
Мој брат је имао озбиљну
несрећу. Ја...
- Шта возите? Имам ауто...
- Пријатан дан.
Вежи се, Волтер. Већ
си у довољно у говнима.
То је закон!
Кући?
Упозорио сам те да
јој не даш да пије.
Боље набави доброг адвоката
или ћеш дуго лежати у затвору.
Срећа што ниси никога убио.
Лош мамурлук?
Добро те служи.
Нови ауто?
Боже!
- Жао ми је због аута.
- Само изађи.
- Хвала што си платио кауцију.
- Нисам платио.
- Теди, шта си рекао?
- Кажем да нисам платио.
- Па, ко је?
- Надиа.
Шта?! Чекај мало!
- Разбио си ми задње стакло!
- Где је она?
- Забога, остаје са нама!
- Одведи ме до ње.
- Није отишла код другарице.
- Где је она?
Тек је 7:30!
- Опет се лоше осећам.
- Она је у соби за госте.
- Шта је?
- Жели да разговара са Надиом.
- Али тек је 7:30.
- Види, Волтер је изгубио контролу.
Чујеш ли ме?
- Да. Ко је то?
- Волтер.
Волтер, јеси мртав?
Изгледаш мртво.
Колико ти дугујем за кауцију?
Не желим да имам
обавезе према теби.
Кажи колико ти дугујем.
Код куће ћу ти написати чек.
- Можемо ли касније о овоме?
- Немам много времена.
- Не дери се.
- Не дерем се.
Знам. Мислила сам да ћеш,
а то не подносим.
Идем на суд за недељу дана.
После тога, су ми рекли да
ћу вероватно у затвор...
...на најмање две године.
Радије бих се убио него да
ме ти посећујеш у затвору.
Кажи колико ти дугујем...
...и након тога не
желим више да те видим.
10 хиљада долара!
Носи се одавде,
ти незахвално чудовиште.
Незахвалан?
Ја незахвалан?
Треба да будем захвалан након
свега што си ми урадила синоћ?
Ја урадила? Шта сам ти ја урадила?
Урадила си пуно ствари,
многим људима.
А ја сам случајно део њх. Велики део.
- Ти си ме напио.
- Ја те нисам напио.
- Ти си купио шампањац.
- Ниси морала да га пијеш!
То је јефтин изговор,
Волтер. Врло ниско.
Пила сам га јер си деловао
умиљато и великодушно.
Као неко у кога би се могла заљубити.
Мислила сам да си
посебан. Стварно јесам.
Жао ми је што си отпуштен.
Жао ми је што си ухапшен.
Али најгоре од свега је...
жао ми је што ниси уопште посебан.
Жао ми је што си злобан и
сажаљеваш сам себе...
...и што те боли уво
како се ја осећам.
А ја се осећам бедно, Волтер!
Ох, Боже.
Где идеш?
Хоћеш да ја возим...?
Хоћеш такси?
У праву си.
Без доброг адвоката,
вероватно ће стићи у затвор.
Планира да се брани.
Сигурно ће отићи у затвор.
Хоћеш ли га бранити?
Зашто бих то урадио?
Зато што си у многоме
одговоран за све ово.
Имаш право.
И јесам одговоран.
То није довољно.
Ако то урадиш, живећу са тобом.
Још увек није довољно.
- Ок. Збогом.
- Бранићу га под једним условом.
Којим?
Удај се за мене.
Осећам кривицу према
Волтеру, али не баш толику.
Поседовање илегалног оружја.
Напад са намером убиства.
10 година, минимум.
- Да, Лупа.
- Гђица Гејтс жели поново да вас види.
- Нека сачека.
- У реду, г-дине.
Требало би ово да знаш.
Не свиђаш ми се више.
Не волим те уопште.
Не кривим тебе.
Јел морамо да водимо љубав?
О да...
ОК, али без љубљења.
Сви устаните. Суд заседа.
Судија Харолд Бедфорд председава.
Седите.
Гдин Волтер Дејвис.
Хвала. Да, часни суде.
Колико сам чуо ви сте
одбили адвоката.
То је тачно.
Планирате ли суицид, г-дине Дејвис,
или сте тотално глупи?
Помало од оба, г-дине...Судијо.
Видим.
Г-дине Дејвис, не могу
вам никако описати колико...
...снажно не одобравам ваша дела.
У ствари, једнако сам критичан
као када би неки доктор...
...сам себи оперисао мозак.
- Да, Часни суде.
- "Да, Часни суде" не ради посао.
Препустите ваш случај
јавном браниоцу.
- То неће бити потребно, Судијо.
- Ох, срање.
- Извините што касним.
Ја ћу наставити ово.
- Г-дине Дејвис, били објаснили ово?
Ја ћу представљати гдина
Дејвиса, Судијо.
Обраћао сам се г-дину
Дејвису! Имао сам утисак...
- Шта то радиш?
- Чиним услугу Надии.
- Стараш се да ја
завршим у гасној комори?
- Ако ниси смирен, не могу ти помоћи.
- Молим вас не дајте овом човеку
да ми помогне! - Ред у судници!
Још једна оваква изјава, и замрзећу вас.
- Јеси ли добро, Агнес?
- Да, Судијо, добро сам.
Молим адвоката да приступи.
Хеј! Твој...
Ово је...
Шта се дођавола дешава?
Просто је. Одлучио сам
да не треба да се брани сам.
- Срање. Шта ти је на лицу?
- Тукао сам се.
- Са ким?
- Са г-дином Дејвисом.
- Не желим компликације.
- Од када?
Имам предлог за вас.
- Ако мог клијента сматрате невиним...
- Станите.
Ви сте луди, покушавате
да подмитите највиши суд.
Нећу после тога више бити
браниоц у вашем суду.
- Не верујем вам.
- Тако ми мајчиног гроба.
- Твоја мама игра голф у Бел Еру.
- Мислио сам на будуће време.
- Напусти државу.
Иди на Аљаску рецимо.
- Не, срце ми тражи тропске крајеве.
- Промени име.
- Није практично. Женим се.
Иди на медени месец од пет
година. Сви трошкови плаћени.
- Не верујем да би то...
- Нећу да изазивам срећу.
- Још нешто.
- Знао сам.
Свадба ће бити код вас.
Позовите све утицајније пријатеље.
Ако ћу терати правду у другој држави,
хоћу да имам велика имена око себе.
- Још нешто?
- То је све.
Први пут ћу прекршити
закон, али вреди.
Хвала, тата.
- Исусе.
- Извините, Судијо.
Шта си му рекао? Шта?
Нећеш ме стрпати у затвор
како би опалио Надиу!
- Тишина!
- Не верујте му! Он је луд!
- Покушава да ми украде девојку!
- Ред!
Ред у судници! Извини, Агнес.
Налазим да оптужени није
крив. Суд се распушта.
- Направићемо 20 минута паузе.
- Сви устаните. 20 минута паузе.
Честитам.
- Шта се десило?
- Ти си слободан човек.
- Сад можеш да ми честиташ.
- За шта?
Надиа и ја ћемо се венчати.
А ти си нам то омогућио.
- Где је Надиа?
- У Батон Ружу, преноси вест мајци.
Последњих пар дана стварност
је заиста била сурова, али...
- Шта говори својој мајци?
- Рекла је да ти дам ово.
Ти тако имаш среће.
Зашто си тако несрећан?
Ви само идите напред.
Ја ћу мало да прошетам.
"Најдражи Волтер.
можда нећеш поверовати...
...али ми је жао због
невоља које сам ти направила.
Надам се да ћеш једног
дана моћи да ми опростиш.
Ти си посебна особа, Волтере,
и пуно ћеш ми недостајати.
Са љубављу, Надиа.
Ох, П.С. надам се да ћеш
поново почети да свираш гитару. "
- Хало.
- Сузи, Надиа је.
- Здраво, где си ти?
- Још увек у Батон Ружу. Како је Волтер?
Добро је звучао преко телефона.
Питао је за тебе.
Рекла сам му да си...
- ... лудачки срећна. Јесам ли слагала?
- Ниси.
Ох, душо. Само се извуци из
овога. Уништићеш себи живот.
Не могу. Знам да звучи
лудо, али имали смо договор.
Слушај, назваћу те кад стигнем. Ћао.
- Ко је то?
- Надиа.
Како је она?
Лудачки срећна.
- Шта је драга?
- Ваздух.
Ваздух овде је предиван.
Просто га обожавам.
Шта, нема рингишпила?
Обећао си Дејвиду
првокласну свадбу.
- Свадбу да, а не Дизниленд.
- Немој да сереш, Харолд.
Твој син јединац се
не жени сваки дан.
Он је и твој син. Време је
да и ти преузмеш кривицу.
- Мама! Тата!
- Видиш? Чак ти прави и највеће рачуне.
Ево ваше будуће снајке.
- Здраво.
- Како сте?
- Да ти покажем твоју собу.
- Ок, добро.
Шта мислиш?
Није уопште оно што
сам очекивао.
Шта си очекивао?
Слепило.
- Планираш ли децу?
- Наравно.
- Знам шта ћу ти поклонити.
- Шта то?
Кастрирање.
Кућа је превелика за
нас без Дејвида...
...тако смо емотивно повезани.
Купили смо је 1953...
...годину након што је
Харолд постао судија.
- Дивна је.
- Хвала, драга.
Где ти и Дејвид планирате да живите?
Још нисмо одлучили.
Мислим да Давид воли Сан Франциско.
Зар нисте хтели неки
тропски предео?
О месту још нисмо одлучили.
Мајами, можда. Хонолулу.
- А ви сте са југа?
- Луизијана.
Ја волим југ. Тамо смо
свирали као млади.
- Јеси ли пустио Рамба?
- Да, г-дине.
Господе боже.
Лепи пас. Добар пас.
Ох, срање.
Дивна је.
И ведра.
Да би се удала за њега,
мора бити мало ударена.
Зашто пас лаје?
Џордан.
Рамбо! Умукни!
Пробудићеш цело суседство!
- Рамбо!
- Џордан!
- Да, г-дине?
- Шта је са кером?
- Не знам, г-дине.
- Предузми нешто!
Дођи овде, Рамбо.
Шта је то ушло у тебе?
Престани! Буди миран или
зовем ветеринара...
...па кад ти их одсече
певаћеш као Синди Лопер.
Помоћ!
Нека неко отвори врата!
Рамбо, умукни!
- Рамбо, умукни!
- Џордан, умукни!
Хајде, Рамбо.
Хоћу да будеш тих,
чујеш ли ме?
Шта то радиш?
Садим кукуруз!
Шта мислиш да радим?
Не могу да га поднесем.
Он је идиот.
Вратимо се у кревет и
заборавимо га, ок?
Кад боље размислимо,
можда и оде.
Ако ми остави ову кућу,
продаћу је.
Сутра, да.
Лаку ноћ.
Бедна џукела!
Хоћеш ли кокоса?
Рамбо нас може заштити када
суседи покушају да нас линчују.
Убићу то проклето псето.
Шта је то било дођавола?
Ох, мора да је од ветра.
Нема ветра.
- Шта?
Сјајно.
Драга, врата су ми закључана.
Вероватно је ветар...
Дејвид, неће упалити.
Сад лаку ноћ!
Сјајно.
Ево га Џони!
Јеси добро, Агнес?
Погледај ме! Морам да
се још једном истуширам.
Мрзим ово! Исусе!
Волтер?
Није смешно, Дејвиде.
Исусе.
Биљке ми рађају по џеповима.
Сјајно. Сад сам прљав.
Зашто си то урадио?
Ту си, прљава звери.
Како си изашао?
Добро. Хајде.
Идеш назад у кавез.
Хоћеш ли се померити или нећеш?
- Шта је то?
- То је за гђицу Гејтс.
Ја ћу узети.
Зашто је он тако срећан?
Тешко је рећи. Последњи пут се тако
понашао кад је прегазио мачку.
Здраво. Добро јутро.
- Изгледаш срећно, Дејвиде.
- Као и ти, драга.
Ово је за тебе.
Волим те!
Надиа, могу ли да
поједем остатак чоколаде?
Наравно, Мама.
У овима има алкохола.
Ниси ваљда појела целу кутију?
Нисам?
Умукни!
Драги превољени...
...окупили смо се овде
у овој дивној кући...
...на овај диван дан...
...да осведочимо
сједињење две дивне душе...
...у брачну заједницу.
Брак је света предаја...
...створена на земљи
а просвећена на небесима.
Без брачне институције...
...људски род би био још
увек у мрачном добу.
Замислите симбол брака,
као веренички прстен.
Савршен круг,
без почетка и краја...
...који означава Божју
бескрајну љубав и посвећење.
Где бисмо били без
Божије љубави?
Јефтине ципеле.
Јеси ли добро, Агнес?
И мислимо увек на
последице својих дела.
Бог посматра.
Ох, Боже, све је појела.
Јеси ли пила?
Време је дошло...
...за Дејвида и Надиу да се узму.
Да ли ти, Дејвиде,
узимаш Надиу за жену?
- Нисам завршио. Да је пазиш...
- Узимам.
...у болести и здрављу,
док вас смрт не растави?
- Да ли ти, Надиа, узимаш Дејвида...
- Сачекајте.
Да ли је против правила питање
шта се овде дешава?
- Не волим твога сина.
- Ни ја. У чему је поента?
- Удахните дубоко.
- Јебеш госте!
- Ово ће потрајати. Узмите шампањца.
- Знам да смо имали договор.
- Пустите музику, и убите пса!
- Душо...
О каквом се договору ради?
Људи се не венчавају
због неког договора.
Да ли би само...
Врати се овамо и заврши ово!
Искључите музику!
Даме и господо, можда
ми ви можете помоћи.
Две особе треба да
се венчају...
...а једна не воли другу.
Друга само мисли да воли прву...
...јер друга заправо воли другог.
Подржавате ли ме?
Ако се двоје људи не воле
да ли треба да се венчају?
Изволите.
- Ако један обожава другога...
- Али она га није волела!
...умро би за њу,
она би га заволела.
Али она воли другог мушкарца
и увек ће мислити на њега.
- Неће ако је мртав! Не сада, Оче!
- Да ли би неки од вас...
Престаните.
Ово се може решити
једино гласањем.
Сви ви који нисте за то да
се Надиа и Дејвид венчају...
...викните "ај."
Надиа! Склањај уста од њега!
Слушај ме! Надиа!
Скидај руке са њега!
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
д.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-