Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zar ti nisam jebeno rekao da
ne pališ jebenu vatru?!
Jebena pogranična patrola
ima jebene helikoptere
posvuda oko granice.
Slušaj, ja ne pričam bezveze.
Kada nešto kažem,
tako i mislim.
Slušaj me, prokletstvo!
Sad slušaj, amigo...
...ja ovde riskiram svoje
državljanstvo zbog
tvog jadnog dupeta.
Hoćeš da se zajebavaš sa mnom?
Ostaviću vas oboje
da umrete ovde.
Sad imate samo pet minuta
da spakujete svoje
stvari, krećemo!
- Prelazimo u El Pasu,
ili zbogom!
Ne! Idemo u Los Anđeles!
Šta to dođavola govoriš,
momak? I pričaj na Engleskom!
Los Anđeles. To je 16
sati putovanja, glupane,
a ti nemaš para!
Daj mi 500 dolara i
ubaciću vas na voz.
Onda 300 dolara, zato
što je ona bolesna.
Ne troši mi jebeno vreme.
I pokupite svoje jebeno smeće!
Prokletstvo, nešto
me je ujelo!
Sranje, čoveče, šta je
to bilo? Zvečarka?
Nije mi tako zvučalo.
Mrzim Bogom proklete zmije!
Šta, jebote?!
Molimo vas da svo vreme
držite vaš prtljag pored sebe.
Hvala vam što ste izabrali
"Southern Pacific".
Voz "Sauthern Pacific"
u 12 časova se ukrcava
sada na peronu 7.
"Sauthern Pacific" vam
želi dobrodošlicu na
stanicu El Paso.
Nema parkiranja
u crvenoj zoni.
Bela zona je samo
za ukrcavanje...
Pronađi drugi vagon, amigo.
Ovaj je zauzet.
- Ovo... za Los Anđeles?
- Jeste. Los Anđeles.
Ali mi smo platili za
ovaj vagon, čoveče.
20 dolara po jednoj
osobi, momku koji
radi sa prtljagom.
Molim vas, molim
vas, gospodine!
Vidi, voleo bih da vas oboje
ukrcam na ovaj voz, ali...
moji prijatelji bi
bili iznervirani.
- Moramo se ukrcati...
- Čekaj, stani...
Molim cas. Tako sam umorna.
Hajde.
Barem možemo imati nešto...
nekog u koga
ćemo gledati, a?
Hajde.
Prilično fino,
a? Prva klasa.
Hej, šta ima Chico?
Ko je on?
Mislio sam da ste policija.
Ovo dvoje će da se
voze sa nama.
Jesu li platili?
- Nisu.
- Moraju platiti.
Imamo ovoliko.
Pezosi? Samo US dolari.
Pezosi su ovde samo dobri
za brisanje dupeta, curo.
Ja ću platiti za njih.
To su mi prijatelji.
Je li dovoljno?
Zadrži svoj novac, farmerčiću!
- Alma.
- Miguel.
U redu je, Brujo, Miguel
je moj prijatelj
iz detinjstva.
Ti si iz Loka Tones?
Da, Chiapas.
Prepoznajem odeću. Moj
deda je iz Chapasa.
Alma, ne izgledaš
baš najbolje.
Moram se odmoriti, Miguel.
Brojo, Alma, pođite sa mnom.
- Jesi li spakovala torbe?
- Jesam.
- Imaš li torbe svo
vreme sa sobom?
Jeste, imam.
I koliko se putuje
do Los Anđelesa?
16 sati i 57 minuta. Bićemo
tamo sutra do ručka.
Jeste, prilično duga vožnja.
Clark, moram te podsetiti
da pokupiš sve što treba,
jer idem za tri dana.
Nećemo se svađati oko puta za
Havaje, zato nemoj da...
Sranje!
Ovamo, batice.
Prvo zaustavljanje i idemo
u vagon-restoran.
- Vagon restoran!
- Umirem za tim.
Vi se šalite? Odmah ujutro
imamo surfovanje. Spavamo.
Batice, nemoj biti
takva vagina.
- Pa gde je taj tvoj
vagon za spavanje?
Odmah dole niz hodnik.
Mogu li ja na gornji
ležaj, mama?
Možeš, ako su na dva sprata.
Eno ga kondukter.
Izvinite, G-dine!
- Možemo li otići da
nešto pregrizemo?
- Kasno je za jelo, dušo.
Karte?
- Jeste li spremili
svoje stvari?
- Da.
Samo tražimo kušet kola.
Dole niz ovaj vagon
i samo pravo. Nekoliko
vagona dalje.
- Hvala.
- Moram da idem u WC!
Ne, ne, nemoj da mi bežiš.
Samo ostani sa mamom!
Dušice, WC ti je
pravo na putu.
Izvini, čoveče.
Dobro veče, G-dine Double.
Zdravo, Frank.
Još jedan kongres?
O, znaš nas, elektro
inžinjere, nikad ne gubimo vreme.
Zvuči zabavno.
- Trebalo bi biti dobro
provedeno vreme.
- Torbe su svo
vreme sa vama?
Naravno.
- Uživajte u putovanju,
G- dine Double.
Hvala Frank.
Ako ćemo da gledamo kanjon,
moraćemo da delimo mesto sa
nekoliko drugih Ijudi.
Svakako moramo da delimo.
- Dobro. Jesi li dobila
na lotu, Chrystal?
- Možda sam već snimila
reklamu za TV?
Da, mora da je to.
Karte molim!
- Imate li prtljag svo
vreme kraj vas?
Imamo, G-dine.
A ovo? Da, naravno.
Hvala vam.
Šta je sa tim tipom?
Sa njim? To mu je posao,
Chrystal. On Ijudima
pregleda karte.
Svim Ijudima.
Ne moraš to tako govoriti.
Šta nije u redu?
Onaj tip bulji u nas
od kad smo sele.
Koji momak?
- Onaj tamo momak...
Ne okreći se!
Izluđuje me.
Pa, hajdemo do vagon
restorana i potražimo
neke momke tamo.
U redu, Bill, vi smo
spremni. Krenimo!
Dame, upravo ćemo da krenemo.
Zadrži voz!
Da si zakasnio dve sekunde,
promašio bi nas!
Karta! Hvala.
- Uživaj u putovanju.
- Hvala.
Imaš zmije u telu.
Izvadi ih iz mene.
Tvoje će da izađu.
Tvoje zmije.
Pogledaj ovo. Veće
su, one rastu.
- Sve će biti gotovo
večeras.
Skloni ih od mene!
Ne želim da ih gledam.
Ne brini se za njih. Što
te ne ubije, ojača te.
Drži ovo blizu sebe, Alma.
Ovo će daržati sve tvoje
delove zajedno.
Pa kada dođemo u
Los Anđeles...
Kada dođemo u Los Anđeles,
moj ujak će moći vratiti
zmije nazad u teglu.
Ponovo te učiniti celom.
To tako... boli. Sve
više svakog sekunda.
Prolazim kroz takve bolove,
ne znam moželi
mi iko više pomoći.
Moj ujak, on može učiniti
mnogo više od onoga što
ja mogu učiniti za tebe.
Pitam se, kakav je osećaj...
...bi... biti mrtav?
Mislim da je tamo hladno
i sami smo.
Ne. Ja mislim da je svetlo
i toplo tamo. I tamo su oni
koje smo najviše voleli.
Šta? Šta je ovo?
Šta nije u redu?
Vratile su se. I hoće
da izađu napolje.
Učini da ovo prestane!
Hej!
Šta je sa njom?
Odlazi, molim te.
Hej, samo sam hteo malo trave
za mene i moje momke.
Samo odlazi!
Trebao bi probati da
budeš finiji prema
Ijudima, čoveče!
Možda bi trebao potražiti
svog prijatelja
u vagonu za prtljag,
i srediti da vas oboje
izbaci iz voza.
Nema Los Anđelesa...
Nema ničega.
Šta joj to radiš, čoveče?
Daj da vidim.
Ta kučka je švercerka droge!
Šta, jebote?!
- Chico, jesi li
dobro, čoveče?
- Hej, šta se dešava,
čoveče?
Ubijte te prokletnike...
Šta to radiš?
Kakvo je to prokleto
sranje, ti nakazo?
Nemoj, nemoj, molim te!
Šta je, kučko?!
Izvinite, imate li
malo vremena?
Sat vam ne radi?
Uhvatili ste me.
- Sada me je sramota.
- Nema potrebe. U redu je.
Moj sat kaže da je 01:10.
Šta kaže tvoj?
Pa, otprilike isto.
Pa...
Pa, dolaziš ili odlaziš?
Odlazim. Sastanak.
Neko planiranje
i tako, znaš...
- L.A. Je moj dom.
- Stvarno?
I upravo se vraćam iz duge
posete od moje mame.
Trajalo je predugo.
Hej, voliš li kolačiće?
Dala mi ih je previše.
Naravno.
Ša jebote? Šta je to bilo?
Šta?
Ne znam. Čini mi se kao da
mi je pacov ili nešto takvo
prešlo preko stopala.
Strava.
Baš je bilo opako, čoveče.
Ove bananice su dobre.
- Ovo je stvarno dobro.
- Jeste.
- Stvarno dobo.
- Aha.
Jesi li oprala zube, dušo?
- Nisam.
- Zašto nisi?
Nisam mogla.
Moraš da pereš svoje zube,
Lonie, svake večeri.
Ali bila je... zmija
u kupatilu.
- Zmija?
- Aha.
Mitch?
Mitch, probudi se!
Mitch!
Je li... je li previše
da zamolim da malo
odspavam? Je li?
Lonie kaže da je videla
zmiju u kupatilu.
Videla sam jednu,
stvarno jesam.
Lonie, dušo... nema nikakvih
zmija u vozu.
Kako bi dospele
ovde, dođavola?
Možda si samo sanjala, dušo?
Vas dvoje mi nikad
ne verujete.
Hej, imam ideju!
Hajde da zajedno pogledamo
u kupatilu.
Pa gde si je videla, dušo?
Tamo na podu.
Na podu? Dušo, samo idi i
operi zube tako da možemo
leći spavati, molim te.
Ali, stvarno sam ih
videla, Isabelle!
Eto zmije!
Mama, budi pažIjiva.
Vidiš, dušo, nema
zmija. Hajde...
Možeš oprati zube
i sutra. Hajdemo.
U redu. Uskači u
krevet, dušice.
- Laku noć.
- Laku noć, lepo spavaj.
- Jesi li pokupio
sve zmije?
Jesam.
Moj deda je nekada bio vrač
i Ijekar u svom selu.
- Od čega je bolesna?
- Serpientes diabolicas.
Đavolje zmije.
Bila je to kletva.
Njeni roditelji su joj
odabrali čoveka za
koga će se udati.
Njegovo bogatstvo bi dobro
došlo njenoj porodici.
Ali Alma... odlučila
je da ih ne posluša i
da pobegne sa mnom.
Ovo joj je uradila
njena porodica.
Žao mi je.
Zmije su se vratile.
Hej, čudak! Kad ćeš
nas pustiti iz ove
jebene stvari, a?
Nikome nećemo reći ništa
o ovome. Obećavamo.
Ne mogu da odvežem ovu stvar.
To je samo komad jebenog
užeta. Upotrebi zube!
Neću da koristim moje zube.
Ti ga pregrizi svojim!
Ne prilazim ni blizu te
stvari. Tamo smrdi!
Kada se Chico vrati, čoveče,
ima tako da te izbode!
A možda njegov prijatelj
zaustavi voz, tako
da policajci...
mogu pokupiti tebe i tvoju
malu prijateljicu, a!
Razumeš li, čudak?
Hej, čudak! Tvoja mama mora
da je bila čistač tepiha.
Ima da te pošaljem nazad u
sanatorijum. Gde ćeš da
ostaneš jako dugo, ludače.
Samo ga ostavi na miru.
Ništa ti ne vredi.
Jesmo li blizu kuće
tvog ujaka?
- Jesmo, bićemo
tamo do jutra.
- Do jutra? To je dugo
vremena, Brujo!
Osećam se kao da me neko
izvrće naopačke!
Mnogo tebe je u zmijama.
Misliš li da ih možemo
nekako vratiti unutra?
Ne!
- Samo malo, samo
na nekoliko sati.
Ne, Alma. Moj ujak ih
mora vratiti nazad...
i pravilno ih izvaditi.
Molim te, Brujo, trebaju mi...
Molim te.
Ja... nekako mi neke stvari
nisu najjasnije.
Onaj sa kojim si
upravo spavala?
Nije stvar u tome.
Radi se o Marku.
Chrystal, ne razgovaramo
o Marku. Ako ikad čujem
njegovo ime, biće...
Mislila sam da smo svo to
sranje ostavile iza nas.
Jesmo, ali je on čuo da
idemo u Kaliforniju...
- Čuo je?
- Rekla sam mu.
- Uglavnom, hteo je da
imamo novac za put.
- Nadam se da nisi
pozajmila.
Nisam, sam mi ga je dao.
Šta? Koliko?
Sranje!
Je li pravi?
Naravno. 5.000 dolara.
To je ludost! Zašto bi ti
Marko dao 5.000 dolara?
Sve što treba da uradim
je da odnesem nešto njegovom
prijatelju u L.A.
Kojem prijatelju?
Tipu po imenu Maurice.
Chrystal, obećala si mi...
Šta treba da odneseš?
Ne pokazuj!
- Isuse, Kristal!
- Šta je?
Mislila sam da činim
nešto za nas.
Sad možemo da živimo na nekom
lepom mestu. A Mark
je rekao da, ako ovo...
ako ovo mogu da uradim
jednom mesečno, da mogu
zaraditi brdo novca.
Hriste!
Gospode, eno ga ponovo
onaj tip. Plaši me.
Šta je to bilo?
Izvoli. To je sva
hrana koju imam.
- Zar ne trebaš prvo
nahraniti svoju ženu?
Zmije i jesu ona.
Poštujem ja stare načine
i snagu tvojih čini, ali
ona mora kod doktora.
Ne!
Neko ko će je pregledati i
uraditi testiranje krvi.
Ne!
- To joj može spasiti
život.
To je kletva, niko to
neće razumeti. To
je drevna magija.
Jedino je stari načini
mogu izlečiti.
- Ima li još hrane?
- Ne.
Bilo gde?
- Nema kod nas, ali ima
puno hrane u vozu.
Meso?
- Naravno, hoćeš da
ti pronađem meso?
Niko te ne sme videti.
- Biću pažIjiv.
- U redu.
Nije joj ostalo još
mnogo vremena. Zmije
postaju sve Ijuće.
Nestali su!
Šta?
Alma!
Ima li koga u ovome?
Tiše. Ne želim
da me uhvate!
Ako nas uhvate. Ponovo će
nas vratiti u onaj vagon sa
onim jebenim čudakom!
Šta je jebote onaj tip,
čoveče? On je lud, moje
oči jebeno peku!
Ne vraćam se nazad u Meksiko!
Niko se ionako nigde ne
vraća, čoveče. Ova kola
su zatvorena, čoveče.
Zaglavili smo ovde.
Da, moglo bi biti Ijudi
u sledećem cagonu. Trebali
bi ostati ovde.
Može naći on nas, čoveče.
Jebena noćna mora.
Možda će se Chico vratiti
ovim putem?
Slušaj, Chico ne voli nikog
osim sebe. Dobro?
Zato nas je i ostavio
sa onim vješcem.
Pored toga, njegov prijatelj
mora da mu je obezbedio
mesto u drugom vagonu.
Vidi, imaš li vatre?
Zašto?
Zbog ovoga.
- Odakle ti ta
torba, čoveče?
Našao sam je, čoveče!
- Izgleda da je
puna, čoveče.
- O ovome je Chico govorio.
Unutra ima svašta, čoveče.
Izvoli.
Moramo mu vratiti ovo.
- Ja se tamo ne
vraćam, čoveče.
Onda ćemo je samo poturiti
sa druge strane vrata.
- Trebao si me poslušati
kad sam...
- Gotovo je sad, kažem ti.
Nismo je trebali uzimati.
Evo ga, pogodak.
To nije marihuana, čoveče.
O čemu to pričaš, čoveče,
ovo je prava nagrada...
Trebao bi imati malo muda,
ozbiljno. Mogao bi uzgojiti
malo muda. Izvoli.
Ja ću ti je pridržati.
Otvaraj je.
Otvori je!
- Hajde...
- Sranje!
Budi miran!
Pomozi mi!
Šta to jebote radiš?!
Žao mi je!
Nisam hteo!
Ona mora vratiti sve svoje
zmije, ali ti možeš zadržeti
tu koja ti pripada.
Sveto sranje!
Mislila sam da je to
samo neka trava.
Moraš ovo da baciš!
Nema jebene šanse, Summer!
Chrystal, ovo je glupo.
Šta? Mislila sam da radim
nešto korisno za nas!
Pomisli šta možemo sa
tim novcem. Želiš li da
ostaneš konobarica?
Pozvaćeš Marka da dođe
u Los Anđeles i sam odnese
svoje sranje.
I onda ćeš mu vratiti
njegov novac.
Već sam potrošila nešto novca.
Koliko?
Tri hiljadarke.
Jebeno sjajno!
Žao mi je.
Samo hajdemo odavde.
- Devojke, kako ste?
- Ti to ozbiljno?
Izvinite me.
Pokušavam da prođem
na drugu stranu...
Šta je s njim?
U redu, Chrystal. Ostajemo
ovde dok ne stignemo
na stanicu.
Ne idemo ni u WC, nigde.
Ništa ne riskiramo. Ne želim
da budem uhvaćena.
- U redu?
- Dobro.
Treba li vam nešto?
Dve šoljice kafe, molim vas.
Svuda okolo su
zmije. Zmije!
Sačekaj malo!
Kartu? Pitaš me za jebenu
kartu, dok su
zmije svuda okolo?!
Sačekaj. Sačekaj!
Nisam ništa videla.
Jeste, G-dine. Dolazi
u vašem pravcu!
Da, G-dine, držaću oči
otvorene dok policija ne dođe.
Šta je to bilo, jebote?
Prilično strašno kakve
sve Ijude možeš videti
u ovom vozu, zar ne?
Ostavi nas na miru,
perverznjaku!
U redu...
Sad ćemo ti i ja otići negde
i malo porazgovarati.
Hajde.
I ponesi tašnu.
Nisi ti policajac. Ličiš
na nekog dilera.
Ne pametuj mnogo sa mnom.
Sedi dole, jebeno umukni,
i učini uslugu svojoj
prijateljici.
I budi ovde kad se vratim.
Jednom sam bio oženjen.
I ja sam, jednom.
- Lep osećaj, zar ne?
- Najbolji.
Bože, šta se desilo?
Mislim...
Počneš misliti da će tvoj
brak biti onaj koji će
trajati, znaš, ne kao drugi...
I ne možeš da poveruješ kada
odjednom dođe do razvoda.
Baš tako. Baš tako!
Zar smo se zavaravali?
Najozbiljnije?
- Bože!
- Ne znam baš...
Imam ga! Imam ga, sve je
pod kontrolom! Niko neće
nikoga povrediti!
Dobro, hajde da te pomerim
ovamo gde te mogu videti.
O moj Bože, šta je
sa tvojim očima?
Halo? Imamo ovde prilično
gadnu situaciju...
i gore je nego što sam mislio.
Ne, ne znam o čemu se radi.
Nije racionalan, samo
priča besmislice.
Možete li pozvati Bensona
u stanici Arizona
i pitati ga možemo li se
hitno zaustaviti?
Neka lokalna policija
dođe do voza.
Sjajno. Hvala.
Brujo...
Vratiće se jako brzo sa
nekom hranom za tebe.
Onda možete nastaviti
sa time što je radio
da bi ti pomogao.
Miguel, on me voli.
Pomaže mi.
Samo mislim da pi pravi
doktor i pravi lekovi mogli
više da ti pomognu.
Ti ovo ne razumeš.
Jedino mi Brujo sada
može pomoći.
Brujo.
- Zašto si joj to učinio?
- Krvarila je.
U redu je, Brujo.
Čini da se bolje osećam.
Miguel je bio samo
veoma Ijubazan.
Izvini, Alma, oni znaju.
- Znaju šta?
- Znaju da smo ovde.
Zaustaviće voz.
Morate izaći odavde i
sakriti se, u senci, dok
ne pretresu voz.
Ne mogu to.
Ne mogu ostati tamo
satima i kriti se
iza nekog kaktusa!
Umreću, i radije ću umreti
ovde nego tamo napolju.
Neću dozvoliti da umreš.
Voz će se zaustaviti
za 15 minuta.
Uzmi ovo.
Ne sme jesti mnogo.
Samo zalogaj.
- Nahrani ostale zmije.
- Ja?!
Budi smiren, budi opušten.
Neće te ugristi
ako si smiren.
Uzmi ovo.
Tu su stvari koje su potrebne.
Tu je adresa mog ujaka. U
slučaju da mi se nešto desi.
Odvedi je tamo. Ona mora
stići do njega.
Reci mu da sam te ja poslao.
Brujo, ne ostavljaj me!
Sve će biti u redu, Alma.
Ovaj se voz neće zaustaviti.
To ti obećavam.
Ovde je.
Sedi!
Trebala bi biti.
Jesi li ikada pre ovo radila,
a? Švercovala drogu?
Naravno da nisi.
Ti si dobra devojka, tačno?
Samo si se upetljala
sa lošim Ijudima.
- Jesi li stvarno
policajac?
Jesam.
Sad je standardna oprema
nositi ove brkove
i malo brade.
To je neka vrsta zaštite.
Stvarno ćeš me uhapsiti?
Možda bi mogli da
to izbegnemo...
...ako budeš sarađivala.
- Hoćeš da sarađuješ?
- Hoću.
Da, naravno da hoćeš.
Nisi kriminalac, tačno?
Ti si dobra devojka.
Tako je. Jako mi je
žao. Ovo se više nikada
neće ponoviti.
U redu, onda...
...učiniću sve što je
u mojoj moći da ne
dospeš u zatvor.
Kome ovo treba da
predaš u L. A?
Tipu po imenu Maurice.
Maurice?
Vidi...
...možemo ovu uraditi
na nekoliko načina.
Možemo te strpati u zatvor,
ili te ozvučiti,
...ili...
Ili šta?
Daš mi ono što su ti platili
za ovo, i ja ću uništiti
tvoj dosije.
Ti si bezbedna, ja sam sretan.
Obično ne radim ovakve
stvari, ali ti mi se dopadaš.
Jesmo li sklopili dogovor?
Jesmo. Hvala ti.
- Imaš moj novac?
- Imam.
Moram ti priznati...
...mudra si.
I veoma si... veoma lepa.
Svuci košulju.
- Baš ovde?
- Da, ovde.
U redu je, ja sam policajac.
Hajde.
Tako si prelepa.
Šta, jebote?!
Da pogađam. Maurice?
Jebeš Mauricea!
Ko god da si, ja sam Teksaški
policajac iz odeljenja
za narkotike...
i ako ne skloniš taj jebeni
pištolj sa moje jebene
vilice, bićeš u govnima!
Mislio sam da želiš
da kažeš: Bivši policajac
za narkotike?
Brat, jebeni jebaču kamila!
Hoovey, jebeni glupane,
kao si?
Jebeno si me zajebao.
Imaš li za mene ono
što je trebao biti paket
za Mauricea?
Tamo je.
Dobro, ti smo ostani ovde.
Kad se vratim, možemo otići
po njega zajedno.
Hoovey, spreman si za
pokret? Hajdemo!
Skloni to, za ime...
Izvini, moramo to
nekad završiti.
- Možda je samo neki
virus ili nešto?
- Skloni se, možda
je zarazno...
- Izvinite me?
- Da, gospođo!
Imate li nekog doktora
ili nešto? Mislim da
je stvarno bolestan.
Uveravam vas da je sve
pod kontrolom. Vlasti
su već obaveštene.
- Mi mislimo da mu
treba neka pomoć.
Da, tu ste u pravu.
Žao mi je zbog ovoga.
Dozvolite da ga prenesem do
sledećeg vagona. Prazan
je.
Ne brinite. Kad stanemo,
doktor nas čeka.
Dovedite sveštenika.
- Trebaće tebi mnogo
više od toga, sinko.
U redu je.
U redu je, u redu je sada.
Sedi sad, sedi!
Za nekoliko minuta ćemo te
izvesti iz voza. U redu?
Ako trebaš da povraćaš,
povraćaj u ovo. U redu?
Potrebno mi je tvoje
ime i adresa, i tvoja
nacionalnost.
O, ti odlaziš iz ovog
voza, Tarzane.
- Ovaj voz se ne
sme zaustaviti.
Pogrešno!
Šta, dođavola?!
To je bilo nešto.
Bill?! Bill!
Pun si zmija. I one
hoće da izađu.
Ovaj voz kao da ubrzava.
- Zar nismo trebali
da stanemo?
Predpostavljam da nismo.
Prestani.
Prestani s tim, čoveče!
- Ućuti, pokušavam
da zaspim!
Prestani me dodirivati!
Šta je to bilo, jebote?
Samo budi miran, čoveče.
- Čini se kao da mi
je pas liznuo nogu.
Evo ga opet.
Zdravo iguano. Nazvaću
te Job-Job.
Misliš da će pustiti
da je uzmem?
- Šta da uzmeš,
ne vidim ništa?
Tu iguanu, batice...
Šta go da je to bilo, upravo
je prošlo kraj mene.
Hej, čoveče, proveri ovo!
Šta... šta je to?
Mislim da je iguana.
Ovo je "South Pacific"
putnički voz. Čuješ li me?
Ovde "South Pacific" putnički
voz. Da li me iko čuje?
Čujem vas, "Sauthern Pacific".
Imamo odbegli voz. Imamo
odbegli voz! Odbegli voz!
Ponavljam. Imamo odbegli voz!
Idi, idi! Bože!
U našem vagonu su zmije!
Frank.
Frank!
Imamo problem u lokomotivi.
Problem kakve vrste?
Problem sa motorom.
- Kakva vrsta problema,
Frank?!
Upadaj u jebenu ćeliju.
- U ovo?
- Ulazi u jebenu ćeliju!
Jebi se.
U redu, i šta ćeš sad? Jebeno
ćeš me zaključati ovde?
Neću te zaključati ovde,
Hoover. Poslaću tvoj
kaubojski šešir pravo u raj.
Baš lepo rečeno.
Savršeno. U raj.
- Hoće li me tamo dočekati
97 devica?
- Ne, prvo ću ti zabiti
97 metaka u telo.
Jebi se. Prokletstvo!
Vidi, obojica smo ovde
iz istog razlo...
Nismo obojica iz istog
jebenog razloga! Ja nisam ovde
da silujem devojke kao
ti.
Ona nije mala devojka, Barat.
- Video sam je.
- Veruj mi.
Ne, veruj ti meni. I znaš
šta, zašto ne bi ti
skinuo svoju košulju?
U redu.
- Hajde, skidaj jebenu
košulju, Hoover!
Hajde.
- Ne, hajde ti, skidaj
jebenu košulju.
- Neću da skinem
svoju je...
Skidaj jebenu košulju!
Fino.
Dokle će ovo da
ide? Sranje!
Prilično sam siguran
da si mislio da si
pametan, Hoover.
Samo hoću da svi koji prođu
kroz vagon vide kakav si
peder bio kad te nađu mrtvog.
Jebi se!
Jebeni mamojebač!
Ne! Nemojte, molim vas. Ne!
Ne! Moje zmije!
Ne! Ne, moje zmije! Potrebne
su mi moje zmije!
Brujo!
Šta je to bilo?
Mamice, bojim se.
Šta je to bilo, dođavola?!
Mitch! Mitch. Probudi
se, Mitch! Mitch!
Mamice!
Pa šta ćeš da radiš
kada dođemo u L. A?
Idem da vidim svoju devojku,
da joj pokažem da
mi je stalo do nje.
- Dobro, blago tebi.
Kako se zove?
Caty.
Pa, to je lepo ime.
- Tu je zmija!
- Šta?
- Zmija.
- Evo, evo, osvetli...
S tim, pogledaj s tim.
- Chrystal, Chrystal,
čekaj, čekaj.
- Halo, može li
me iko čuti?
- Sačekaj samo trenutak,
odmah se vraćam!
Ne idi, vrati se!
Chrystal, gledaj u
mene, gledaj...
Baciću preko ćebe, ti skoči
preko njega, dobro?
U redu! Jedan, dva, tri...
Hajde, Chrystal!
Gde je Alma?
Gde je?!
Molim te...
Samo to uradi!
Brujo!
- Alma, Alma!
- Brujo!
Tamo je jedan. Eno
je tamo još jedna.
- Bežite, bežite, trčite!
- Šta je?
U redu je, u redu
je, u redu je...
Dobro si, sve je u redu...
Žice! Trebaju mi žice. Imamo
li tu ikakvih žica?
- Mogu li odseći neku
s drugog mesta?
Možeš.
Da, to, to...
Zvala sam te.
Znam... došao sam najbrže
što sam mogao.
Tako mnogo si mi nedostajao.
I ti si meni, ali sad
sam ovde. I više te nikad
neću napustiti.
Jesi li mi doneo moje zmije?
Jesam. Ovde su.
Koliko još ima do
kuće tvog ujaka?
Prekasno je za to, Alma.
Misliš li da će mi biti
hladno kada umrem?
Ne mislim.
Mislim da će biti
toplo i svetlo...
- Zamalo da me ubije.
Koristi magiju!
Koristi ti svoju magiju!
- Ne, ne!
- Hajde, ustaj!
Brujo, vrati ih ponovo u mene.
Uradiću to sasvim sama.
Vrati ih meni.
One čine da se osećam
mnogo bolje.
Osećaćeš se bolje, Alma.
Obećavam ti to. Vrati ih.
Vrati ih unutra.
Hajde!
Držite se, hajde, držite se...
Skoro sam gotov, skoro sam
gotov, skoro sam gotov!
Sačekaj, sačekaj!
U redu, hajde, hajde, hajde!
O moj Bože! Šta se
dešava, dođavola?
Voz ne može da se zaustavi.
Gubimo se odavde!
Idemo, hajde!
Hajde, skači!
- Ne mogu, previsoko
je, previsoko je!
Gde je voz?
Gde ideš?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ezjj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове