Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
UBOJICE
Hrvatska obrada:
LJUBO POSAVEC
U vražiju mater!
Kada sam te vidio,
nisam se uplašio.
Samo sam se pitao
zašto nosiš te čizme.
Sada znam.
Obojica smo igrali ovu igru,
Rath.
Kakve ćeš ti cipele nositi...
kada osvane tvoj dan?
Platit ću ti dvostruko.
Reci da me nisi našao.
Slušaj me.
Govorim kao da sam meta!
Nemoj još potegnuti okidač.
Ne još.
I ja sam u svoje vrijeme
ubio nevinih ljudi.
Tako si čvrst i moćan!
Ti i tvoja načela!
Netko je morao obavljati
poslove koje si ti odbijao.
Ne mogu ovako umrijeti!
Nisam meta.
Ne kao meta.
Napunjen je.
Hvala ti, Rath.
Zbogom,
stari prijatelju.
UBACI ŠIFRU PRISTUPA
SPAJANJE U TIJEKU...
PREDVIĐENO VRIJEME: 00:01
Je li meta uklonjena?
Ugovor je ispunjen,
meta umirovljena.
Gdje si dosad bio,
Roberte?
Bolestan.
Gripa.
Ne vjerujem ti.
Nije me briga vjeruješ li.
Dosta mi je.
Hoću van.
Dajem otkaz.
Radim na još jednom važnomu ugovoru.
Vrijedi 200.000 dolara.
Gubi se,
pasji skote.
Pošalji spise.
Zabrinut sam za tebe,
Roberte.
I trebao bi biti.
Ne brini.
Dobro.
Ti si najbolji.
PRIJAM U TOKU...
Pozor ne poklanjamo onome koga
sahranjuju, već jednome od ožalošćenih.
Upravo stiže samotni milijarder
Alan Branch...
na pogreb svojega brata,
koji je poginuo u prometnoj nesreći.
Branch je posljednji put viđen na
saslušanju pred Senatom prije 10 godina...
zbog navodna financiranja...
desničarskih "odreda smrti"
u Južnoj i Srednjoj Americi.
Branch je rođen u Queensu, New Yorku,
i, kao što vidite...
u invalidskoj je stolici,
žrtva metka plaćenoga ubojice.
Prije 10 godina Alan Branch je izveden
pred Senat i ispitivan...
o njegovu navodnu sudjelovanju
u pranju novca, trgovanju drogom...
i financiranju ''odreda smrti''.
Pomolimo se.
Gospodine lsuse Kriste...
u tri dana koje si proveo u grobu...
učinio si svetim grobove svih onih
koji u tebe vjeruju.
lako njihova tijela u zemlji počivaju,
oni vjeruju da će se ponovno uzdići.
Blagoslovi ovaj grob, Gospodine,
i daj Samuelu miran počinak...
Moj Bože!
Ustrijeljen je!
Hajde, gade mali,
budi hrabar.
Potrči.
Spusti je!
Sranje.
Baci pušku!
Na tlo!
Licem nadolje!
U redu!
Baci je!
Ne miči se!
Ruke na leđa!
Kog to vraga radi?
Pretraži ima li drugog oružja.
Gdje je?
-Ne brini.
-Ne brinem.
Tu je.
Predio je siguran.
Bilo mi je drago.
Čekaj.
Hitna pomoć, idemo!
Stani!
Broj jedan, kreni!
Broj dva, kreni!
Gubi se odavde!
Kakav je položaj osumnjičenog?
1 Bravo 5.
Krećemo se prema postaji...
osumnjičeni je uhićen.
Primljeno. lmam vas na putu
za postaju s osumnjičenim.
Pogledaj.
Pažljivo s tom puškom.
Pazi!
Ne usuđuj se ni pokušati!
Povrijeđeni policajci.
Victoria Avenue.
Blok 2700.
Ponavljam...
policajci povrijeđeni.
1 Bravo 3,
kakav je tvoj položaj?
1 Bravo 3, molim odgovor.
Ponavljam, policajci povrijeđeni.
Svim jedinicama,
osumnjičeni još na slobodi.
Muškarac, latino,
tridesetak godina, naoružan i opasan.
Motriti na sve autobusne
postaje i zračnu luku.
Kvragu!
Jeste li dobro?
Upravo sam kupio ovaj automobil!
Žao mi je. Je li vam dobro?
Koliko će to koštati?
Nemam osiguranje.
Uzmite sve.
Žao mi je.
Tko je blizu Denny Waya i Pete ulice?
lmamo par za Crown Hill.
Tko je u blizini "Christina's" restorana?
lmamo čovjeka za zračnu luku.
501 , ja ću to preuzeti.
Hajde, budi onaj pravi.
Taksi!
Već sam zauzet.
Prvi smo ga vidjeli!
U zračnu luku.
Kako vi želite.
Imate posjekotinu na glavi.
Jeste li to vidjeli?
Ozlijedio sam se na poslu.
Kakvim se poslom bavite?
Ja sam, kako se to kaže...
mrtav umoran.
Zato sačuvaj čavrljanje
za neku drugu mušteriju.
Čavrljanje.
Već odavna nisam čuo tu riječ.
Što to radiš?
Tu je bio izlaz.
Žao mi je.
Ode ti napojnica.
Misliš da te varam?
Samo radi svoj posao.
Nikad nisam nikomu više zaračunao!
Radi svoj posao!
Izlazi.
Misliš da te pokušavam prevariti?
Ne možeš me tek tako...
Naravno da mogu.
Van.
Nađi drugi taksi.
Ovo je nevjerojatno.
Robert...
Rath.
Ne možeš me
pogoditi kroz staklo.
Neprobojno je.
I, ja iziđem...
i možeš me ubiti.
Onda...
što ćemo sada?
Tko si ti?
Robert Rath...
želi znati tko sam ja.
Ne mogu u to vjerovati.
Bain.
Miguel Bain.
Da vidimo.
Potkrao si nekakvoga taksistu...
i onda čekao pravi poziv.
To je genijalno.
I onda još imaš hrabrosti
sa mnom čavrljati.
Ja to ne bih mogao izvesti.
Ukrao si mi posao.
Kako si za njega saznao?
Ruger .22...
s prigušivačem.
Klasika.
Znaš, i ja sam promijenio...
kada sam čuo da ga ti koristiš.
Oprosti na ovome.
Trebao mi je za pogodak iz daljine.
Ali bio je to dobar pogodak.
Zar ne?
Tko te je unajmio?
Zašto ne kreneš?
Možemo se upoznati.
Čavrljati.
Daj da sjedimo.
Važi?
Vozi.
Broj 13 izgleda umorno.
Možda joj je potreban odmor.
Vozi.
Zaštiti nevine.
To je znak slabosti.
Mogao si me srediti na groblju
ali nisi htio ubiti policajce.
Ti si zastario.
Morao sam pokušati! Tko zna?
Možda nije načinjeno u Americi!
Izgleda da su se naljutili, ha?
Tako ih uhvati
kad ubiješ četvoricu njihovih.
Kako ti se svidjelo ono na groblju?
Rim, 14. godina p.n.e.
Ubili su generala Flavija,
na pogrebu njegova brata.
Nisam mogao čekati da
Branchov brat umre, pa sam i njega ubio.
Ponosiš li se mnom, Bobby?
Pa...
Drago mi je što smo se upoznali.
Jednoga dana, pričat ću mojim klincima
o ovome divnomu susretu.
Sranje!
Tko je tvoj ugovaratelj,
mali?
Zeznuo si!
Još sam živ!
Ne zadugo.
Što to radiš?
Kog to vraga radiš?
Tako ćeš nas ubiti!
Slijedimo ga.
2 Robert 2,
slijedimo žuti taksi 501 .
Slijedimo.
Tražim pojačanje.
2 Robert 3 odgovara.
Svim jedinicama,
žuti taksi broj 501...
ukraden u blizini povrijeđenih policajaca.
10-4, odgovara zračna ophodnja.
Zračna ophodnja se uključila u potragu.
Drži se da su osumnjičeni
naoružani i opasni.
Robert 2, primljeno.
Skreni ovamo!
Poznajem ovaj kraj!
Brže!
Nemoj me više savjetovati.
Ovdje zračna ophodnja.
Krećemo se prema vijaduktu Michigan.
Svim jedinicama, zadržite položaje.
Opkolit ćemo ga.
Ne gubi ga iz vida.
Ovdje zračna ophodnja.
Primljeno.
Proučavao sam
sve što si ikada izveo.
Kvragu, bio si dobar!
Ti i taj Rus,
Nikolaj Talinkov.
Tašlinkov.
Znaš, priča se da on
živi na nekom grčkom otoku.
Po mome, ti si bio najbolji!
Po mome,
Nikolaj je krepan k'o mačka.
Jesam li u pravu, Bobe?
Čuo sam da ste igrali šah šifriran
u smrtovnicama New York Timesa!
Petnaest kilometara mikrofilma!
Ali ja sam otkrio šifru!
Ja sam je otkrio!
Posljednja je igra
završena bez pobjednika.
Mislio je da si mu prijatelj.
A sada znam,
tako si ga ubio.
Ubio si ga da bi bio broj jedan.
Lovac...
jede kulina pješaka.
Svim jedinicama, zračna vidi osumnjičene.
Ponavljam, zračna vidi osumnjičene.
Osumnjičeni se kreću istočno
na ulici Sycamore.
UPORIŠTE
- Zračna ophodnja, vidite li osumnjičene?
- Vidimo ih.
Ne više.
O čemu on to priča,
''Lovac jede topovog pješaka''?
Sjećam se ove partije
i poslije petnaest godina.
Kao da je bilo jučer.
Mrzim to priznati,
ali si najbolji šahist na svijetu.
Da, sjećam se tog poteza.
Da vidimo što taj mali zna.
Dati sljedeći potez.
Lovac jede...
topovog pješaka.
ŠAH
Meta.
Ja sam vražja meta.
POTREBITA ŠIFRA
Miguel Bain.
- Tko je on dovraga?
- Ne razgovara se tako s damom.
Nemoj se sada sa mnom poigravati.
Tko???
Ime Bain nije poznato.
Smještaš mi?
Je li se i tebi tako dogodilo,
Nikolaj?
Bio je tamo.
Ukrao je posao.
Raspitat ću se.
To je to.
Povlačim se.
Kamo ćeš?
2.000.000 dolara.
Toliko vrijedi tvoj sljedeći ugovor.
Roberte, jesi li tu?
Dva milijuna i povlačim se.
Odlazim.
Mjesto?
Seattle.
Meta?
Ona je stručnjak za sigurnost,
prodaje ukradene podatke.
Stručnjak za sigurnost.
Kupci.
Uvjeti?
Ukloniti kupce, domoći se diska,
uništiti metu.
Podaci o kupcima?
PRIMANJE U TOKU...
Podaci o meti?
Meta.
Tko je meta?
Duh. Sve što imamo je njen
internet znak.
Evo ti, Pearl.
Evo.
Ne, hvala. Ja neću.
Samo ću malo kave.
Znaš što?
Zaboravila sam ti to reći.
Razvili smo fotografije.
Da vidimo što ovdje imamo.
Ova je dobra.
Sviđa mi se.
Ovo je tvoja fotogenična strana.
Gledaj.
Nije tako loša.
A kažeš da nisi fotogenična.
Nemam vremena
sada o tomu razgovarati!
- Nikada nemaš vremena za razgovor!
- To nije istina!
Ali sada nije pravo vrijeme!
Željela sam o tomu sinoć razgovarati,
a ti nisi!
Morao sam i odspavati!
Bok, gospođo Slattery.
Što to pripremate?
Svaki put kada počnemo
o ovome razgovarati...
Zašto uopće počinjati?
Ljudi...
zašto si to radite?
Nemoj bježati,
jer ćemo sada konačno sve razriješiti.
Takvim stavom si ne pomažete.
Ne pomažete.
Prestani!
Tako si zaokupljena
onim što misli tvoja majka.
Želiš lupati vratima?
Soba 115.
Imam disk.
Kupci stižu u podne.
Let 1055.
Pokušat ću uspostaviti vezu u 12.30
i svakih 15 minuta nakon toga.
lmaš li otiskanu presliku?
Da. Kako da se
obratim glavnome?
- Zovi ga Remy. Kako će oni znati?
- Znat će.
Pokušaj ovaj poziv upratiti.
Jadna mala.
Bok. Dobrodošli.
Kako ste danas?
Pobrini se da mi automobil bude pri ruci.
Sjajno.
Mogu li još nešto za vas učiniti?
Dajte da vam dam priznanicu.
- Treba li vam pomoć s torbama?
- Ne, sama ću.
Evo vam priznanica.
Izvolite. Hvala.
Zgadio mi se taj restoran.
Kakvo odvratno mjesto.
Ništa mi se u njemu nije svidjelo.
Svi ti stranci.
Kakav grozan,
grozan restoran.
Nemoj tu nikada više predbilježiti.
Zasigurno možemo naći nešto bolje.
Četvrti kat.
Nema na čemu, draga.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Putnik Remy,
molimo priđite bijelom telefonu.
Remy ovdje.
Jeste li spremni za kupovinu
u Home Networku? Cijena je 40.000 dolara.
Gdje si?
Jeste li spremni? Da ili ne?
Da.
U Marriott Hotelu.
Javne su govornice preko puta dizala.
Imate dvadeset minuta,
deset sekundi manje ili više.
Ošišaj se.
Odlično, uranili ste.
Uzmite telefonski imenik.
U redu.
Usamljeni?
U gradu poslovno?
Provjerite pod ''pratnja''.
Imam je.
Soba 718.
Ako nanjušim izdaju...
disk i ja odosmo.
Je li to jasno?
Jasno je.
Pričekajte me,
molim vas.
Prokletstvo.
Ispričavam se.
U redu je.
Održavanje.
Recepcija.
Želim prijaviti problem na 12. katu.
Nestala je struja.
Četvrti kat.
Na 12. katu? U kojoj sobi?
Provjerit ću osigurače.
Sedmi kat.
Ispričajte me.
Oprostite.
Htio bih predbilježiti.
Kupci, prodavač,
da vidimo jesu li zakupili više soba.
Iziđite, ma gdje bili.
718.
Hej, momci, smirite se.
Opustite se.
Kao prvo,
trebat će mi zalog od 10.000 dolara.
Nismo se tako dogovorili.
Onda nemamo o čemu razgovarati.
Čekaj. Pričekaj.
Evo današnjeg jelovnika.
Trenutak...
moram staviti disk.
U redu, unutra je.
POVJERLJIVO
Gdje?
Na stolu je odvijač.
Potom ćete naći prijevozno sredstvo.
Chicago Bulls. Dobra momčad.
Dvadeset soba.
Katz. Dvije sobe, 718, 542.
Plaćeno gotovinom.
Da provjerimo sobnu uslugu.
Dvije 9-milimetarske.
Soba 718, ništa. Soba 542...
Kava, kava, kava, kava...
tunjevina.
Tunjevina?
Evo ga, stiže.
Pazi, Pearl!
Kiša novca.
Malena, čuvaj mi ih u toplome.
Oblikovat ću vaš disk,
usmjeriti ga za primanje podataka.
Disk na PBCAT-u je neoblikovan.
Želite li ga oblikovati?
Primaš li ovo,
Hanse Brinkleru?
Interpol.
Telefon?
Dolazi odavde.
To nije moj beeper.
Interpol.
Što se događa?
Halo? Čujete li me?
Hanse Brinkleru, g. Nizozemče,
odgovori mi. Ne šalim se.
Halo?
Završite prijenos.
Tko je to?
Molim završite prijenos.
Sranje!
Ne, čekaj!
UNIŠTAVANJE PODATAKA
Kvragu.
Dušo...
iščupat ću ti srce.
Sveta Marijo.
Daj da te stavimo u tvoj kufer.
Nemoj mi to činiti.
Moramo ići. Hajde.
Pearl, hajde. Idemo, molim te.
Nemoj to činiti.
Hajde.
Nemoj!
Nemoj?
Nemoj što?
Rath...
jesi li to ti?
Disk.
To si ti.
Pokušao si taj potez.
Lovac jede kulina pješaka.
To je moćan potez.
To bi bio Nikolajev potez.
Slažeš li se?
Imaš li potez za mene?
Znaš, to ti je kao šah.
Je li ona živa?
Jesi li je ubio?
Jesi li ubio moju metu?
Jesi li još tu?
PREGLED RAČUNA
Dodatak sobi 542
542.
Je li već mrtva?
Ja sam svoj posao obavio.
A ti?
Žena.
Nije isto kao i ubiti muškarca.
Moraš potegnuti
okidač na drugi način.
Je li lijepa?
Potegni okidač.
Ubij je.
Hajde.
Učini to. Učini.
Potegni okidač.
Potegni okidač. Ubij je.
Budi profesionalac.
Ubij je.
To je moj beeper.
Hajde.
- Gdje ti je automobil?
- Ne sjećam se gdje je parkiran.
Vaš automobil je ovdje.
U redu je.
Ja ću to srediti.
Tko si ti?
Vladin namještenik.
Glupost.
Samo vozi,
i ne juri.
Gdje ćemo?
Znat ćeš kad stignemo.
Ovo nije ugovoreni poziv,
Roberte.
Ponovno je tamo bio.
Prekini.
Razgovarat ćemo u ugovoreno vrijeme.
Uspori.
Ne mogu,
previše sam nervozna.
Uspori.
Taj drugi tip,
radi li i on za vladu?
To je između vas dvojice,
zar ne?
Samo mene izostavite.
Ne možemo.
Ti si meta.
Smiri se!
Moja mačka!
Kvragu!
SVE ZA KUĆNE LJUBIMCE
Pearl, iziđi, ne boj se.
Zašto si ovdje? Kako si?
Gdje je njezina mama?
Ja sam to vas htio pitati.
Hvala ti, maco.
Hladna.
Vruća.
Dakle tu živiš.
Odista te volim.
l ja tebe.
Malena!
Gdje je on?
Ti bolesna kučko.
Dolje.
Želiš li živjeti?
Daj mi tvoje ključeve.
Vidimo se u prodavaonici
kućnih ljubimaca.
Prazan. Sranje.
Prazan.
Jennifer, čekaj!
Hajde! Pomakni se!
Žao mi je!
Jasmin.
Spor ti je pištolj!
Ali ja nisam taj
koji puca u ogledala.
Tko si ti da...
Iznenađenje.
Disk!
Daj mi disk!
Čekaj, čekaj!
Rekao sam ti da čekaš.
Umukni!
Disk.
Idi odavde.
Sredio sam kupce.
A sada,
sredio sam i metu prije tebe.
Žao mi je...
ali mislim da sam izabrao
pogrešnu osobu za uzor.
Muškarčina.
Znaš...
danas mi je rođendan.
Danas...
postajem broj jedan.
A dobio sam i poklon...
Sranje!
Sranje! Sranje!
Sretan rođendan.
Kvragu.
Djevojka koja živi dolje,
vidjela sam je kako ulazi u zgradu.
Nije u svome stanu.
Mogla bi ovdje negdje biti. Moram je naći.
Mrtva je.
Dođi ovamo.
Vrati se ovamo.
Dođi ovamo,
djevojko.
Sviđam joj se.
Sviđa joj se i mrtva riba.
Kako se zoveš?
Robert Rath.
Razumijem.
Ja sam Electra.
Jesi li ti jedan od onih
koji me pokušavaju ubiti?
Bio sam.
Povukao sam se.
Ne vjerujem ti.
Rekao sam ti...
da sam te želio ubiti...
već bih to bio učinio.
Pogledaj što je napravila.
Nije napunjen?
Napunjen je.
Ima prigušivač.
Samo opali.
Mogla bih.
Bila bih daleko odavde
prije nego bi te našli.
Kako ti se ovo sviđa?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/jugc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове