Downloaded From www.AllSubs.org
Uzeću ovu.
Gde je, dovraga, Man-Gil?
Imaš još?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jesu li Chang-yieva banda?
Prokletstvo, oni su opasni.
Zašto je tako tiho?
Jer planiraju nešto?
Penji se! Požuri!
Idi, Šefe! Beži!
Banda Crnog tržišta dolazi!
Man-Gil!
Man-Gil! Man-Gil!
Tae-goo ...
Park Chang-yi je došao po vas.
Chang-yi? Zašto?
Nisi izgubio mapu, zar ne?
Kakav je obrok, šefe?
Postoji nešto oko čega sam oduvek
bio znatiželjan.
Čuo sam da ste jedanput imali dvoboj
sa Yoon Tae-goom, šefe.
Je li to istina?
Ko je pobedio, gospodine?
Čuo sam razne verzije.
Neki kažu Tae-goo je najbolji.
Ustaj.
Gospodine?
Ja ću ti pokazati ko je najbolji.
Ustaj.
To nije ono što sam mislio ...
Ustaj ako ne želiš
da ti glava bude raznesena.
Slušajte.
Svi ćete biti svedci ko je najbolji
A ko je legenda, veoma brzo.
Nemojte umreti do tada,
i budite sigurni da gledate.
Hej, pusti me da te pitam nešto.
Baš kada sam hteo da zaspim?
To mi se samo javilo u glavi, čoveče.
Zašto si tako usmeren na
hvatanje Chang-yia?
Da li si ikada čuo za Sekača prsta?
Sekača prsta?
Chang-yi je Sekač prsta?
Da.
Čulo sam da je došao u Mandžuriju
ali ga niko nije video.
To je Chang-yi, sigurno.
Bilo je momak koji je tvrdio u Wonsan
on je prstom coper.
Kada je Chang-yi čuo za njega ...
on ga je našao i iskasapio i njega.
Samo zato što je on tvrdio
da je on Sekač prsta.
On je pucao u njega i izrezao ga
kao komad mesa.
Uz pet njegovih ljudi.
Čak mu je i odsekao prst.
Da mi nisi bio na putu,
ja sam mogao da ga sredim.
Šta je tako smešno?
Glasine.
Ti kažeš da je Chang-yi Sekač prsta
ali je to drugačije od onog, šta ja znam.
Juriš ga
zato što je on Sekač prstiju?
Zato što je loš.
To je to?
A za novac.
Ti me plašiš više od njega, čoveče.
Ako nemaš zemlju,
moraš i dalje imati novac.
Ti si najbezdušniji Koreanac
koga sam ikada sreo.
Ti ćeš biti bogat sto posto.
Map i Chang-yieva glava
će mi doneti 6000 wona.
Ja ću predati mapu
čim uhvatim Chang-yia.
Samo se nadam da će zagristi mamac uskoro.
Ako je to stvarno mapa blaga,
on će te sigurno pratiti.
Čak i ako je u sami pakao.
Hej, čekaj malo.
Ova mapa nije njegova!
On juri mene zato što sam ja ukrao mapu
koju je on prvi hteo?
To nije u redu!
Lopovi imaju pravila?
Ti ne znaš, čoveče.
Lopovi takode imaju pravila.
Ako je neko na vratima pre tebe,
ti se povučeš.
Chang-yi ne poštuje pravila!
Nervira me ...
Hej, čekaj!
Ako nas on još uvek prati
nakon poraza na Crnom tržištu,
To znači da je ovo
prava mapa sa blagom!
Da! Tako je!
Prati me
Park Chang-yi!
Šta je tako smešno?
Ja sam srećan čovek!
Ja ću ti reći jer smo
u ovome zajedno.
Ako utvrdimo da postoji veliko blago,
ma šta ono bilo,
Znaš šta ću uraditi sa njim?
Želiš da čuješ šta je moj san?
Idem nazad kući
i kupiću malo zemlje.
Sagradiću kuću, odgajiti neke krave,
konje i ovce.
To je to?
I neke pse i kokoške, takode.
Bilo šta drugo osim kupovanja zemljišta
i podizanje stoke?
Nikad nisam mislio dalje od toga.
Zašto kupovati zemljište
kada je vaša država ukradena?
Za narod poput nas,
to je isto kao i
živeti pod plemstvom ili Japancima.
Sada, tvoj je red.
Za šta?
Ako pronademo blago,
šta želiš?
Čekaj, ja ne bi trebao biti da pricam
ovako.
Hajdemo da spavamo.
Imamo veliki dan pred nama.
Kako ste završili u Mandžuriji?
Došao sam u potrazi za novim životom.
Zašto u Mandžuriju od svih mesta?
Jesi li krao i u Koreji?
Ne pitaj, čoveče.
To je tužno.
Svaki Koreanac je tužna priča.
Ej. Yoon Tae-goo.
Svako ima pravo
da sanja veliko, ali ...
Da li si znao?
Šta?
Požuri.
Moram da spavam.
Ako juriš nešto
da bi dobio nešto
Nešto drugo će juriti tebe.
Život je o juriti
i biti juren.
Nema bekstva.
Dozvolite mi da spavam, čoveče.
Stop making me think!
Ova mapa ...
Ja ne verujem u to.
Ali, ako je stvarna
i neko pita šta je moj san ...
Rekao bi ...
Ti spavaš?
Jesmo li stigli?
Iza ovog brda je ravnica.
Onda mali brežuljak
u sredini ravnice.
Iza toga u daljini od 30m radijusa
trebalo bi da bude označeno mesto.
Idite i proverite.
Da, gospodine.
Hejun! Shengying!
Napokon je uradio to!
Mi smo ovde!
Vidim ga!
Vidim okean!
Okean?
To je okean.
Šta je, dovraga!
Byung-choon.
Šta se dogodilo?
Proklet da je Man-Gil!
Hranu i piće, molim te.
Imaš rezervnu sobu?
Da, pravo ovamo.
Gospodine.
Ovo se zvalo
štala.
Gde su ljudi boravili i odmarali
sa svojim konjima.
A sada ...
Kakvo je ovo mesto?
Ne brinite, gospodine.
Ko si ti?
Ne znate me,
ali ja znam vas dobro, gospodine.
Vi ste opljačkali onaj voz, zar ne?
Ne ne uzbuđujte se, gospodine.
Ja sam Suh borac za
nezavisnost Koreje.
Lud od previše opijuma?
Čak i dileri opijuma  su sada
u pokretu za nezavisnost ?
Raspravimo o detaljima
u privatnoj sobi.
Šta se događa?
One su samo konobarice.
Ne brinite, gospodine.
Neprijatno mi je da kažem,
ali opijum finansira pokret.
Naši kupci su primarno
Kineski, Ruski i Japanski.
Morate znati kako je teška
situacija u Koreji.
Ako bi ste mi dopustili ...
Ana. Moj štap.
Kao što znate,
Japanci su zauzeli Korensku
Mandžuriju kao svoju lutku.
I sada su se usmerili na
zauzimanje Gandoa.
Ali Gando je pripadao nama!
Ta je zemlja s pravom naša.
Odavde dovde
u prošlosti.
Kako god, gospodine Nezavisnost.
Moja mapa nema ništa sa tim.
Dakle zaboravite to.
Ne u lice, devojko.
Vaša mapa je ključ budućnosti
Rusije i Mandžurije.
Ako to uspe,
imaće ogroman uticaj na ...
Hej, ti!
O čemu ti bre
pričaš?
To nema nikakvog smisla.
Prestanite pušiti!
On mi već zadaje glavobolju!
Budućnost Koreje
zavisi od te mape, gospodine.
Japan pokušava da preuzme
unutrašnjost kontinenta dok mi pričamo!
Više nego ikad
Vaša će mapa biti
velika pomoć Koreji.
Dakle, molim vas ...
Ko smo mi?
Šta smo mi?
Ako predate mapu,
bićete jako nagrađeni.
Shvatam!
G. Nezavisnost hoće mapu!
Nećete naći ništa
čak i ako odete tamo.
Oh! Gospodin Nezavisnost stvarno želi
mapu, ha?
Čekaj!
Nisam li već to rekao?
I to dva puta, rekao sam, zar ne?
Jesam, zar ne?
Zar ne devojke?
Prestanite pušiti.
Reci im da prestanu, čoveče.
Devojke, ne mogu misliti
sa svim ovim dimom!
Prokletstvo! On je tako težak.
Ja sam.
Imam mapuu, pa reći Kapetanu
Ishihari da spremi novac.
Naravno, ja sam ga uhvatio!
Rekao sam ti da će doći ovamo.
To je granica.
Porbudite se, gospodine.
Molimo Vas, probudite se!
Gospodine?
Ko si ti?
Ti si nova devojka?
Gde je propalica?
Novi, moje dupe!
Evo me, govnaru!
Zatvorite oči, deco!
Borac za nezavisnost moje dupe!
On je pao za to dobro!
Sklonite se, deco!
Uzeću mapu.
Možeš da ideš u pakao!
Šta?
Vi mali ...
Zatvorite oči, deco!
Bio sam u bezbrojnim ratovima.
Ali nikad nisam video
takve grozne smrti.
Prokleti Koreanci.
Možda je on perverzan?
Jeste li pronašli mapu?
Ne, gospodine.
Izgubili smo je ponovo.
Čujem da tražite mapu.
Ne ..
Onog ko ima mapu.
Yoon ...
Tae ...
Gooa.
Kapetane Ishihara!
Vreme je da se donese odluka!
Pošalji sve trupe
Mobiliši sve snage koje imamo
kako japanske tako i mandžurijske.
Da, gospodine.
To nije samo neki tajni pogon.
To je poslednji Japasnki izvor sredstava
za finansiranje rata.
Znaci glasina je istinita.
Moramo ga uništiti pre
nego Japanci dodju do njega.
Čekaj, Na-yun!
Ne možemo uleteti u nešto ovako!
Generale!
Donesite odluku, gospodine!
Nema pobede bez krvi!
Mi nemamo snage
da ih napadnemo!
Dajte nam naredbu, gospodine!
Ako vam se ne žuri,
Tae-Do-goo i Do-won
će doći tamo prvi.
Ne znam što je vaš dogovor
sa Tae-goom,
Ali budite daleko od njega.
Nikad nisam video nikoga
da je izašao živ u borbi protiv njega.
On će preživeti bez obzira na sve.
Ej!
Vaša prokleta usta
su uvek problem.
Budite mirni!
Šta ako je borac za nezavisnost
uzme mapu?
Ako to bude,
to može značiti katastrofu za nas.
Gde je Do-won?
Kako bih znala?
Samo zato što radim u rupi ko što je ova ...
Ovo je hitno!
Oni su se uputili ka Korejskom skloništu
u velikoj ravnici!
Japanske trupe
su se takode uputile tamo!
Požuri! Idi!
Ko je, dovraga, to?
Byung-choon?
Mama ... Mama ...
Tamo!
Pali!
To je poslednji resurs za
naš narod i prosperitetnu budućnost.
Kapetane Ishihara!
Mi moramo naći tu mapu!
Byung-choon?
Šta se događa ovde?
Nije da ta budala
ima kartu?
Mislim da je tako, gospodine.
Trubite u rog! Recite drugima
da uhvate budalu na motoru!
Da, gospodine.
Uz put, gospodine.
Što je stvarno na ovoj karti?
Yoon Tae-goo!
Hej, Tae-goo!
Stop!
Ili ću pucati!
Koga jurimo, gospodine?
On je onaj sa mapom!
Onaj ispred!
Uhvatite ga!
Da, gospodine!
Sve snage! Napred!
Nemojte ga ubiti!
On možda nema kartu!
Recite momcima napred!
Uhvatite ga živog!
Trubite u rog!
Ko je, dovraga, to?
Uzmite ga u životu!
Japanska vojska je ovde!
Da otvorimo paljbu, gospodine?
Požuri! Pali!
Zbrišite ih!
Da, gospodine!
Otvorite paljbu!
Japanska vojska je ovde!
To kopile!
Šta da radimo sada?
Sranje! Zaboravite na mapu!
Idemo!
Glupavi kurvin sin!
Boriti se do kraja!
Kurvin sine!
Sranje!
Uplašio si me!
Pronašao si me, nakon svega, ha?
Park Do-won!
Pratio si me sve dovde!
Gde si bio?
Nedostajao si mi.
Ovo je mesto.
Baš tu.
Kakav je ovo miris?
Blago truli?
Kopaj!
Ah, naravno.
Kopaću!
Ali zašto samo ja kopam?
Delimo ga 60-40, tako da ja prvi kopam,
da li je to?
Ne veruješ mi, zar ne?
Bingo.
Dok ga prvo ne vidim.
Misliš da bi mogao ikada da ti verujem?
Misliš da je ovo šala?
Hajde. Kopaj.
Skloni pištolj dok još možeš.
Onda ti misliš da me možeš pobediti?
Da li pokušavaš da budeš smešan?
Nagrada za tebe mrtvog.
Stvarno je visoka!
Tragedija u ovako sretnom trenutku.
Prokletstvo!
Izbegao si moj udarac, ha?
Dođi ovde!
Diži ih!
Ti si na tankom ledu, čoveče.
Što je, dovraga, to?
Da li je to blago u kući?
Odakle to dolazi?
Park Chang-yi, to kopile!
Bolesna kopila!
Šta je, dovraga, to?
Znao sam to.
Nema blaga ovde.
Znam šta sam mislio dok
sam dolazio ovde?
Izgubio sam sve.
Sve zahvaljujući vama, dvojici.
Oni su umrli kao psi.
Umrli uzalud.
Zapravo, niko ne umire uzalud.
Samo oni ostavljeni osećaju se prazno.
Tako da sam odlučio ...
Da popunim prazninu ...
Igraću igru s vama, dvojicom.
Način kako da se oslobodim od obojice
odjednom.
Zabavna igra.
A igra se odlučiti ko je najbolji.
Gde niko ne zna
Ko će koga upucati.
Gde samo jedan čovjek preživi.
Baš ovde, upravo sad.
Ja ću vas obojicu ubiti.
To se neće nikada dogoditi.
Ja ću vas upucati prvi.
Videćemo o tome.
Izazovno, zar ne?
Izađi Yoon Tae-goo!
To je to? To je sve?
Ubistvo nas će ispuniti prazninu u tvom životu?
To je samo glupo!
Kretenu!
Zašto si me jurio
sve dovde?
Da bismo saznali koji je najbolji!
Neka ti bude!
Imajte počast, baš me briga!
Reci ljudima da sam izgubio,
baš me briga!
Ako je to tvoj razlog za život,
moj je u pronalaženju blaga!
Mi ne gledamo istim očima, čoveče.
Shvataš to?
Dakle, vidimo se.
Onda kako je ovo!
Dovoljan razlog za tebe?
Kako je to za početak?
Preživeli uzima sve.
Meni izgleda dobro.
Ali zašto uvlačite mene u sve ovo?
Ne može se nazvati pravom igrom
bez Park Do-wona.
Imaš li veštine?
Videćemo.
Dovoljno razloga za mene.
Za Tae-u gooa, takođe.
Ludi kurvini sinovi.
Zato što ne mogu da podnesem vas dvojicu.
Tako je podelite između sebe.
Baš me briga!
Ja odlazim odavde!
Ciao!
Prokletstvo!
Traže sami to.
Još imaš moj prst?
Sekaču prstiju!
Čuješ to?
Jel to bilo zabavno?
Sečaš se?
Wonsan, pre pet godina.
Zima.
Nikada nisam zaboravio taj dan.
Park Chang-yi.
Ostavio sam sve iza sebe
kada sam napustio Koreju.
Znači i ti si ga zaboravio, takodje.
Kako mogu ikada zaboraviti!
Nema izlaza iz ove.
Pretpostavljam da si u škripcu, Tae-goo.
Ili bi trebao da kažem,
Sekaču prstiju.
Kopate svoje grobove.
Ne žalimo ovo, momci.
Idemo.
Šta se ...
Šta je, dovraga, to?
Došao sam na pogrešno mesto?
Zašto sam tako težak?
Nikada ne bih pomislio da će se prošlost
vratite da me progoni.
Zaboravi sve čoveče.
Ionak ideš u pakao.
Ovo je za tvoje putovanje tamo.
Prevalio sam ceo ovaj put za ništa.
Dođavola.
Prokleta Korea!
Povlačenje! Povlačenje!
Prokletstvo sreće! Sranje!
Mrtav
Traži se: Yoon Tae-goo
Nagrada 3500 wona
Šta želite?
Znaš Yoon Tae-gooa, zar ne?
Recite mi gde je on.
Šta?
Gde je Yoon Tae-goo!
Ti kopile!
Ja ću vas pitati zadnji put.
Gde je Yoon Tae-goo?
Downloaded From www.AllSubs.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9mqeu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове