ITALIANSKI RECNIK
CRVENE BRIGADE (BR): Marksisticko-Lenjinisticka
teroristicka grupa osnovana 1970.
Kidnapovala je predsednika DC Alda Mora
1978, i ubila ga nakon 55 dana.
Teroristi su sve vreme tvrdili
da delaju nezavisno,
ali je potera za Morom verovatno
protazirana od strane P2 loze.
DEMOHRISCANI (DC): Partija sa hriscanskom
etikom koju je osnovao De Gasperi.
Organizovana po frakcijama, vladala
je Italijom od 1946 do ranih '90ih, kada je,
zajedno sa drugim partijama,
zbrisana "Bribesville" skandalom.
Istaknuti clanovi: Aldo Moro,
Amintore Fanfani, Giulio Andreotti.
P2 LOZA:
Anti-Komunisticko Masonsko tajno
drustvo osnovano tokom Hladnog rata.
Vodjeno Liciom Gellijem,
sa 972 poznata clana:
Politicari, reporteri, biznismeni,
vojska, osoblje tajne sluzbe.
Cilj loze je bio da postave
autokratsku vladu.
Silvio Berlusconi je takodje bio clan.
ALDO MORO: Drzavnik,
5 puta biran za premijera.
Kao talac, napisao je stotine pisama
pritiskajuci da se pregovara sa BR.
Andreottijeva i Cossigaina tvrdokorna
politika je odbadcila pregovore.
Moro je u zatocenistvu ostro
pisao o mnogim bliskim clanovima partije,
posebno o  Andreottiju.
"AKO NE MOZETE GOVORITI LEPO O NEKOME,
NEMOJTE GOVORITI O NJEMU"
ROSA FALASCA ANDREOTTI,
MAJKA GIULIJA ANDREOTTIJA
"Ostalo vam je jos 6 meseci", rekao mi je
armijski doktor kad sam ga pozvao.
Godinama kasnije sam ga potrazio:
Zeleo sam da vidi da sam jos ziv,
ali on je vec bio mrtav.
Svari se uvek odvijaju tim tokom.
Predvidjali su mi smrt,
a ja bih preziveo.
Umesto toga, oni bi umirali.
Na drugu stranu, patio sam
celog zivota od razdirucih glavobolja.
Sada koristim kineske lekove,
posto sam sve probao.
Onda kad je bio aktuelan,
lek Optalidon je izgledao obecavajuce.
Cak sam i poslao odredjenu
zalihu novinaru Minou Pecorelliju.
I on je mrtav.
SPEKTAKULARNI ZIVOT
GIULIJA ANDREOTTIJA
"Premijerovi cekovi"
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ROBERTO CALVI. BANKAR
17. JUN 1982.
MICHELE SINDONA. BANKAR
22. MART 1986.
MINO PECORELLI. NOVINAR,
20. MART 1979.
CARLO ALBERTO DALLA CHIESA
GENERAL POLICIJE, 3 SEPTEMBAR 1982.
GIORGIO AMBROSOLI. LIKVIDATOR
"PRIVATA ITALIANA" BANKE, 12. JUL 1979.
ALDO MORO.
PREDSEDNIK DC, 9. MAJ 1978.
GIOVANNI FALCONE
SUDIJA, 23. MAJ 1992.
RIM. RANE '90E.
Masakri i zavere su delo
Craxija i Andreottija.
- U koliko si ustao, Giulio?
- 4:30.
Veliki La Pira bi se probudio u 3:30.
On je bio svetac. Ja sam gresnik.
- Koliko puta, Giulio?
- Od danas, sedam.
Sedam puta Premijer,
dvadeset pet puta ministar.
NIkada nismo imali slavnijeg parohijana.
Svi smo mi parohijani u Bozjim ocima.
Montanelli je rekao:
"De Gasperi i Andreotti
idu na misu zajedno,
svi misle da rade istu stvar,
ali zapravo nije tako.
U crkvi, De Gasperi razgovara sa Bogom.
Andreotti sa svestenikom.
Svestenici glasaju.
Bog ne.
Mario, zelim da se ispovedim.
Naravno, Giulio.
Premijeru, ne sedite tako.
Zgodno mi je ovako.
Premijeru, nadvijaju se olujni oblaci.
PRES AGENTI
PAOLO CIRINO POMICINA
UPRAVNIKA DRZAVNE BLAGAJNE
alias "MINISTRA"
FRANCO EVANGELISTI. ANDREOTTIJEVA
DESNA RUKA alias "LIMUN"
Halo...
...da, izivnite me.
GIUSEPPE CIARRAPICO
BIZNISMEN, alias "CIARRA"
VITTORIO SBARDELLA
DC MP, alias "AJKULA"
CARDINAL FIORENZO ANGELINI,
alias: "NJEGOVO DOBROSTOJSTVO"
ANDREOTTIJEVA FRAKCIJA
DEMOHRISCANA
Fiorenzo, sedi na presto.
Kako je Papa?
Bio je na TVu juce.
Pricalo se o svestenicima u nevolji.
Citirao sam Piusa XI.
Kadgod su mu pomenuli
da je neki svestenik u nevolji,
uvek bi izgovorio iste cetiri reci.
- Koje?
- Kako se dama zove?
- Momak je u dobroj formi.
- Hvala ti za to "momak".
Uobicajeno bezobrazna novinarka
je pritiskala staro dobro dugme:
Moja frakcija... po njenim izvorima,
bliska je losem drustvu.
Sta si odgovorio?
Covek nikada ne sme biti previse
oprezan oko drustva koje bira.
Na kraju krajeva,Isus je imao Judu
medju svojim ucenicima.
- Sta te izjeda, Salvo?
- Nista.
Rim je tako lep.
I hladan istovremeno.
Fiorenzo, voleo bih da Tedax
ostane u registru lekova,
mnogima olaksava patnju.
Giulio,
Tedax je problematican, on ima...
Pricaj mi o mom omiljenom poniju.
Craxi je iskopao ratnu sekiru,
stalno je vikao:
"Pre cu odseci muda nego sto cu tebe
Mazza videti kao predsednika banke."
- Ko je dobio posao?
- Nas Mazza.
Jeste li zamolili Craxija
da ispuni obecano?
Mnogima olaksava patnje.
Giulio, zelim da razgovaramo nasamo.
I Vittorio ima ideje o frakciji
koje ne samo da su razlicite od nase,
vec se dijametralno razlikuju.
Predlazem...
da izgladimo spor povodom
ovih dijametralno suprotnih stavova,...
sto ce biti jako tesko...
Momci, ponasajte se.
Danas je pocetak sedme
Andreottijeve vladavine.
Danas slavimo.
Hajde da svi budemo dobri.
SALVO LIMA
DC MP, alias "NJEGOVA PREUZVISENOST"
Danas je dan slavlja.
Dobro jutro, Premijeru.
Znate li put?
Kao da mi je nejasno poznat,
hvala vam.
Predsednik Republike,
Francesco Cossiga.
SEDMA ANDREOTTIJEVA VLADA
Premijeru...
Izuzev Punskih ratova,
krive me za sve sto se desilo u Italiji.
Pocastili su me sa nekoliko nadimaka:
Bozanski Julije,
Prvo slovo alfabeta,
Grbavac, Lisica, Moloh,
Salamander, Crni Papa,
Vecnost,
Covek tame, Belzebub.
NIkad nisam dizao optuznice...
iz samo jednog razloga:
Imam smisla za humor.
Imam i jos nesto:
Ogromnu arhivu namesto maste.
Svaki put kad sam to pomenuo,
svi koji bi trebalo da umuknu to i jesu,
kao nekom magijom.
- Mozete uci, madam.
- Sacekajte!
Sta nije u redu?
Svi kazu da je on opasan covek.
Andreotti nije opasan.
On je smeo.
To je potpuno drugacija stvar.
Ima li neceg sto treba
da znam u vezi s njim?
Da, njegove ruke.
Pazljivo ih posmatrajte.
Ako vrti palcevima,
misli da ste inteligentni.
Ako se igra sa prstenom,
znaci da se ne slaze sa onim sto govorite.
Ako ritmicno tapka
sve prste istovremeno,
znaci da ce vas otpustiti
u narednih 5 minuta.
A sta ako mu se zenice iznenada prosire?
Ne znam, niko ne zna.
Srecno.
Hvala.
Giulio, ponoc je,
trebalo bi da idemo.
Ne zaboravi da sutra putujes.
Da, Livia.
- Hvala sto ste dosli, Andreotti.
- Dovidjenja, Paolo.
MOSKVA. KREMLJ.
Halo,ovde Premijer.
Ja sam jos vaznija,
ja sam mu zena.
- Da li si igrala karte?
- Da.
Nosila sam kaput koji
ti je dao Saddam Hussein.
Marisi se dopao i
pitala me gde sam ga kupila.
Malo sam se kolebala da li da joj kazem
zato sto bi izgledalo kao da se hvalisem.
-Kako je Gorbachov?
- Drzavna tajna.
Je li ta fleka na njegovoj glavi ruzna?
Meni ne smeta.
Posao si na spavanje?
Prvo moram da odigram
neku Kozacku igru.
- Kazi "trimarri".
- "Tvimavvi"
- Kazi "vrigliari"
- "Vigliavi". Dosta je.
Laku noc, Giulio.
Po cemu ce vas pamtiti,
uvazeni G. Andreotti?
Ne nameravam da ceprkam
po vasoj dosadnoj karijeri,
vec po zlocinima.
Po cemu ce vas pamtiti?
Hladnokrvni organizator: Nerazuman,
nesposoban za sumnje ili trzavice.
Nesposoban da zali.
Sta ce pamtiti o vama?
Postskriptum:
Papa je uvek cinio malo,
verovatno ce osecati grizu savesti.
Rigidnost vase vlade
steti vasoj trci za predsedavanje.
Vlada ce verovatno pasti,
ali to ne bi trebalo ovako da se desi.
Bolje je blefirati nego njusiti.
Politicki receno, vi ste naivni.
Naivnost i inteligencija uvek idu zajedno.
- Zoves li ti to mene kopiletom?
- Naravno da ne.
Ljut si zato sto te nisam branio
od Cossiginih optuzbi.
To je voda pod mostom.
Nisam mogao da oponiram Cossigi,
rasravljali bi mesecima.
Samo pokusavam da stvari vidim
iz politicke tacke gledista.
Uvek zelis da pricas
o politickim strategijama.
Ja, s druge strane,
imam odvratnu migrenu danas.
Da, ti uvek imas migrenu.
Potseti Fiorenza za Tedax.
Hajde da se uverimo da ce
ostati u registru lekova.
Amintore...
Dobro jutro madam.
Dobro sam, hvala. Kako ste vi?
Samo napred.
Zapravo to nije tacno.
Nisam bas dobar u preporucivanju.
Mrzim lazi i ne izgovaram ih.
Nikada nisam verovao
da se covecanstvo moze podeliti
u dve grupe: andjele i demone.
Svi smo mi umereni gresnici.
Ako zelis da sacuvas tajnu,
ne smes je ispovediti ni sebi.
Nikada ne treba napustiti tragove.
Dovidjenja.
Udjite, sinjora.
Molim vas, sedite.
Dolazila sam u ovaj stan
pre nego sto ste se vi uselili.
- Pripadao je krznaru.
- Znam.
Craxi je voleo da kaze:
"Andreotti je stara lija,
zavrsice jednom kod krznara."
Bio je u pravu, zaista jesam.
Ali ziv.
Da li vam je moje drustvo toliko dosadno?
- Uopste ne.
- Zbilja?
Zbilja.
Vi uopste niste radoznali
kad sam ja u pitanju.
To je veoma neuobicajeno.
Jedino sto me zanima sam ja sama.
Posao mi je da istrazujem sebe.
Da li se ovaj otmeni rad dobro placa?
Da, moj muz placa
veoma izdasno za otmeni rad.
Sta zelite od mene, madam?
Izvinite, zelela sam da vam se zahvalim.
Lose mi je vreme.
Vrlo sam ranjiva.
Ne bi smeli biti.
Ranjivost uvek zahteva
iste prekomerne cene.
Pa, sta moram da uradim?
Vas mladi ljubavnik je nepostojan
zato sto je mladost takva.
Ali vas muz nije.
On je lek za vasu usamljenost
i ranjivost.
Verujte mi, blizak sam sa samocom
i nije bas prijatna.
Od kad sam ovde,
mora da sam sreo oko 300,000 ljudi.
Mislite li da me je ova okeanska guzva
ucinila manje usamljenim?
Hvala vam.
Hajde!
Giulio, Mafija je ubila Salva Limu.
VINCENZO SCOTTI, MINISTAR
UNUTRASNJIH DELA, alias "TARZAN"
Teresa, kako si?
To su dobre vesti.
Da, Teresa.
Livia i ja dolazimo
da te posetimo u nedelju.
U redu. Dovidjenja.
Teresa mi je rodjaka.
Mojih je godina i
uvek je bolesna, lezi u bolnici.
Jednom je bila kod kuce tri meseca:
impozantan dogadjaj.
Iskreno da ti kazem,
koliko god da sam se trudio,
a trudio sam se mnogo
tokom godina borbe, prijateljstva...
Moram da priznam
da te nikada nisam razumeo.
Ne poznajem te.
Kad su oteli Moroa
imao sam grceve i povracao sam.
Rekacija koja se ne moze kontrolisati.
Nekontrolisane reakcije nas posrame.
Ali duboko u nama,
one nas umiruju,
zato sto nam govore
da smo zivi i covecni.
Trebalo bi da odemo
u Palermo, na sahranu.
Ako su ubili Limu
da bi udarili na mene,
kandidata in pectore
za predsedavanje Republikom,
to znaci da postoji jos jedan
kandidat koji koristi ove metode.
Obracam se drzavi,
obracam se istraziteljima,
i apelujem na njih da se
identifikuju i primerno kazne
ubice i njihovi narucioci,
tako da ovog puta
ne mogu biti skrivani
iza obeshrabrujuceg nepoznavanja,
posebno narucilaca.
Javno mnjenje glasa
da pravda prevlada!
Apsolutno ne bi trebalo da bude sumnje
oko spremnosti da se istraze
i obelodane istinite cinjenice.
Gospode, dobro me nadgledaj
jer postajem perzriv
u ocima onih koji me posmatraju.
Gospode, dobro me nadgledaj
jer postajem prezriv
u ocima onih koji me posmatraju.
Sumnjalo se da je Lima
ukljucen u Mafiju godinama.
Izazivao je previse ogovaranja.
Kao i mnogi drugi clanovi
tvoje frakcije. To je los znak.
- I ja izazivam ogovaranja.
- Ali ti si Andreotti, oni nisu.
To, u najmanju ruku,
nije moja krivica.
Zassto si sebe okruzio takvim ljudima?
Ratovi se vode sa trupama koje imas.
Najbolji ljudi mogu
da biraju najbolje trupe.
Drvecu je potrebno gnojivo da raste.
Ironija ti je grozna.
Ironja je najbolji lek protiv smrti.
Lekovi protiv smrti su uvek grozni.
Patis za Limom?
Patim za Moroom.
Sve se uvek spiralo s mene
bez vidljivih tragova,
ali ne Moro.
Jednostavno ne mogu da ga izbacim iz glave.
On je kao druga migrena,
samo jos mucnija.
Zasto mene nisu uzeli?
Ja sam jak.
Moro je bio slab covek.
Ne govori tako.
Zvuci kao besmisleno kajanje.
Da su Crvene brigade zelele tajne,
morale bi da razgovaraju
sa mnom godinu dana.
Moro nije imao ni pojma
da su izvesne stvari postojale.
Znas, Mario,
jednom su me pozvali kuci.
Niko nema moj privatni broj.
Rekli su da ce me ubiti 26og Decembra.
Odgovorio sam: "Hvala, sad mogu
da provedem Sveti Bozic u miru."
Jos sam ovde.
Odvraceni su duhovitom primedbom.
Crvene brigade,
tako ozbiljne.
Andreottijeva sedma vladavina
ne bi trbalo ovako da se zavrsi.
Nije ni vazno. Sledeceg puta,
Bozjom voljom, popecu se malo vise.
Quirinal.
Predsedavanje Republikom je trebalo da
bude tvoje krunsko dostignuce.
Sta ces raditi u nedelju?
Ono sto sam obicno i radio,
sa mojim starim birackim telom.
- Hvala, Premijeru.
- Nema na cemu, madam.
Rastu li tako veliki u Ferentinu?
- U Sori?- Hvala, Vittorio,
spusti ih tamo.
Ovo je za tebe.
Evo lepog brodica
i  ljupke kuhinjice za lutke.
- Ovo je za vas.
- Mnogo vam hvala Premijeru.
- Premijeru, ja bih...
- Sta je ovo?
Troskovi domacinstva...
Nebesa...
- Ima li novosti u vezi onog posla, Premijeru?
- Moraces da budes strpljiv.
Pa drugari,
moracemo da se suocimo sa situacijom.
Sad kada je Cossiga nominovan,
taj Zivotni cova-senator,
sta ce se desiti sa
njegovih 330,000 glasova?
Bravo, to je razlog zasto
mislim da treba zaposliti
koordinatora frakcije.
Ponasajte se.
Ne razumem, sta, dodjavola,
zelis da koordiniras?
Svako od nas je uvek
vodio racuna o svojoj regiji.
Ponasajte se!
Sta ti zelis?
Ukljuci se u ovu debatu
ali nemoj samo govoriti "Ponasajte se".
Potreban nam je koncept.
Kuda ces?
U drugu Demohriscansku
frakciju, oni su bolji.
Bolecivost je visoko stetna u politici.
Zato i idem,
ja uopste nisam fin.
Sacekaj trenutak.
Pomicino, Ajkula odlazi.
I odnosi svih njegovih
330,000 glasova sa sobom.
Ajkula! Mala riba...
Koja ce potonuti.
Cao.
Kako ste, moj najdrazi ambasadore?
Draga damo!
Nisam spavao ni tren
od kad sam propustio
vasu poslednju izlozbu.
Nista niste propustili,
Ja sam tek diletant.
Ura za diletantstvo!
Ja sam hirurg
i  kancelar Drzavne blagajne...
Profesionalizam nas ubija.
Preklinjem vas, plesite.
Da li biste zeleli "Zgresenje",
madam?
- Kako to mislite?
- To je koktel, madam.
Ne, hvala.
Premijeru, zelite li jednog Kubanca?
Hvala, ali ne podlezem
manjim porocima.
Jeste li ikada plesali, Premijeru?
Celog zivota, madam.
Evo "Debele devojke"
koju sam vam obecao.
Ne mozete ni da zamislite
kako samo izgleda ova mozzarella.
- Potseca me na Sbardellu.
- Podseca vas? To jeste Sbardella.
Taj izdajnik! Koliko daleko
ce stici bez Andreottija?
Nece nikud bez Andreottija.
Mi nismo clanovi jedne frakcije,
mi  smo u teokratskom carstvu
kojim vlada jedna osoba: Andreotti.
Jedi Sbardellu, Franco.
To ce te smiriti.
Slusaj Andreotti,
cilj ove vecere je ocigledan.
Mi mislimo da bi ti trebalo
da budes Predsednik Republike.
I zelimo da uradimo sve sto je
u nasoj moci da se to dogodi.
Sta ti mislis?
Znam da sam prosecne visine, ali...
Ne vidim ni jednog dzina u blizini.
Znam mog Giulija previse dobro.
Samo nam je rekao da.
Hvala.
Ovaj sat
ne sluzi tome da se obelezi ovaj trenutak,
vec sluzi buducnosti.
Njegove skazaljke uvek pokazuju buducnost.
A ti si buducnost.
Dobio sam ga od Haussmanna.
Racuna se marka,
ne radnja.
Tesko je cuvati te.
Nikada ti to nisam ni trazio.
Znam, ali mi je svejedno stalo do tebe.
A svih ovih godina mi nisi
pokazao ni jedno osecanje. Nikada.
Uvek sam te politicki branio.
Cak i kad si iznosio nepodesne primedbe.
Da, ali zivot nije samo politika.
Nisam inteligentan kao ti...
uradio sam neke "nepodesne" stvari,
ali sam uvek pokrivao deo tela
direktno ispod coccyx za tebe.
Uvek.
Uvek, nemoj to zaboraviti.
Upravo si izneo jos jednu
nepodesnu primedbu.
Nema niceg drugog sem politike.
Razgovaraj sa Fiorenzom.
Bio bih nesrecan ako bi Tedax bio
izbrisan iz registra lekova.
Sta je bilo?
Zasto si ustala?
Zelela sam da ti pozelim srecu.
Da.
Ako budes izabran,
hocemo li ziveti u Quirinalu ili ovde?
Ovde.
Quirinal bi te izludeo.
On je nesto kao zatvor
sa svim onim oklopnicima,
govornicima i kolaconoscima.
Da Enea, 5 sati
bi bilo u redu. Hvala.
Kopile.
Na redu je sledece pitanje:
Izbor za Predsednika Republike.
Lopovi!
Postovani poslanici!
Postovani Parisi!
Vi ste stari poslanik,
pokazite malo postovanja.
- Podizem optuzbu!
- Sram te bilo!
Pokazite malo dostojanstva!
Lakrdijasi, lakrdijasi!
Moramo da predlozimo
Predsednika Republike,
moramo ostati ujedinjeni
da bi nasi ljudi pobedili.
Dragi drugari, dogovorite se.
Govorite iskreno.
Ako je dragi Arnaldo kandidat,
ja ispadam iz trke.
Ako je dragi Giulio kandidat,
Shvatam.
- Kako je bilo?
- Obojca zele to mesto.
Voleo bih da zavrsim pricu,
G. Predsednice.
Vec ste imali dva aplauza,
pustite nekog drugog da govori.
Samo zelim da zavrsim tok misli.
Dosta je bilo rezonovanja,
hajde da glasamo.
Posotvani poslanici,
rezonujte po volji.
Cetiri kruga i jos uvek nemamo
pravog kandidata.
Agnelli me je pitao
da li ce ovo trajati celu nedelju.
Brine li se to on o vikendu?
Franco, s tobom diskutujem o sportu,
ne i o politici.
O politici diskutujem sa Giulijem.
Rigidnost Andreottijeve
vlade umnozila joj je neprijatelje.
Ako budemo glasali za njega,
vredjace nas.
Nista nisi razumeo.
Zgazicete nas za godinu dana,
pa cete nas moliti da glasamo
za Velikog sefa u Quirinalu.
Andreotti u Quirinalu, a
Forlani kao glava D.C. Partije.
Ako zelite Forlanija u Quirinalu,
nemojte se posle zaliti.
Ako Forlani dobije predsedavanje,
De Mita postaje lider Partije.
A De Mita ce kociti Craxija
u nastojanju da postane Premijer.
Zato moramo da postavimo
Andreottija u Quirinal,
a da ostavimo Forlanija kao lidera Partije
i Martinazzolija kao vicepremijera.
Vidite li kako je to
prosto, jasno i ispravno?
Vidis li sve ove ljude?
Vidis li opoziciju?
Andreottijevi navijaci su svugde,
van svake sumnje.
Ne samo medju Demohriscanima:
Ja sam vanpartijski.
Ubica samo sto se ne otkrije.
Nikad nisam ni zeleo da znam.
Kandidati ce pasti, jedan po jedan.
Onda mi nastupamo,
odmorni i kao spasioci.
Sta kazu na kladionici?
Spadolini je na jedan i po,
Andreotti cetiri, Craxi osam,
lotti deset, Forlani dvanaest,
De Mita petnaest
and Scalfaro dvadeset.
- Cossiga?
- Cossiga nije na listi.
Jesu li ga zaboravili?
Hoces li glasati za njega?
Ne, ne podnosim ga.
- Sta to znaci?
- Nikada nisam mogao da ga podnesem.
Neglasanje za njega je opasno
i za tebe i za nas.
Trazim ti to kao uslugu,
uradi zbog mene. Samo ovaj put.
- U redu.
- Osusi ruke, pozuri.
Sledi minut cutanja
u spomen na Giovannija Falconea,
sudiju.
Evo rezultata glasanja:
Prisutnih glasaca 1002,
bez odsutnih.
Apsolutna vecina iznosi 508.
Glasanje je proteklo u sledecem redu...
- Dobro posmatraj Andreottija.
- Scalfaro 672 glasa...
- Ovo je cekao celog zivota.
- Miglio 75, Cossiga 63...
Volponi 50, Valiani 36,
Forlani i Spadolini 7,
Andreotti i Vassalli 6,
Conso i lotti 4,
Bossi i Scalfari 3,
Guido Quaranta 2.
Neutralnih listica: 15,
praznih listica: 38, nevazecih listica: 11.
Proglasavam da je izabrani
Predsednik Republike
postovani Oscar Luigi Scalfaro.
Samo ga gledaj.
Gledaj i uci kako se ponasa.
Nikada nisam poljubio moju majku.
Nikada!
A onda, Juda je poljubio prijatelja,
a nije bio sentimentalan.
Uopste nije bila impresionirana
sto sam bio MP ili ministar.
Plakao sam kad je umrla.
Tokom zivota, plakao sam jos dvaput:
Kada je De Gasperi umro i kad sam
prvi put postavljen na mesto vicepremijera.
Jednom sam se zakleo,
onda kad su Crvene Brigade
otele Alda Mora.
Zakleo sam se da cu se
odreci sladoleda ako ga puste.
Slab sam na sladoled.
Da postoje direktni izbori
za Predsednika Republike u Italiji
ja bih pobedio.
Oprastam ti, ali moraces da kleknes.
Ako imas hrabrosti da se promenis
... ali oni se nece promeniti.
Promeni se, promeni...
Oni ne zele da se promene,
oni se nece promeniti...
Promenite se i prestanite
da izazivate smrt i razaranja.
Postanite ponovo Hriscani.
Molimo se za ovo u ime Isusa,
koji je rekao na Krstu:
Oce, oprosti im.
Ne znaju sta cine.
Politicari, biznismeni: svi su zabrinuti
zbog nedavnog talasa samoubistava.
Neki ne mogu da podnesu zatvaranje,
drugi optuzbe ili
korumpiranost ili ogovaranja...
i zato se ubijaju...
ali jesu li to samoubistva, Premijeru?
Usput,
Craxi kaze da vi stojite iza Bribesville-a.
Kakva besmislica!
Vase kolege su pale
kao zrtve korupcije i ucena.
Craxi, Forlani, De Mita,
Martelli, La Malfa.
Ali ne i vi.
Ovaj enormno veliki skandal
vas nije ni dotakao.
Osecam sazaljenje
i dozu kajanja zbog njih.
Ali mislim da oni nisu zavrsili.
Ne verujem da su oni licno odgovorni
ili da treba da nestanu
sa politicke scene.
Ne zelim da pricam o Bribesville-u
vec o komadu koji zelim da napisem
sa gotovo filosofskom temom.
Ova tema je sansa.
Ne verujem u sansu,
verujem u Bozju volju.
Ali, trebalo bi da verujete u sansu!
Pa, Premijeru,
da li je slucajnost to sto
vas porodice zrtava mrze?
Dalla Chiesin sin vas mrzi.
On kaze da ste vi podgovarac
ubistva njegovog oca.
Zena Alda Mora vas mrzi
i drzi vas odgovornim za smrt muza.
Da li vas zena bankara
Roberta Calvija slucajno mrzi?
Ona kaze da ste pretili i
posle toga naredili njegovo ubistvo.
Takodje, kaze da Vatikanska Banka
nije ubila njega, vec dve osobe:
Andreottija i Cosentina,
koji su sada takodje mrtvi.
I pitam se, da li je slucajno to
sto ste bili Ministar unutrasnjih dela
kada je bandit Pisciotta
ubijen otrovanom kafom?
Mozda je Pisciotta mogao da razjasni neke
cinjenice u vezi sa Giulianovim ubistvom.
Da li je bankar Michele Sindona,
ubijen na isti nacin, daleko od slucajnosti?
On je takodje mogao da oda
neke neprijatne cinjenice u zatvoru.
Da li je slucajnost to sto
svi kazu da uporno stitite Sindonu?
Da li je slucajnost da se Evangelisti,
vas zamenik,
sreo sa Sindonom kada je ovaj bio na putu,
u prodavnici igracaka u New Yorku?
Da li je slucajnost
to sto Sudija Viola kaze:
Da niste stitili Sindonu,
zlocin Ambrosoli se ne bi desio?
I dalje,
zabelezili ste sve skrupulozno
u dnevniku, pa da li je slucajnost
da ste zaboravili da napisete
nesto o zlocinu Ambrosoli?
Da li je slucajnost da su od '76-'79,
kada ste vi bili Premijer,
svi sefovi Tajne sluzbe
bili clanovi Masonske P2 loze?
Da li je slucajnost da ste na svojim ucestalim
sastancima sa glavom P2, Liciom Gellijem,
govorili iskljucivo o
Juznoamerickim desaparecidosima?
To ste vi rekli:
Samo prijateljsko cavrljanje.
Konacno, da li je slucajnost
da ste bili uvuceni u
gotovo svaki skandal
koji je pogodio ovu zemlju?
I jos propustam da pomenem sve sumnje
koje tvrde da imate veze s Mafijom
Sustinski, kako je Montanelli rekao:
To radis ti ili neko drugi.
Vi ste ili najlukaviji
kriminalac u zemlji
posto vas nikada nisu uhvatili,
ili ste najprogonjeniji covek
u istoriji Italije.
Zato vas pitam:
Da li su sve ove koincidencije
plod sanse
ili Bozje volje?
Da li je slucajnost da je
uticajne novine koje ste vi osnovali
jednom spasio Premijer?
Taj Premijer sam bio ja.
Vase su novine zamalo
dopale saka Silvija Berlusconija,
poslodavca kojeg niste zeleli.
Zaustavio sam to desavanje.
Takodje, zahvaljujuci posredovanju
mnogoklevetanom Ciarrapicou.
Omogucio sam vam da povratite
vasu nezavisnost i slobodu.
Nezavisnost i slobodu
koje vam dozvoljavaju
da mi postavljate drska,
varljiva pitanja.
Zahvaljujuci meni
mozete biti toliko arogantni,
drski i nepoverljivi kad sam ja u pitanju.
To nije slucaj...
Situacija je bila malo komplikovanija.
Vidite? Toliko ste uobrazeni,
da radite sve to samo zbog sebe.
Situacija je bila malo komplikovanija.
Ali to se ne vezuje samo
vasoj prici, vec i mojoj.
TOTO' RIINA. MAFIJIN SEF
NAD SEFOVIMA, alias "ZVER"
Sada cu vam sve reci,
ali se drzite za stolice
zato sto je sve medjusobno povezano.
Ponavljam:
Drzite se za stolice.
GIANCARLO CASELLI,
GENERALNI TUZILAC PALERMA
Pippo Calo, Toto Riina
i Francesco Madonia
su iskoristili Licija Gellija
za njihova ulaganja.
Nesto ovog novca
je investirano u Vatikansku Banku,
gde je Gelli delao
kao bankar ove grupe.
Sindona je bio bankar
prethodnih sefova Mafije:
Stefana Bontatea
i Salvatorea Inzerilla...
Da, srela sam se sa Licijem Gellijem
i Micheleom Sindonom.
Lepih manira, postovani ljudi.
Licio Gelli je imao prodavnicu duseka
blizu sedista Demohriscana.
Pippo Calo je ubio nekoliko mojih rodjaka,
ali smo u jednom trenutku
bili sjajni prijatelji.
Roberto Calvi je prisvojio
zamasnu sumu
koja je pripadala Gelliju i Calu.
Calvijevo samoubistvo je izrezirano.
Zadavio ga je Francesco Di Carlo,
po naredjenju Pippa Cala.
Pippo Calo kao veoma
vazan covek u Cosi Nostri,
sposoban da koristi mozak,
bio je njihov covek u Rimu.
Imao je veze sa
Bontateom, zatim sa Riinom,
sa Camorrom, sa Vatikanom,
sa Tajnom sluzbom,
sa P2 i bandom Magliana.
- Kada bi Calo progovorio...
bio bi mrtav cim izgovori Dobro jutro.
Po pitanju Moroa,
Pippo Calo je rekao Bontateu:
"Zar nisi shvatio? Clanovi njegove partije
ga ne zele slobodnog."
1983 mi je Badalamenti rekao
tajne u vezi sa Moroovom otmicom.
Tajne koje su zabrinule
postovanog G. Andreottija.
Brinuo je da bi negde
mogle da procure.
Samo dva coveka su znala za ove tajne:
General Dalla Chiesa
i Mino Pecorelli, novinar.
Badalamenti mi je rekao
kad smo ubili Pecorellija
da je to bilo politicko ubistvo
izvrseno od stane brace Salvo,
kao usluga Andreottiju.
Kada je Dalla Chiesa ubijen,
Badalamenti je rekao:
"Poslali su ga u Palermo
da bi ga se oterasili.
Nista nije ucinio na Siciliji
da potvrdi svu tu mrznju
koju su osecali prema njemu."
Pecorelli i Dalla Chiesa
slucajevi su povezani gospodo.
Vlada nije dala Dalla
Chiesi specijalna ovlascenja protiv Mafije.
Kada je Dalla Chiesa ubijen,
okrivili su Mafiju.
Malo posle toga, imao sam
sastanak sa Limom i Ninom Salvom.
Ako je Dalla Chiesa vec bio bezopasan
na svim nivoima, zasto ga ubiti?
Za neke politicare on
bi bio mnogo opasniji u penziji.
Mi smo ti koji ce biti
jebani jos dugo vremena.
Badalamenti mi je rekao da
se sreo sa Anderottijem u Rimu,
da mu se zahvali za zauzece
na sudjenju protiv Filippa Rimija,
Badalamentijevog suraka.
Rekao mi je i da mu je Andreotti
cestitao, govorivsi:
"Ljudi kao ti..."
LJudi kao ti... su potrebni
na svakoj ulici u Italiji.
BADALAMENTIJEV ADVOKAT
Ciro Varga iz Vallelunga porodice,
Cataldo Terminio
iz porodice San Cataldo
i Salvatore Ferrero
iz Caltanisetta porodice rekli su da...
Giulio, treba nasamo da razgovaramo.
...je postovani G. Lima
bio Andreottijev kontakt
za sve sto se tice Cosa Nostre,
posebno u vezi sa sudjenjima.
Sebastiano Nardo mi je rekao
da je Andreotti bio "uboden",
uveden kao "covek od casti".
Bontate mi je rekao da je Andreotti
otisao u Palermo da se sretne s njima,
sa Limom, bracom Salvo
i postovanim G. Nicolettijem.
To je bilo izmedju proleca i leta '79.
Sasatanak je odrzan u lovackom rezervatu
i Bontate se zalio Andreottiju
na ponasanje postovanog G. Mattarelle,
koji vise nije pomagao Mafiji u nevolji.
Odrzan je i drugi sastanak,
nekoliko meseci posle Mattarelline smrti.
Sicilija je nas resor
i ako ne zelite da D.C. bude zbrisana,
bolje je da radite
ono sto vam kazemo.
U suprotnom, ne samo da cemo
vam oduzeti Sicilijanske glasove,
vec i one iz Reggio Calabrije
i cele juzne Italije.
Onda vam ostaje samo sever,
gde svi glesaju za komuniste.
Uzmite nase glasove.
I ne zanosite se idejama o
specijalnim merama ili zakonima
ili ce biti drugih, ozbiljnijih, incidenata.
Ali, istakao bih da je posle '87
Andreotti prestao da povladjuje bilo kome.
Zapravo, zapoceo je borbu sa Mafijom.
Lima je ubijen zato sto je
predstavljao politicku frakciju
koja se prvo okoristila
Cosa Nostrinim glasovima
a onda porekla obaveze prema njoj
tokom Velikog sudjenja Mafiji.
Ne mogu da budem precizniji
kada je sastanak odrzan
zato sto mi je tesko da prizovem datume.
Vi znate da je to sto nam
govorite gotovo neverovatno?
Da.
Ali bilo je neverovatno
i da je Riina zatvoren
posle godina koje je proveo u bekstvu,
ali se to dogodilo. Zahvaljujuci meni.
Dodjite sa mnom.
Livia, sudije iz Palerma
su poslale obavestenje
da sam pod istragom
zbog veza sa Mafijom.
Trazice odobrenje
za proces protiv mene.
I ovog puta ce ga i dobiti.
Znam ja ko si ti.
Ne mozes provesti ceo zivot
sa muskarcem ne znajuci ko je on.
Znam ja ko si ti.
I branicemo se.
Ne znam da li su se Riina
i Andreotti sreli ili nisu.
Ali ako jesu,
siguran sam da su se izljubili.
Andreotti govori o Mafiji,
pa, govori o sebi...
Zasto uvek dobri moraju
da umru, kao mafioso Liggio?
Kad Andreotti umre,
izvadice crnu kutiju iz njegove grbe
i konacno cemo znati...
... kao cudesno srecno gnjuranje
Prelepo je zagnjuriti
tako prispeo
sa mekog, ruzicastog oblaka
ja kao dzentlmen
i ti kao...
kao nevesta
Dok ispod prozora
samo prasina duva
Oluja kljuca
Nas dvoje smo sa daleke planete
Ali odavde, svet se cini
kao tajna vrata u podu
Svi zele sve
Samo da bi shvatili
Da je sve nista
Necemo biti kao drugi ljudi
Ovo ce uvek biti
Najbolje godine nasih zivota
Drzi me cvrsto,
ni jedna noc ne traje vecno...
Livia, tvoje zivahne oci su me zaslepele
jednog popodneva na groblju Verano.
Izabrao sam to cudno mesto
da te zaprosim.
Secas se? Da, znam da se secas.
Tvoje zivahne, nevine,
ocaravajuce oci nisu znale,
ne znaju i nikad nece znati.
Ne pada im na pamet
kakva sve dela moc mora da pocini
da obezbedi blagostanje i razvoj zemlje.
Predugo sam ta moc bio ja.
Monstruozna, nedopustiva kontradikcija:
Ciniti zlo da se obezbedi dobro.
Monstruozna kontradikcija
koja me je nacinila
cinicnim covekom kojeg
cak ni ti nisi dokucila.
Tvoje zivahne, nevine oci
ne znaju za odgovornost.
Direktnu i indirektnu odgovornost
za sav pokolj u Italiji
od 1969 do 1984
koji je za sobom ostavio
tacno 236 mrtva i 817 povredjenih.
Svim porodicama zrtava
kazem da se ispovedam.
Priznajem da je krivica moja,
ona najbolnija krivica.
Recicu to, makar bilo besmisleno.
Havoc je destabilisao zemlju,
da bi isprovocirao teror,
izolovao partije ekstermista
i ojacao one centralizovane,
kao sto su Demohriscani,
sto je bilo nazvano
"Strategijom pritiska".
Preciznije bi bilo reci:
"Strategija opstanka".
Roberto, Michele, Giorgio,
Carlo Alberto,
Giovanni, Mino, dragi Aldo,
po vokaciji ili potrebi,
svi su bili dokazani ljubavnici istine.
Svi bombe spremne da eksplodiraju
koje su bile deaktivirane u tisini.
Svi oni su mislili
da je istina prava stvar,
ali zapravo,
bila je kraj svata koji znamo.
Ne moze se dozvoliti kraj sveta
u ime onog sto je ispravno.
Postoji zadatak, onaj bozanski.
Moramo mnogo da volimo Boga
da bi razumeli koliko je
zlo neophodno radi dobra.
Bog to zna, ja takodje.
Pojedinac moze da bude tup ali posten,
tup ali dobar,
tup ali pun topline.
Pa, postovani G. Andreotti,
to je nesto u cemu oskudevate.
Nedostaje vam ljudske topline.
Zajedno sa dobrotom, mudroscu,
fleksibilnoscu, providnoscu
koje neporecivo boje
onih nekoliko pravih
Demohriscana koji postoje na svetu.
Trajaces malo duze ili malo krace,
ali ces nestati bez traga.
Bices puki novinski clanak,
narocito sada kada ti to odgovara.
- Koliko dugo ste hodali?
- Cele noci.
- Noge me zaista bole.
- Vodite vise racuna: stres, godine...
- Tedax bi me usrecio.
- Izbirsan je iz registra.
Prekinite ove nervozne setnje
i pokusajte da se bavite sportom.
Svi moji sportski prijatelji su mrtvi.
Pokusajte.
Ne verujem u pokusaj.
Verujem u Bozju volju.
- Izvini.
- Ne, nista ne pricaj.
Tako je najbolje, Povucicu se na selo
i izabrati cikoriju.
- Cikorija je dobra
- Da, politika je losa.
I iskreno da ti kazem,
umorna sam od nje.
Tako je najbolje.
Andreotti kaze da ima previse
pravnih troskova
i sada kad nije u vladi...
Jadni Andreotti,
oduvek je bio na svoju ruku.
Sad je jos i vise.
- Sta je tu?
- Ljubavna pisma.
NIkada ne bi pomislio,
ali zene vole Andreottija.
Pisu mu dosta pisama.
Ali mu ih nikada ne pokazujem.
Ne zelim nevolju.
Jeste li ih procitali, Mis Enea?
Znam ja jako dobro, Senatore,
da postoje izvesne stvari u zivotu
koje se ne smeju videti.
PRIVATNA ARHIVA
GIULIJA ANDREOTTIJA
Mogu vam reci sa punim osecajem
odgovornosti da bih vise voleo
da je Mafija eliminisala mene
na isti nacin kao Dalla Chiesu
nego sto sam zavrsio ovde,
ne znajuci kako da se branim od lazi.
Nikad nisam sreo bracu
Salvo u mom zivotu.
Nikada se nisam povezao sa njima
i Lima nikada nije nagovestavao
da ima veze sa Mafijom.
Ne poznajem Bontatea,
Ne poznajem Badalamentija.
Nisam se tajno susretao sa njima.
Policija stalno kontrolise gde se krecem.
Pod specijalnim sam nadzorom
i, bez sumnje, zelim da budem.
Sto se tice odobrenja da nastavite,
u vasim sam rukama.
Senatore, ako iskoristimo nas glas
da blokiramo dalje istrage tuzilastva,
sta bi ostalo od institucija ove zemlje?
Razumem rizik...
Ne sme se dopustiti
mesanje vlade u sudstvo.
To bi bilo sve za sad.
Zelite li jos nesto da dodate,
Senatore Andreotti?
Molim vas.
Mnogo godina sam predstavljao
Italiju u inostranstvu.
Drzava koju vodi neko
ko podnosi izvestaj Mafiji
nema neki kredibilitet
u svetskoj areni.
Ja nisam jedini koji ce biti
diskreditovan ovim procesom.
Prilicno si smrsao.
I ruke mi se tresu kad pisem.
To je zato sto uopste ne spavas.
Da, uopste vise ne spavam.
Tvoji prijatelji iz frakcije
vise ne zovu.
Moli se za njih, Livia.
I oni su unisteni.
Ko ih je unistio?
Zivot
i optuzbe za korupciju.
Jeli daleko?
26 puta
za 26 razlicitih optuzbi,
dovodili su me pred istraznu komisiju.
Naterali su me da im pricam
o danima na kraju.
Ali svaki put su
optuzbe odbacivane.
Odbaceno, odbaceno, odbaceno...
Ovde smo da bi razgovarali o
pretpostavljajucoj vladajucoj odgovornosti
u masakru na Piazza Fontana.
Ne secam se...
Samo sam informisan o cinjenicama.
Nisam mogao unapred nista znati.
Secate li se sastanka sa Gellijem?
Ne secam se, ne secam se,
ne secam se.
De Gasperi je o vama rekao:
"Toliko je spreman na sve,
da je mogao postati spreman
na bilo sta."
Ostavimo De Gasperija van ovoga.
Sreo sam Gellija nakratko u Frosinoneu,
bio je menadzer Permaflex
kompanije za proizvodnju duseka.
Godinama kasnije sam ga
sreo u Argentini i pomislio:
"Lici na menadzera Permaflexa."
Carlo Bordoni,
Sindonin zet,
i Gdja Calvi vas optuzuju
da ste vi Majstor P2 loze,
ne Gelli.
Nikada nisam bio postavljen
za Majstora bilo koje loze.
Gdja Calvi je iznela te optuzbe
pre mnogo godina,
Pisao sam joj izrazavajuci
moje simpatije
za njen bol i preklinjuci je
da ne podgreva takve skandale.
Demohriscani su uradili sve
sto su mogli da spasu Moroa.
Bila je to jedna od najmucnijih
stvari koju sam ikada iskusio.
Jedna je stvar
vojevati politicke bitke,
ali reci da nismo ucinili sve
sto smo mogli da spasemo Moroa...
To je zaista...
Napravio sam mnogo pogresaka u zivotu,
ali nikada nisam imao veze sa Mafijom.
Nikada! Ikada!
Danas je ovde covek
koji je jednom imao hrabrost
da kaze Papi Jovanu XXIIl:
"Izvinite, Vasa Svetosti,
ali vi ne poznajete Vatikan."
Bio je u pravu.
Giulio Andreotti je ovde sa nama danas.
Komisija je odobrila proces.
Bice sudjenja.
ZATVOR REBIBBIA. SUDNICA
SA MAKSIMALNIM OBEZBEDJENJEM.
Evo ga!
Dolazi.
G. Riina,
jeste li ikada sreli Giulija Andreottija?
Jeste li se ikada s njim izljubili?
Jeste li ikada sreli
Senatora Andreottija?
Danas je prelep dan.
- Osecate li se sigurno u zatvoru?
- Mi smo svugde sigurni.
- Ko to Mi?
- Sta ocekujete od suda?
Samo dobre stvari.
-Poznajete li zasticenog svedoka Mutola?
- Ne.
- A Senatora Andreottija?
- To bi bilo to, odbite.
Mogu li dobiti
malo kisele vode, molim?
Pecorelli je rakao da ima
Moroove kompletne memoare
i da sadrze otkrica o Andreottiju.
Jednom, oko dva ujutru,
General Dalla Chiesa
je dosao kod mene
sa rukopisom od oko 50 strana
koje je Moro napisao.
Rekao je da ce ga dati
Andreottiju sledeceg dana.
Da, to je rekao.
Novosti su pogresne i klevetnicke.
Nikada nisam sreo Salva ili Riinu.
Ako je Di Maggio pripada
Salvovoj kuci, to su njegova posla.
Hajde Senatore, recite istinu.
Ko vas je podstakao da me napadate?
Nikad se nismo sreli.
Naravno da jesmo. Pricam o
stvarima koje sam sam video.
Imaju Riinu zbog ovog.
Moja savest je cista.
Ucinite isto za svoju.
Moj klijent nece biti
tretiran tim tonom.
To bi bilo sve, Di Maggio.
- Da nastavimo.
- Ne.
Prvo bih voleo da razjasnimo
do detalja moju izjavu.
Zato sto iako sam priznao
da su svi ljudi isti,
ipak se osecam duboko ponizenim
suocavanjem sa Mafijasem,
cak iako je zasticeni svedok.
Kako ste, Premijeru?
Tako tako... A vi?
U sustini, dosadno mi je.
U sustini,
i meni je.
Zbogom, Premijeru.
Zbogom.
Premijeru...
nemojte biti nevaljali.
Italijanska kuhinja je izvrsna,
narocito Rimska jela.
-Znas li kako je ovaj sos dobio ime?
- Da, znam.
Giulio, ti umes da saslusas,
napravis doskocicu,
posedujes istrajnost, sposobnost
da se koncentrises i da izdrzis.
Ali to je to.
Prikazuju te kao lukavog,
kulturnog, veoma inteligentnog.
Ja kazem da to nije tacno.
Sta te je navelo da odjednom
postanes tako kriticna?
Nista, samo potreba da ustanovimo
istinu s vremena na vreme.
Potreba koju ti nikada nisi imao.
Duze se zivi bez potreba.
Jos jedna doskocica.
Moja krv ce se proliti po tebi.
Ljudi znaju da se vi i ja
nismo obogatili od politike,
ali misle da je moc ono sto
nas je interesovalo 40 godina.
Oni misle da nas ona usrecuje,
drzi nase pozicije.
Zaboravili su, ili se prave da jesu,
da smo im zapravo sacuvali zivote.
Zaboravljaju da je Sovjetska
pretnja bila stvarna i bliska.
Ostavili smo Alda Mora da umre.
I ako imam sivu kosu
i jetrene mrlje po kozi,
to je zato sto sam toga bio svestan,
dok smo pustali Moroa da umre.
Sta ti kazes, Giulio?
Secas li se onog socijaliste,
Nennija?
Entuzijasta, strasan.
Rekao je: "Vraticu drzavnu
lokomotivu nazad na sine".
Odgovorio sam mu: "Oni koji u ludnici
ne tvrde da su Napoleon,
tvrde da ce vratiti
drzavnu lokomotivu nazad u sine."
Nenni i ja smo se mrzeli.
Ali smo cenili i postovali
jedan drugog.
Danas nije tako.
Nedaj da te obeshrabri
isitivanje o Pecorellijevoj smrti.
Ono je smesno.
Obeshrabren sam malim stvarima,
ne ozbiljnim optuzbama.
Znas sta me obeshrabruje?
Vesti da sam smenjen sa mesta
predsednika Muzickog udruzenja.
Izgubicu katedru na
Institutu Ciceronovih studija,
a verovatno i pocasne diplome.
Uvek sam mislio
da mi je sujeta velika mana.
- Ali me tesi razgovor s tobom.
- Nema to veze sa sujetom.
Ja sam iz provincije,
iz skromnog okruzenja.
Priznavanje kulturnog mi je bilo
vaznije od onog politickog.
Uvek sam preferirao da me
gledaju kao kulturnog coveka
nego kao drzavnika.
Francesco, moram ti priznati nesto sto
se nisam usudio da ucinim ikome pre tebe.
Cak ni sebi.
- Kazi, Giulio.
- Ali mora ostati medju nama.
Ne bi bilo prvi put.
Uvek sam imao tajnu.
Strast.
Strast za Mary Gassman,
sestru cuvenog glumca.
Nikada nije za to znala
i nije je uzvracala.
Siguran sam da ne bi,
cak i da je znala.
Bila je izvanredna,
Mary Gassman.
Oduzimala mi je san,
oduzimala mi je dah.
Dok sam bio u skoli
mislio sam samo na nju.
Onda sam se ozenio...
i zaboravio je.
Moram da pricam sa vama.
Od danas,
uvodimo filosofiju Sv. Bernarda:
Vidi sve, tolerisi mnogo,
ispravljaj jednu po jednu stvar.
Zato sto ako je istina da pravi hriscanin
mora okrenuti drugi obraz,
takodje je istina da nam je Isus Hrist,
veoma inteligentno,
dao samo dva.
Veliko sudjenje Mafiji
samo sto nije pocelo.
Branicu se kako umem.
A ima mnogo nacina.
Optuzbama kancelarije
javnog tuzioca Palerma,
mozemo da dodamo
one javnog tuzioca Perugie.
Dok je uzimao izjave od Buscette
o postojanju kompromitujucih
Moroovih rukopisa
taj General Dalla Chiesa
je trebalo da je bio skriven
a taj ubijeni novinar,
Mino Pecorelli, je trebalo da ih objavi.
Inace, dodata je jos jedna
optuzba mom sudjenju.
Ona tvrdi
da sam ja bio poverilac u
ubistvu Mina Pecorellija.
Sta jos mogu da kazem sto
moj zivot vec nije razjasnio?
Njihova teorema me brine.
Tuzioci izjavljuju da
Mafijozo ne laze.
Inace, clanovi ovog bratstva
su primetni zbog cinjenice
da mogu da ubiju do 20 ljudi,
kad je Mannoia u pitanju,
ili, ako pokazuju uzdrzanost,
10 ljudi u Di Maggiovom slucaju.
Kako god, nikad ih ne
mozete sumnjiciti da lazu.
Istina da li sam tesno
saradjivao sa Mafijom
u ime legitimne vladavine,
ne znaci mnogo.
Kazu da sam se pretvarao
kad sam bio cvrst prema Mafiji.
Iz ove tacke gledista, pocinjem
da mislim da su se udruzili.
Kako reagujete na
Evangelistijevu izjavu?
NIkada se nisam
tajno sastao sa Dalla Chiesom.
Ako je Franco to tvrdio,
mora da ga je i sanjao.
Postoji li zavera protiv vas?
Gledajte, obzirom da svi dousnici
daju lazne izjave,
moram pretpostaviti da
imaju i nepoznatog svedoka,
posto bi saradnja
ovih bila vrlo teska.
Da, posto se
njihove sve izjave poklapaju,
a znamo da nije bilo
kontakata izmedju njih.
Pripadaju razlicitim udruzenjima.
Zar ne izgleda malo neverovatno
da postoji zavera protiv vas?
Ni malo.
Hvala svima.
Naravno...
u redu.
Mozemo da idemo.
Pocinje sudjenje Andreottiju.
Prvo saslusanje, u onome
sto je nazvano "sudjenjem veka",
pocece u 10, sutra ujutru.
Kako vreme prolazi, sve vise
verujem da je Andreotti vanzemaljac.
Neshvatljivo je kako
pripada tradiciji
koja je nacinila
istoriju Crkve besmrtnom.
On nosi 2,000 godina
istorije u sebi.
U njemu su Hristova zrtva,
Papa Joan,
Inkvizicija, Borgie
i diplomatija.
Nisam iznenadjen
time sto je Andreotti
oznacen kao poverilac
Pecorellijevog ubistva.
Verovatno je izdanje njegovog magazina sa
Senatorovom fotografijom na naslovnoj strani
uzrok njegove smrti.
Da je Andreotti zeleo da ukloni
sve koji su bili problematicni,
morao bi nesto da preduzme protiv
mnogo vecih neprijatelja od Pecorellija.
Onda ni celo groblje
ne bi bilo dovoljno veliko.
Tolerancija prva pada na pamet
kad pomislite na Andreottija.
T-o-l-
e-r-a-n-c-i-j-a-
tacka.
Oboje imaju iste
ciljeve, petlju, moc, tacka.
Ali slozenost Andreottijevog
karaktera zarez...
izgladjuje delove, zarez, ako se tako moze reci,
zarez, njegove velicine tacka.
Velicina enigme. tacka.
Halo Livia...
...da, spavao sam.
I ja tebe volim.
Sud zaseda.
Sedite.
Pocecemo sa zastupnicima.
Da li je optuzeni Giulio Andreotti
prisutan?
Molim vas, sedite.
Advokati odbrane:
Odoardo Ascari i Franco Coppi.
Jesu li zamene odredjene?
Andreotti je ostao indiferentan,
namrsten, dalek,
ucauren u njegov
mracni san o slavi.
Morao je da nastavi
svoj reakcionarni plan,
ne razocaravsi komuniste,
Nemce
i ko zna koga jos.
Koje je znacenje,
spram svega ovoga,
neutesnog bola stare supruge,
unistavanje porodice?
Sta je sve to znacilo
za Andreottija,
jednom kad je
dostigao moc da cini zlo
kao sto je uvek cinio
zlo u svom zivotu?
Sve ovo nista ne znaci.
VELIKO SUDJENJE MAFIJI
23 OKTOBAR 1999:
Tribunal oslobadja optuzbi Giulija Andreottija
da je tesno saradjivao sa Mafijom,
obzirom da nema inkriminisucih cinjenica.
2 MAJ 2003: Apelacioni sud u Palermu ne
moze procesuirati optuzbe protiv Andreottija
za saradnju sa Mafijom
ucinjenu do proleca 1980
zbog zastarelosti zakona.
Ostatak kazne je potvrdjen.
15 OKTOBAR 2004: Kasacioni sud
potvrdjuje kaznu Apelacionog suda.
SUDJENJE PECORELLI
30 APRIL 1999: Javni tuzilac
zahteva dozivotnu kaznu za
Andreottija, Vitalonea, Badalamentija
i Cala kao poverilaca.
24 SEPTEMBAR 1999: Porotni sud
odbacuje sve optuzbe.
16 NOVEMBAR 2002: Apelacioni sud
osudjuje Andreottija i Badalamentija
na 24 godine zatvora.
30 OCTOBAR 2003:
Kasacioni sud odbacuje kaznu.
Andreotti i Badalamenti su
oslobodjeni odgovornosti za ubistvo Pecorellija.
Prevod:
Wolfvaga
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7apm4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове