NEUSTRAŠIVI KOMANDANT MARK
Prijatno gledanje filma želi vam Tatuina
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Promašili ste, naredniče.
Gledajte sad kako se nišani.
Ko je ono?
To je komandant Mark!
Tako je! - Vodja Vukova.
Idemo!
Izvinite što sam vam
isprljao crvene uniforme.
Mark!
To je komandant Mark!
- Bežite!
Tako mi svilene brade, vidi
kako beže, Mark.
Zabava je tek počela!
Ponašali su se kao lavovi, koji
napadaju sirotog psa,
ali pogledaj ih sad!
Idi sada svome gazdi. Hajde.
Gladan si kao i ja.
Reci im da naprave lep
paprikaš.
I uživaj.
Hoću li izdržati do sledeće kafane, Mark?
- Nećeš ništa dobiti dok ne stignemo kući.
Šališ se, Mark!?
Zar ne vidiš kako sam smršao?
Čak mi je i brada promenila
boju od gladi.
Daj da napravimo pauzu!
O, jadničku, da li to
pričaš sa svojim stomakom?
Nisi izdržao ni dva sata gladan.
Samo pomisli na svog drugara,
Žalosnu Sovu.
Dobro je da nije pošao sa nama
i on bi umro od gladi.
Ne mislim da mu je stomak pun.
On sada kuka za dedinim
nasledstvom.
Znamo koliko ga je voleo.
- Isto koliko sam ja voleo svog oca.
Vidi, ovaj sat je pripadao njemu.
Kad sam imao dve godine,
mazio mi je bradu.
Imao si bradu sa dve godine?
Mislio sam na bradu
kao deo lica.
Toliko je volim, da mislim da je
imam ceo život.
Umreću od gladi ali,
kad pomislim da je i Sova gladan,
srećan sam.
Dragi čukundeda. Zašto si nas
napustio tako mlad?
Imao si samo 140 godina!
Manitu te uzeo i odveo u raj!
Samo je ostalo tvoje ime.
Tako si kratko živeo.
Bravo Sovo.
Pošto si bio u žalosti, nisi otišao
sa Markom
i jedeš poslednja tri dana.
Kakvo je to žaljenje?
Nemam apetita, Beti
ali moram da jedem jer bi to
moj čukundeda želeo.
Vidim da uopšte nemaš apetita.
Moj siroti čukundeda vrač je imao
samo dve želje
hranu i hranu.
Blagoslovi me i radujmo se
uz ukusnu pticu sa krompirima.
Prvo ceo paprikaš
a onda ceo but.
Ostavi nešto i za ostale.
Znaš Mark, stvarno
mi je žao Sove.
Kako samo može da posti 3 dana
zbog dedine smrti?
Do večeras ćemo biti u tvrdjavi.
Ako nije umro od gladi,
poljubiću ga.
Zar ono nije onaj pas,
koga smo jutros videli, Mark?
Zar nećeš da se vratiš
svom gazdi?
Tvoja brada bi mogla da nahrani 50
pasa, kada bi je polizali.
Prestani, prestani drugar.
Šta hoćeš od mene? Nadji
mu gazdu i isteraj ga odavde.
Siroti Flok nema gazdu,
on je lutalica.
Ja ću mu naći gazdu.
Šta kažeš na komandanta Marka?
Ima li boljeg poklona
za Žalosnu Sovu?
Kad dodje pravo vreme,
fino venčanje će nam biti dovoljno.
Veliko parče torte nam
je dovoljno.
Sklanjaj ruke!
Napravila sam je da proslavim
povratak komandanta Marka,
nećeš je ni taći.
Samo parčence, za dušu
mog dede.
Ne i ne!
Mark! Sovo, evo ga Mark!
Mark!
- Beti, ljubavi!
Mislila sam da se nikada
nećeš vratiti.
Da noćas nisi došao,
ne bih ti to oprostila.
Zašto baš noćas?
- Zar si zaboravio?
Jesam!
Ako više nisi u žalosti,
imam poklon za tebe.
Posvetiću tvoj poklon
duši svoga dede.
Evo poklona za tebe.
Tako mi Manitua,
gde si našao tog psa?
Vidi ga kako je hrabar.
To? Na svakoj dlaci ima buve.
Vodi ga! Vodi ga odavde!
Ne želim više da ga vidim!
Ne, ne!
Sad su se upoznali,
biće sjajni prijatelji.
Jesi li nam doneo dobre vesti, Mark?
- Jesam, kapetane.
Tvoji stari mornari
će nam pomoći.
Hranu i oružje ćemo
dopremiti preko mora.
Ne znaš koliko sam srećan, Mark.
Bilo bi jako loše da upadnemo
u zamku Crvenih Mundira.
Nećemo im to dopustiti.
Onda idi večeras na žurku
i lepo se provedi, sinko.
Kakvu žurku?
Danas je Beti rodjendan,
sećaš se?
Znači rodjendan joj je. Izvinite me,
moram nešto da sredim.
Ako ideš kod nje,
video sam da je otišla ka reci.
Mark, ljubavi.
- Srećan rodjendan.
Mislila sam da si zaboravio.
- Kako mogu da zaboravim.
Večeras hoću baš da uživam, Mark.
Hajde da igramo i pijemo
do jutra.
Hoću da igraš samo za mene,
Beti,
i da te samo ja gledam.
Hajde, prestani da se pretvaraš!
Znam da ti se pije!
Popiću za dušu mog dede, Blaf.
Moraš i da igraš za pokoj
njegove duše.
Evo tvoj drug Flok bi da
pleše sa tobom.
Da plešem sa tom vrećom buva?
U ovo vreme bi moj čukundeda
već spavao.
Ove mladje generacije su sve gore.
11 je sati a mi još sedimo
ovde.
Tek je 8 Žalosna Sovo.
- 11 je sati.
Ovo mi je jedina uspomena od
oca. Nikada ne kasni.
Ne vredja mi uspomenu
na oca!
11 je sati G. Blaf.
- Šta ti znaš o satovima?
Prijatelju i ti imaš sat.
- Da, 11 je sati.
Nemoguće da mi je sat stao.
Što ga ne okačiš Floku
o vrat.
Kao da ga je neko
sinoć udario.
Sutra ujutro idemo u selo,
Flok.
Hoćeš li sa nama?
- Pa da se napunim buva?
Dovidjenja kapetane.
- Idi do naših mornara.
Reci im da prvo pošalju
puno pšenice.
Ostalo je još samo
malo brašna.
Dobro, otićiću rano.
Daću i sat da mi se popravi
a onda otići do nijih.
Zbogom!
Do sutra, draga.
- Do sutra, dragi.
G. Blaf, ne idite u selo sami.
Povedite psa sa sobom,
možda ugine usput
pa ga se rešim.
Sram te bilo! On ti je
najbolji prijatelj, Sovo.
Ko, ova buvara?
Izvinite, G. Psu.
Hajde, G. Flok. Pozdravite
se sa svojim prijateljem, pa da idemo.
Neću, neću da se pozdravljam
sa njim.
Mark, dragi, kako bih
ja živela bez ove reke?
Da li bi volela da ovde negde
imaš kuću? - Još kako.
I da nam se tu igraju deca.
Uskoro, draga.
Čim oteramo neprijatelje
iz naše zemlje,
naši snovi će se ostvariti.
Vidiš kako mi je sat brzo
popravljen, Flok.
Tako sam srećan što sam popravio
sat koji sam nasledio od oca.
Hajde sad da prezalogajimo
nešto, pa da idemo kod mornara.
Eno, komandire, ono je
G. Blaf, čovek koji je
odgovoran za dopremanje
oružja i hrane.
Idemo!
Hej, Flok! Ovuda, namirisao
sam paprikaš.
Opa, opet Crveni Mundiri!
Zažalićeš za ovo!
Vodite ga!
Gde me vodite? Pa miris
paprikaša dolazi odande.
Svi smo plakali na tvom grobu,
jer ti je bilo tek 140.
Duh Manitua je ovde...
Tužna sovo!
- Molim?
Ustani reci mi ko sam ja.
- Moj čukundeda.
Grešiš barabo!
- Veliki duše, Manitu!
Moj dragi čukundeda.
Čovek koji se boji psa
ne može biti moj unuk.
Kako si postao takav, a potičeš
iz herojske porodice?
Možda ti i nisi sin moga
sina?
Potcenjuješ me i vredjaš
Veliki Duše.
Svi duhovi pričaju o
tvom kukavičluku.
Učini nešto da bi ti
bilo oprošteno.
Psu!
Rodjaci su ti psi, čukundeda!
Da, ali lovački,
a ne džukele.
Ne zaboravi šta sam ti rekao.
Čoveče, Manitu!
Da li nas to kojoti napadaju?
- Ne, neko ima koncert.
Kao oblak, moja duša
je na nebu
dodiruje moj nos
o...
ali, videće on za to
što me nazvao džukelom!
Hajde da se malo smejemo.
Nije se ni trgnuo.
- Je li on lud?
Da vidimo.
- Hvala komandire.
Dovedite zatvorenika.
Mora da prizna odakle nabavljaju
hranu i oružje.
Kako vi kažete, gospodine.
Hej Žalosna Sovo, šta radiš
tu kao sova?
Da nećeš da letiš?
G. Blaf je već trebalo da se
vrati, komandante.
Već tri dana nema ni dlake
od njegove brade.
Verovatno nije mogao
da ustane od stola.
Moj čukundedavrač je rekao..
- Opet ti i tvoj čukundeda!
Za tebe komandante Mark,
samo za tebe.
Kao što moje srce pripada
samo tebi.
Vidi, vidi, Žalosna Sova.
Da ne tražiš svog
čukundedu u korovu?
Tako mi Manitua, nisam
ništa loše mislio.
Zabrinut sam za G. Blafa.
Stvarno jesam.
Tu si ga tražio, Sovo?
- Ne, Gdjice. Beti..
doveo sam dva konja da
možemo da ga potražimo.
U pravu je Beti, Blaf je trebalo
da se vrati pre dva dana.
Zato mi se čukundeda noćas
javio u snu, Mark.
Ima posla sa zlim duhovima.
Sigurno je u nekoj
nevolji.
Onaj ko sa psom hoda,
u veliku nevolju će upasti!
Sve je to zbog one džukele,
siguran sam!
Budi onda spreman u zoru.
Ima još 3 sata do zore.
Da li ćeš ostati?
Mislim da bi Manitu radije
da odem, Beti.
Mark, povedi i mene.
To je nemoguće draga. Danas
ili sutra će stići pšenica.
Ti ćeš pomoći oko prevoza.
Druge bi mogli
da prepoznaju.
Šta to stavljaš u džak?
- Znaš, postio sam 3 dana,
za pokoj duše mog čukundede
i smršao sam.
Od sada mu ne daj
ni parče hleba.
Kao da sam ja neki gurman.
Dovidjenja, Gdjice. Beti.
Dovidjenja.
Dovidjenja! Vidimo se uskoro.
I dalje nećeš da priznaš?
Komandant Mark je u
susednoj sobi.
Ni on te ne može spasiti.
Prestanite, prestanite.
Sad si se opametio.
Govori onda!
Kad me mnogo istežete,
krče mi creva.
Da slučajno nemate
jedan tanjir paprikaša?
Ako nam kažeš ko vas snabdeva
hranom i oružjem
daću ti tanjir paprikaša.
Dobro, rećiću vam!
- Hajde, slušam.
Prvo, reci nam ime
njihovog vodje.
Malibu, Vatkhoda, Uluru,
Krezus, Sakal Nuh.
Debelo ćeš platiti
za ovo Blaf!
To su indijanski bogovi.
Sad me rastežite u širinu,
da mi stanjite stomak.
Obesite ga i ubijte!
Napokon, sad sam spokojan.
Da mi je samo šerpa
paprikaša..
Evo zatvorenika, doktore.
Pregledajte ga,
ako je zdrav, ubićemo ga.
Idi do djavola. - Izgleda da vam se
ne svidja ovde, G. Blaf.
Baš tako, uopšte nemam
apetita.
Da bih od tebe napravio
primer za druge pobunjenike
sahraniću te na ulazu
u selo.
Od toga ćeš dobiti apetit, Blaf.
Džabe mi apetit, ako nemam
paprikaš.
Stavićemo ti tanjir vrućeg
paprikaša na grob.
To je bacanje paprikaša.
Umesto da mi ga stavite na grob,
bolje mi ga dajte sad.
Doktore, više nema nade za
paprikaš, pa mi makar dajte
neki lek za moj bol.
Uskoro će ti oni dati
12 pilula metaka.
Onda će tvoj bol prestati.
Vidi Sovo, zar nije ono Flok?
Blafov pas.
Da, to je Blafov pas.
Kao da hoće da nam
kaže nešto.
Rekao sam ti komandante,
Blaf je u opasnosti.
A ova džukela hoće da nas
odvede do njega.
Pratimo ga.
Pratio bih ga samo kad
bih morao
da spasim prijatelju život.
Vežite mu oči.
Ne želim ovo. Hoću da vidim vaša
pokvarena lica, pre nego što umrem.
Po zakonu ga moramo pitati
za poslednju želju.
Koja ti je poslednja želja?
Tanjir paprikaša sa lukom.
Mirno, nišani.
Siroti Blaf, iz ovoga se ne možeš
izvući.
Dodjavola.
Pali!
Pregledajte ga, doktore.
Sve je u redu, komandire.
Kao i obično doktore, vi ćete
se postarati za sahranu.
Ne zaboravite da ga sahranite
na ulazu u selo.
Sa zadovoljstvom.
Blafov šešir.
Manitua mi!
Ovo što vidim nije noćna mora,
već san. Gori od onog
sa mojim čukundedom.
Blaf je mrtav.
Siroti Blaf.
Ovo je jedina uspomena
na njega.
I ovo.
Ti si bio sa njim,
zašto ga nisi spasio?
Kao da su me u srce zaboli.
Da li to govori komandant, Mark?
Ko si ti?
Kako si me prepoznao?
Nisam, jer te nikada nisam čuo.
Ali, G. Blaf stalno
govori o tebi i
Žalosnoj Sovi.
Tako je, pričao je i o
žalosnoj sovi.
Nisam video da se tučete,
ali sam čuo vaše neprijatelje kako beže.
Kako su ga zarobili?
Neka izdajica ga je izdala
za zlato.
Reci mi kako se zove.
Zaboravljate da sam slep i da ga
nisam video. Čuo sam ga kako priča
da ide po nagradu. Mucao je.
Sigurno ima 50 takvih.
Znači muca.
Onda ćemo ga lakše naći, Sovo.
Ako ne osvetim svog prijatelja,
biću osramoćen.
Zbogom prijatelju, hvala ti.
Idemo, Sovo.
Komandante, spavaš li?
- Ne, Sovo.
Ne mogu da zaboravim.
Bio je tako hrabar, mudar,
neustrašiv. Ne mogu da verujem.
Ovo je noćna mora.
- Budi jak, kapetane.
Indijanac će ti pokazati kako.
Pokušaj da spavaš,
da se opustiš, kao ja.
Tako mi svih dabrova,
ko to cmizdri kao žena?
Ja, ja.. Blaf..
Kad samo pomislim,
ne mogu da prestanem da plačem.
Ima li koga?
Šta hoćeš devojko?
- Treba mi džak pšenice.
Ne dajem ga džabe. Imaš li para?
- Nemam.
Dobro, ali moraš mi to
nekako nadoknaditi.
Mogu ti dati ovo.
Za ceo džak pšenice,
hoću u zamenu tebe.
Daj mi ga i ne mešaj se.
Pristajem.
Dobro, posluži se.
Osećaj se kao kod kuće.
Da li bi volela da živiš
ovde?
Volela bih, ali mi pleme
ne bi dozvolilo.
Hej, plesao si u snu.
Gde je Flok? Flok! Flok!
Vidi, neko ga je vezao
a onda se odvezao.
Da, ovo se pokidalo.
Ko bi to mogao biti?
- Ne gledaj me tako, komandante.
Nisam ja to uradio, a mogao sam
jer kažu da sam u poslednje vreme
malo poludeo.
Stariš, Sovo.
Mark!
Neki čovek koji muca je izdao
Blafa, ko je on?
Kunem se, ne poznajem ga!
Napali smo vas jer nam treba
jedna adresa.
Vrećo buva! Gazda ti je mrtav,
a ti zevaš.
Komandant Mark!
Dižite se!
Govori ko mi je izdao prijatelja?
Ako se zakuneš da ne znaš,
ubiću te.
Zakunem? Ne, ali, kunem se
da ga ne poznajem, hoću reći..
ne poznajem ga, ne poznajem ga,
ne poznajem ga.
Tako mi Manitua! Moj čukundeda
je rekao.. - Prestani!
Ti si siromašan, nemaš bogatih rodjaka
koji
bi ti to mogli pokloniti.
Reci mi, odakle ti taj sat?
Ja sam čovek koji iskorišćava
prilike koje mu se pruže.
Pogledajte sliku na poklopcu.
Ovo je pravi vodja Vukova.
Vodja vukova?
To je Blafov sat.
Izdajice!
Ne morate da se mučite,
ne treba nam pomoć.
Prodao si Blafa za sat!
Izdao si mog prijatelja na
najgori mogući način.
Sad ćeš videti!
Moj prijatelj se baš zabavlja.
Nemojte da ste pisnuli,
jako je nervozan.
Sad si razoružan,
pokvareni Indijanče!
Bolje radi nešto korisno
umesto što se šunjaš iza
Žlosne Sove, vrećo buva!
Djubre jedno! Izdao si mi
prijatelja samo da bi
dobio njegov sat!
Ne, ne, kunem se, kupio
sam ovaj sat!
Tako mi Manitua, komandante,
ovaj govori normalno.
Onda ne laže. Od koga si ga kupio?
Govori!
Od vodeničara.
- Tako mi duha čukundede!
Kako se nismo toga setili?
Sovo, idemo pravo u mlin.
Izvini prijatelju
zbog nesporazuma.
Ja sam komandant Mark
a Blaf mi je bio najbolji
prijatelj.
Čast mi je što sam vas upoznao,
komandante Mark. - Kaže čast mu je.
Uzmi novac i daj nam sat.
- Hvala komandante.
I umij se.
- Hvala, lepo smo poslovali.
To je bio komandant Mark.
Da ne očekujem nekoga,
pričali bismo satima.
Gde si do sad? Čekam te celo jutro.
- Noćas krećemo.
Kapetan te pozravlja.
Moraš odmah da kreneš.
i ako ideš sa nama u Evropu, rekao
je da mu moraš poslati novac.
Ja sam došao po novac.
Sve si uprskao! Devojka nije
trebalo da čuje
da mi tako dobro ide. Drži.
Ali, kapetan je malo preskup.
Tim novcem bih mogao
da kupim brod.
Ionako je sve ovo za Blafovo..
Pssst!!!
Sutra u zoru te čekamo u luci.
Komandant Mark!
Pronašli su me.
Ali, neće me se dočepati
tako lako.
Nema nikoga na vidiku, Sovo.
Hajde da se približimo.
Prijatno gledanje filma želi vam Tatuina
Pazi, Sovo!
Pokrivaj me, Sovo!
Djubre je shvatilo da
smo došli po njega.
Dolaze otpozadi, a?
Misle da će me uhvatiti.
Pokvarena skvo, hoćeš da me izdaš!
To mi je hvala!
Ako metak koji ispalim ka mlinaru,
slučajno pogodi psa,
postiću 3 dana, časna reč!
Hej, komandante!
Ima nekih problema u mlinu.
A ja se pitam otkud
one rakete.
Komandant Mark i njegovi
prijatelji hoće da ga ubiju.
Te bitange! Najzad ću ih se
dočepati!
Misle da će me uhvatiti,
ali nisam ja budala!
Pokrivaj me, Sovo.
Razvaliću vrata.
Tako mi Manitua,
samleću ga kao pšenicu!
Izdajice izadji i pokaži se!
Tako mi Manitua,
kako je nestao?
Djubre, pobegao je!
Koamndante, spasite me!
Ubiće me!
Komandant Mark i
njegovi prijatelji.
Kako si pobegao?
- Na tajni izlaz.
Dobro. Povedi nas onda tuda.
Pokazaću vam put, pa možete
sami dalje.
Misliš da smo budale.
Vodi nas tamo, vodeničaru!
Nemojte, nemojte..
Tako mi svih dabrova! Ko je ono?
- Crveni mundiri.
Opkoljeni smo. - Moramo da nadjemo
vodeničara, komandante.
Ovde su, komandante!
Brzo, brzo, bežite!
Pronašla sam tajni izlaz.
Tako mi Manitua, Indijanka!
Pa to je Beti!
Zašto si napustila tvrdjavu, Beti?
- Ponestalo nam je pšenice
a Blafovi ljudi nisu ništa doneli.
Krenite za mnom!
Čukundeda, pomozi nam,
počinje bitka!
Komandante unutra su.
Reci im da ne prave buku.
Razumem, gospodine.
Hajde, požurite!
Nećete nam pobeći,
naćićemo vas, makar i u
paklu, komandante Mark!
Ali, biće vam teško da me nadjete.
Sutra idem za Evropu.
Vodeničar ide za Evropu
sutra ujutro.
Naćiće se u luci.
Moramo stići u luku pre njih
ili će nam pobeći.
Poludeću ne budem li
osvetio Blafa.
Osvetiti Blafa?
- Da, Blaf je mrtav, Beti.
Je li to istina, Mark?
Hajdemo!
Moraš se vratiti u tvrdjavu.
Naši prijatelji će brinuti.
Pošalji trojicu četvoricu njih
da donesu pšenicu iz mlina.
Vodeničaru više neće
trebati.
Mark, dragi, čuvaj se,
trebaš mi živ.
Neću umreti.
Čuvaj mi komandanta, Žalosna Sovo.
Zavisi šta ćeš nam
skuvati.
Tako mi Manitua, ne dozvoli
da je se Crveni Mundiri dočepaju.
Hajdemo Žalosna Sovo, da nadjemo
brod kojim će vodeničar
putovati.
Da napravimo pauzu, komandante?
- Nema vremena, Sovo.
Konji su umorni. Možemo
ujutru da nadjemo luku.
Hajde da probamo hranu
našeg prijatelja.
Razumem, razumem,
za pokoj duše tvog dede
ti hoćeš da ovde
prenoćimo.
Komandante Mark, tako
mi je drago što te vidim.
Kako si prijatelju?
- Dobro.
Možemo li da napunimo stomak
anoreksične Sove?
Naravno! Spremiću mu
specijalan paprikaš!
Tako ti Manitua,
nemojmo ići dalje!
Ova jela me izludjuju!
Moramo stići na brod
koji isplovljava ujutru.
Do tada ima puno vremena.
Prvo se odmorite,
a onda idite.
Ti ostani ovde i češi se.
Slava mome čukundedi, baš sam sit!
A koske čuvaš za noć?
Pas nam je puno pomogao,
pa ću mu ih dati.
Doneo sam ti koske. Uzmi.
Samo danas ću zaboraviti kolika
si vreća buva.
Da bog da te Manitu pretvorio
u ćufte!
Moj čukundeda je bio
u pravu kad je govorio
sprijatelji se sa psom
i zažalićeš!
Što ne spavaš na mekom krevetu?
- Ovde je dovoljno meko.
Ako ležim na drugom ne mogu
da zaspim.
Ne možemo da zaspimo
jer ne mislimo na Blafa,
ne zbog kreveta.
Ni Flok ne može da ga zaboravi.
I on plače za njim. Čuješ li ga?
Sovo, uskoro će zora.
Uopšte nisam spavao, Mark.
Zora je tako brzo došla.
Ako hoćeš da nam ubica našeg
prijatelja pobegne, slobodno spavaj.
Spremite se, komandante.
Ja sam spreman.
Ostale su nam dve uspomene
od našeg prijatelja.
Njegov šešir i pas.
Više nisu dve, komandante.
Pas je pobegao!
Tako mi svih dabrova,
Flok, Flok!
Veliki duh me je poslušao.
Sigurno ga je pretvorio u ćufte.
Srećan si jer si ga se
otarasio.
Sovo, da ovo nije tvoje delo?
Nemam pojma ko je ovo uradio,
mi smo bili zajedno, komandante.
Noćas sam kroz prozor video
kako ga neko odvodi.
Pošto ga Žalosna Sova ne voli,
nisam ništa rekao tom čoveku.
Kome, kako je izgledao?
Bio je ćelav, debeo
i imao je crnu bradu.
Imao je dugu bradu i nosio
je čizme.
Nemoguće da je Blaf, on je mrtav.
Čudan neki tip,
išunjao se u tami
i nestao poput duha.
To je sigurno Blafov duh.
Duh koji je doašo sa
onog sveta?
Veliki Duh ga je poslao
da povede Floka sa sobom.
Hajdemo, nemamo puno vremena.
Ako zakasnimo, zakasnićemo na
brod i nećemo uhvatiti ubicu.
Da moj čukundeda nije mrtav,
on bi rešio ovu misteriju.
Dovidjenja, prijatelju.
- Dovidjenja.
Duhovi, utvare, ma šta je ovo?
Treba mi čaša viskija.
Da, da, čašica viskija.
Noć bez Blafa
je sve tužnija i tužnija.
Nećemo ga tako lako zaboraviti.
Poznavao me je od rodjenja,
Žalosna Sovo.
On me je prvi odveo u lov.
Sećam se kako je psovao,
kada bi se naljutio.
Eno našeg bradonje!
To je on!
Tako mi Manitua, vidi,
to je Blaf!
Bože, ne mogu da verujem, to je on!
Blaf, Blaf!
Nestao je.
Moj čukundeda je govorio da mrtvi
često
silaze na Zemlju i
komuniciraju sa ljudima.
To je bio samo neki prolaznik,
koji je išao kući sa psom.
Brinem za vodeničara,
verovatno će biti u luci pre nas.
Drugar, znaš li gde mogu
da nadjem mornare?
Na kraju ovog puta.
- Hvala.
Gospode, to su oni!
- Znači od njih bežiš?
Uzmi ovaj novac kapetane
i sredi ih.
Sačekaj me ovde.
- Dobro.
Zdravo, gospodo.
- Zdravo.
Da ne tražite nekog koji muca?
- Kako znaš?
Platio mi je da vas ubijem.
- Reci nam gde je?
Polako. Platio mi je
da vas ubijem,
sad vi platite da vam pokažem
gde je on.
Vi ćete se poubijati, a ja ću vas
se otarasiti. Šta kažete na to?
Šta kažete na to?
Ne budeš li mi rekao gde je
taj ubica,
ukrcaću te na brod
sa koga nikad nećeš sići!
Upomoć! Upomoć!
- To je kapetanov glas. Idemo!
Djubre, nisi došao sam!
Neka dodju. Zabava samo
što nije počela, Sovo.
Prljaviji si od Floka!
Glave su im prazne i
baš dobro zvuče.
Momci, od vaših lobanja bi se
napravili sjajni muzički instrumenti.
Sovo, onaj što muca beži!
Izvini prijatelju, žurimo,
uskoro će zora.
Neće moći dugo da izdrži.
Brzo ćemo ga uhvatiti.
Otišao je ka tvrdjavi
Crvenih Mundira.
Nišani u njega, Sovo.
Tako ćemo probuditi celu
tvrdjavu, komandante.
Hajde da najdemo način
da udjemo unutra.
Suviše je teško ući unutra.
komandante.
Sačekajmo, Sovo.
Ukazaće nam se prilika.
Znači onaj prokleti Mark i Sova
su te pratili dovde.
Da, spasite me komandante.
Nemojte me ostaviti njima.
Kako mogu da te ostavim njima?
Tako dobro cviliš!
Hvala gospodaru.
Zato ću uhvatiti Marka zahvaljujući
tebi. - Zahvaljujući meni?
Da, zahvaljujući tebi.
Ti si mamac.
Ja sam mamac?
- Da i to koji muca.
Zaključajte ga u ćeliju.
- Razumem.
Laku noć, doktore.
- Brzo ću se vratiti.
Da donesem lek koji
mi je komandant tražio.
Stvarno mi se dopada ovaj tip, Sovo,
naročito njegov plašt.
Kreni, prošetaj malo.
- Hajdemo.
Psst, ne viči doktore.
Nećemo ti ništa.
Samo ćemo te malo
operisati.
Jeste li doneli lek, doktore?
Stražar, jesi li tu?
- Pitaj još jednom i otićiću.
Živ bio, doktore.
Daj mi lek
koji će mi oterati strah.
Jesi li doneo, doktore?
- Naravno, vidi.
Komandant Mark.
Straža! Upomoć! Upomoć!
Upomoć, upomoć, upomoć!
Dodjavola, evo dolaze stražari!
Nemojte ga ubiti jeste li čuli.
Nemojte ga ubiti.
Želim ga živog.
Ostavite ga meni. Požurite!
To si ti? Blaf!
Nemoguće. On je mrtav!
I ti.. ti.. imaš bradu.
Pokloniću ti je.
On..on on govori!
I on udara! Djubre jedno
platićeš za ono što
si uradio!
Upomoć, upomoć, upomoć.
Lično smo ga ubili
a ja sam ga sopstvenim
rukama sahranio.
Hajde, hajde..
Šta!? Ne mogu da verujem
svojim očima. Blaf?
Komandante i tebi se
zavezao jezik?
Ti, ti, ti nisi mrtav?
- Pusti sad to, ćaskaćemo kasnije.
Opet oni pacovi!
Hajde Blaf, onuda!
Stvari se zakuvavaju.
Veliki Duše, daj mi strpljenja.
Ovog puta ću te lično ubiti.
Zar nije ono vodeničar?
Veliki Duše, ti si mi ga poslao!
Moj čukundeda, najzad
je i pas
otišao na onaj svet.
Moj dragi Flok se žrtvovao
za mene.
Jadničak.
Pa, Blaf zašto ne bismo
krenuli Flokovim stopama?
Kakvim stopama?
- Hajde da i mi skočimo.
Hajdemo..
Komandant Mark!
Blaf! Manitu!
- Nek ti bude.
Ako smesta ne pobegnemo
gotovi smo. Hajdemo!
Nek idu do djavola,
svi su krenuli za nama.
Hajdemo po naše konje.
- Uhvatiće nas pre nego što to uspemo.
Pratite me, idemo do
kuće mog prijatelja.
Evo kuće mog prijatelja.
- Ali, ovde živi doktor.
Hajde, hajde.
Ma šta ti se to desilo?
Ko te tako vezao kao mumiju?
Ja.
Nije bilo drugog načina
da udjem u tvrdjavu.
Da vas upoznam i kažem vam
da smo opkoljeni Crvenim mundirima.
Ovaj doktor je jako
puno učinio za mene.
Napunio je puške ćorcima
a moj kovčeg krompirom.
Crveni Mundiri će hteti
i mene da ubiju.
Da li ti je danas rodjendan,
prijatelju?
Nisam se borio 20 godina.
Požurite! Želim ih žive!
Ako se odavde izvučemo živi,
prvo što ću da uradim
je da pojedem paprikaš sa lukom.
Pazi se Blaf da ti ne
postaneš paprikaš.
Tako je. Osećam da nešto gori.
Kuvaru je zagoreo paprikaš.
- Ne doktore, gori vam kuća.
Dimom ćemo ih isterati
kao mačke.
Mark Mark. Ovde smo,
zar nećeš da nas pozdraviš?
To je Betin glas.
Naši su stigli.
Spasili su nas pre nego što smo postali paprikaš.
- Brišite pre nego što postanemo ražnjići.
Pustite je!
Žao mi je ali je ne možete
imati.
Mark!
Draga, rizikovala si život, ali si
nas spasila. Tvoji smo dužnici.
Živeo komandant Mark!
Flok, Flok..
Blaf, obećavam da ću
ti naći psa.
I to rasnog.
- Pas je pas.
Rasni ili ne i dalje je
životinja.
Ne govori tako o mom mrtvom
prijatelju. - Prijatelju? Psu?
Pokušaj da ga zaboraviš, Blaf.
Hajde da se malo zabavimo,
prijaće ti.
Ostavi me na miru, Mark.
Naćiću neke kosti,
umotaću ih u čaršav
i napraviti ti psa.
Trajaće ti 500 godina.
Ne ljuti se Blaf, ali si ga
stvarno razmazio. Uostalom,
to je bio samo pas.
I to džukela.
On je bio najpametnija žiotinja
na svetu i moj prijatelj.
Iskreno, drago mi je što je
nastradao u tvrdjavi, jer..
Flok, druže moj!
Dragi čukundeda, Flok se vratio,
živ i zdrav!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org