Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ТАЈНА ВЕЗА
Француски протекторат
у Мароку, 1942. година
Ваша жена ће носити
љубичасту хаљину.
Потражите колибрића.
Пријатељи, колеге и они који су
мислили да је он плод моје маште.
Представљам вам, из
Париза, потпуно изненада,
свог предивног мужа.
Мислила сам да је заувек
запео у Француској.
Значи истина је. Стварно постојиш.
- Да.
Морис, колико времена имамо?
- Добио сам шест недеља слободно.
Шест недеља? То је читава вечност.
Кристин не престаје да прича о теби.
- Надам се само добре ствари. - Најбоље.
Дођавола, морам бити невероватан.
Даме и господо, нисам
видео жену неколико месеци.
Знам да ми нећете замерити
ако је одведем кући.
Морамо обновити наше познанство.
- Морам вам оставити нешто новца.
Не, само иди. Ми ћемо платити.
Ти реши неплаћене рачуне с мужем.
Морис, имаш предивну жену.
Морамо се наћи кад се сместиш.
Можеш нам испричати о вађењу фосфата.
- Радујем се томе.
Поздрав.
- До виђења.
Хвала.
Није лоше.
- Ни ти ниси био лош.
Макс Ватан.
- Маријан Бозежур.
Чуо сам доста тога о теби.
- Ја сам чула све о теби.
Вози право, рећи ћу
ти кад требаш да скренеш.
Већ си неко време у Дјепу?
Муж би жени понудио цигарету
пре него што запали своју.
Овде скрени десно.
Хвала.
Шта је пошло лоше у Паризу?
Цела јединица је убијена.
Никад не расправљам о нерелевантним
операцијама или информацијама ни с ким.
Онда ћу покушати да будем релевантан.
- Ценила бих то. - Верују ли ти?
Пре два месеца су ме унапредили
у одсек за везе у амбасади.
Свакодневно сам се
сретала са Немцима.
Али верују ли ти?
- Како је изгледало?
Чини се да им се свиђаш.
- И они се мени свиђају.
Одржавам стварне емоције.
Зато делује.
Немој да успораваш.
Овако се вози у Казабланки.
Сад кад си дошао
могу да те показујем.
Нећемо пуно бити у стану.
Морам излазити и продавати те.
Морамо бити опрезни. Рекла
сам свима да ми је муж из Париза.
И?
- И...
Француски ти је добар, али
паришки нагласак ти је грозан.
Месецима радим на њему.
Да чујем.
- То је било то.
Онда смо у невољи.
То је био чисти квебешки.
Код француских Мароканаца
би могао проћи,
али мораш бити опрезан
испред правих Парижана.
Забава је за 10 дана. Хоће
ли моја позивница бити проблем?
Сад кад си дошао, организоваћу
састанак са Хер Хобаром.
А онда је на тебе ред.
Можеш ли издржати 10 дана
у оваквом месташцу?
Није тако страшно.
Понекад је вода врућа.
Ја ћу спавати на каучу. - У ствари,
спаваћеш на крову. Хладније је.
У Казабланки мушкарци одлазе на кров
после вођења љубави са својом женом.
Комшијама ће бити чудно ако не
дођем да те посетим прве вечери.
Испричала сам све о теби мадам
Торжено и мадам Петит.
Биће јако узбуђене.
Претпостављају да је секс већ готов.
Успут, био је одличан.
Отишао си на кров.
Недостајао си ми
јер сам пуно месеци спавала сама
па сам дошла да ти кажем да те волим.
Врло си темељна.
- Зато сам још увек жива.
Сад би требали
да разговарамо и смејемо се.
Ожењени смо,
зашто би се смејали?
Пољуби ме.
Сад ћемо разговарати. Реци
ми шта ћеш радити после рата.
Не знам што ћу радити после рата.
Погледај.
Љупка мадам Петит у стану број 7.
Удата је за немачког капетана тенка.
И гледа нас. Зато би требали
да разговарамо и смејемо се.
Добро.
После рата ћу купити ранч.
Са коњима.
Ранч? Као у филмовима?
Каубоји, банг-банг?
- Да.
То само тако кажеш
или стварно то мислиш?
Истина је.
Ранч у равници, недалеко
од места Медисин Хет.
Знам да се шалиш.
Мислиш да ћеш икад доћи тамо?
Претпостављам да то није
сврха Медисин Хета, зар не?
Није.
Добро. То није било
толико тешко, зар не?
Ово је део у којем ти изјавим љубав
и оставим те да бројиш звијезде.
Или шта већ мушкарци раде
на крововима. Волим те.
И ја тебе.
Сад ме поново пољуби.
Сад можеш да уђеш.
Помало си формалан и уздржан.
Али волиш скупу одећу.
И увек носиш изгланцане ципеле.
Рекла сам свима
да си озбиљан католик.
Барем можеш мирисати као Парижанин.
Остављам те да изабереш.
Пре него што сам отишао из Лондона,
Гај Сангстер је рекао да ти захвалим.
Заједно смо летели.
Сећаш се Гаја? Упознала
си га у Дјепу 1941.
Шта је рекао за мене?
Рекао је да си предивна... и добра.
Није предивно бити
добар у оваквом послу.
Добро изгледаш. Идемо.
Била је предивна миса.
Као и проповед.
Јесте ли му набавили позивницу
за амбасадорову забаву? - Радимо на томе.
Следеће недеље идемо на вечеру с
неким људима из владе. Требали би да дођу.
Погледајте му лице.
Тај лажни осмех.
Морис није баш друштвен.
- Учинићемо то због жена, зар не? - Да.
Добро. Видимо се следеће недеље.
Изгледа да држите цели Виши
под контролом, мадам Берн.
Окрени се и насмеј се,
Квебечанине. - Добро јутро.
Шта је? - Немачки официр лево.
Мислим да га познајем.
Био је део Абвера у Марсеју.
Једном ме је испитивао.
Није те видео. Чита новине.
Сигуран си да је то он?
- Да.
Стварно си сигуран?
- 60% сигуран.
Спојите ме са полицијом Вишија. Брзо.
- Молим вас, причекајте. - Причекаћу.
Хало? Хало?
Чини ми се да се неко гуши иза.
У реду.
Морисе, упознај мог пријатеља
Винсента. И он је из Париза.
Љубави! Досадно ми је.
Играј са мном.
Потпуно сте луди, мадам Берн.
- Да. И ти би могао бити мало луд.
Добро одиграно.
- Пази на њега.
Пуно љубоморних
типова ме чудно гледа.
Зато што знају да
сам заљубљена у тебе.
Врло је очигледно.
Шта је пошло лоше у Паризу?
В Одсек нас је оставио на цедилу.
Како си побегла?
- Трчала сам.
И трчала, и наставила да трчим.
Мадам Петит нас гледа кроз прозор.
Сутра се састајемо с Хер Хобаром.
Шта можеш да ми кажеш о њему?
Он је амбасадорова веза.
Високорангирани члан партије из Келна.
Воли голф и коцкање.
Он нам је последња препрека.
Имаш две секунде.
Крени.
Оружје ће бити испод
стола са шампањцем.
Амбасадор долази тачно у пола девет.
- Ако закасни?
Он је Немац, доћи ће на време.
Како то да не знаш
да пуцаш из Стена? - Знам.
Нисам видела да си га закочио.
- Можеш га користити у ноћи напада.
Бићу добро будем ли
морала да користим прибор за јело.
Диверзантски напад ће се догодити
пет минута касније, у 20:35.
После тога све ће бити
у Божјим рукама. - Добро.
Надам се да ће он
знати како да откочи оружје.
Вруће је.
Шта то радиш?
Тестирам те. Исто
како си ти мене тестирао.
Знам да имате оружје, гдине Ватан,
и проверавам ради ли вам кочница.
Ево. Имали смо прву свађу.
Сад смо опет добри, зар не?
Маријан... обоје знамо
људе који су се јебали.
Зајебали су и сад су јебено мртви.
- То је било пуно јебања.
Закопчај проклету дугмад.
У ствари, Макс...
Грешка коју људи чине у
оваквим ситуацијама није јебање
него осећаји.
Чекаш ли дуго?
- Не.
Хер Хобар ће вас примити.
Мој муж покушава да престане.
Каже да сви због рата превише пуше.
У граду сам чуо само
добро о њему. Добре ствари.
Седите, молим вас.
Ваш муж не говори енглески?
- Само мало.
Ваша жена је питала може ли вас
сутра довести на амбасадоров бал.
Да, али... Разумећу
ако је то проблем.
Чини се да не жели да дође.
У Ру Валенеу је глупа
партија покера. - Схватам.
Шта то говориш о мени?
- Не срамоти ме. Идеш и готово.
Игра ли ваш муж покер?
- Опседнут је њиме. - Као и ја.
Сеци. Јача карта добива.
Шта добива? - Ако добије јачу
карту од моје, може ићи на покер.
Ако добије слабију
мора доћи на забаву.
Ово је апсурдно.
Промешајте, гдине Берн.
Јача карта добива.
Бави се рударењем?
- Да.
Ради с фосфатом, зар не?
- Тако је.
Сеците, гдине Берн,
за вашу слободу.
Штета, гдине Берн,
ништа од покера за вас.
Још једна ствар. Досадно, али такав је
поступак. За нова имена са листе.
Гдине Берн, напишите хемијску
формулу фосфата, молим вас.
Видимо се сутра.
У картама је. Добићемо
нашу прилику да створимо историју.
Нисам могла да спавам.
Нећу те изневерити, Квебечанине.
Знам.
Идемо одавде. Идемо
да гледамо излазак сунца.
Које су нам шансе?
- За преживљавање? 60:40.
Против нас. Не знам за обоје.
Причај ми о Медисин Хету.
Лепо зеленило, брда, чиста вода.
Место на које одем
кад ствари постану мрачне.
А ти? Имаш ли ти своје место?
Кад се рат заврши,
неће бити битно где сам.
Требали би да кренемо.
Ако сутра умремо...
Нико не би знао.
Предивно изгледаш.
Оружје?
- Нема га.
Хвала, Квебечанине.
- Ја сам из Онтарија.
Сад је 20:32.
Три минута до диверзије.
У оваквим ситуацијама сматрам
корисним да мислим на нешто смешно.
Насмеј се или тако нешто.
Предивно изгледаш.
Већ си ми то рекао.
Видиш ли ме уопште?
Не баш.
О, вас двоје. - Добро вече.
- Добро вече. Како сте?
Јако добро, хвала. А ви?
- Није лоше.
Онда...?
- Лепо је.
Хајл Хитлер.
Касни.
Крени!
Нико нас не прати.
Живи смо, Макс, обоје смо живи.
Пођи са мном у Лондон.
Пођи са мном у Лондон
и удај се за мене.
Три недеље касније
Џорџ? - Поздрави ме, Французу.
- Иди дођавола. - Већ сам тамо.
Чуо сам незамисливу
гласину да си се ти заљубио.
Морам да идем. Касније ме почасти пићем.
- Као да ходаш у облацима. Одвратно.
Добро јутро, гдине. - Добро јутро.
Рекла си да ме Френк тражио. - Да, одмах.
Запамти да си у земљи где се
одговара са "Да, гдине" и "Не, гдине."
Немој ништа бацати или
некога ударати. - Разумем.
Сад ће вас примити.
Френк.
Рекли су ми да имаш вести.
Да, имам вести. У
вези Маријан Бозежур.
Прошле су три јебене недеље.
Гдине. Прошле су три
јебене недеље, гдине!
Прошле су три јебене недеље, гдине.
После темељне истраге коју
је спровео В Одсек у Гибралтару,
Маријан Бозежур...
је одобрен улаз у Енглеску.
То је све, команданте.
Максе. Ти си проклета будала.
Да, гдине. Хвала, гдине.
- Бракови са терена никад не успевају.
Апсолутно сте у праву, гдине.
Успут, позвани сте на венчање.
Пажљиво, Максе.
Чекај. Ево га. Идемо.
Тако је. Идемо, људи.
Не питај мене.
Шта то имамо овде?
Занимљива чињеница. У Лондону
једино није ограничен шампањац.
Шампањац и секс.
- Боже, Максе, твоја сестра је опседнута.
Да. Није ли то предивно?
- За мог службено одмрзнутог брата.
Најзад га је омекшала љубав.
- Баш поетично.
Забога!
Искрено, недостаје ми изненадан напад.
Стварно. Никога није брига шта
коме ради. - Наздравимо рату и слободи!
За рат! - За слободу! - Маријан,
желио бих да ти честитам, али...
Познајем Макса дуго времена.
Желим вам сву срећу.
Сад је мој брат само обичан мушкарац
за радним столом у досадној канцеларији.
Талентован момак попут
њега неће дуго бити за столом.
Доћи ће наши језиви пријатељи из В
Одсека, кад то најмање будеш очекивао.
Јеси ли потпуно добро, мадам Ватан?
Потпуно.
Диши, диши!
- Устани! Изађите!
Држи се! Брзо је
изведите напоље! Брзо!
Требају ми та колица.
Помози ми! Подигните их.
Ставите је на колица и
одмакните од зида. Хајде.
Нека неко дође да ми помогне!
Тако је. Треба ми помоћ!
Сместа ми донесите светло!
Јако је близу. Добро ти иде.
Хајде. Тако треба.
Ово сам стварно ја,
таква сам пред Богом.
Девојчица је.
Ана... то си ти.
Годину дана касније
Анино скровиште
Изволи. Славимо. - Шта то? - Твој
први слободни викенд после 57 дана.
Бројала сам.
То су кокошја јаја?
- Од наших кокошки.
Ипак су биле добра инвестиција, зар не?
Максе, идемо да беремо печурке.
Сутра на забави желим
да послужим говедину строганоф.
Каквој забави? - Драги, имам
гомилу пријатеља који желе да те упознају.
Свидеће ти се. Они су
избеглице, интелектуалци, боеми.
Хемпстид је пун занимљивих људи.
Јадни, Макс. У Казабланки си се претварао
да мрзиш забаве и ево га, истина је.
Како се зове нова дадиља?
- Госпођа Синклер.
Поздрав, гђо Синклер.
- Макс има три слободна дана. Није ли то супер?
Управо се пробудила. - Нећемо дуго.
Идемо да беремо печурке. - Без журбе.
Увек ми је задовољство.
Морам отићи по Ану.
Само једном се немој
јавити. Само једном.
Хемпстид 235.
Наравно. У 15 сати, доћи ћу.
Кад ћеш се вратити?
- Знаш да не знам.
Који ђаво је толико важан?
Ослобађање твоје земље.
Онда мораш да кренеш.
Добро јутро, Маргарет. - Добар дан,
гдине. - Ден. - Џорџ је у канцеларији.
Ниси ли рекао да ћемо се срести на миси?
- Лагао сам. Ниси дошао мене да видиш.
Желиш ли? - Не. - В Одсек
жели да разговара с тобом.
Зашто ме они нису позвали?
- Они никад не кажу шта мисле и никад
не мисле оно што кажу и никад
не кажу ништа преко телефона.
Рекао сам да ће једном доћи по
тебе, зар не, Максе? Баш си паметан.
Требао бих да ти честитам
на унапређењу.
Пошто толико знаш, о којем се
положају ради? - То је далеко изнад мог нивоа.
Ја сам само гласник.
Команданте.
- Френк.
Седи.
Нисмо се упознали.
Френк, о којем год послу да се ради,
не желим га. Задовољан сам овде.
Максе, бојим се да ово
није оно што мислиш да је.
И...
Нема лаког начина да се каже
оно што се спремамо да кажемо.
Верујемо да је ваша
жена немачка шпијунка.
Чекајте. Чекајте.
Озбиљно, Френк, ко је ово?
- Ја сам хватач пацова.
И имам виши чин од тебе па
ми се обраћај са "гдине."
Мораш да га слушаш.
Има виши чин од обојице.
У протеклих 7 дана В Одсјек
је пресрео кодиране поруке
послате из Лондона у
Берлин преко WТ одашиљача.
Још нисмо открили адресу сигнала,
али долази из регије Хајгејт у
северном Лондону. Садржи информације
о шпијунским активностима у Француској.
У једном транскрипту, агент се
обраћа извору "Фрдулеин", а то је жена.
Френк, можемо ли поразговарати насамо?
Команданте Ватан, разговарате
ли икада са женом о своме послу?
У реду. Гдине, пре
него што се ово отме контроли...
Смем ли говорити?
Да. - Да?
Моја жена је Маријан Бозежур.
Маријан Бозежур је водила
најефикаснију јединицу отпора у Паризу
док је В Одсјек није уништио 1941.
Упознали смо се у Казабланки.
Заједно смо убили немачког амбасадора.
Она је мајка мога детета.
Родила ми је дете, забога.
Ово је преведени транскрипт испитивања
немачког официра Абвера заробљеног
у Тобруку. Између осталог тврди
да је Маријан Бозежур ухапшена
и погубљена у мају 1941., а
остатак организације је ухапшен у Паризу.
Идентитет Маријан Бозежур је
дат немачкој агентици сличног изгледа.
Отишла је у Казабланку где
нико није познавао праву Маријан.
Накнадно је откривено да
је немачки амбасадор,
којег сте убили у Казабланки, био
дисидент. Хитлер је желео да га убију.
Ово је лудо.
Све информације из
пресретнутих комуникација
прошле су преко твога стола.
Да, све прође преко мог јебеног стола.
- Максе, ово је оперативна мисија.
Ако је Маријан заиста немачка шпијунка...
- Моја жена није шпијунка!
Ако је... Морамо је
задржати на месту 72 сата
да јој можемо идентификовати
налогодавца и очистити остатак јединице.
Не.
Сад кад смо то решили,
можда бисмо могли
расправити о детаљима
операције за следећа 72 сата?
Ово ће бити стандардна "плава"
процедура. То је... - Знам шта је то.
Вечерас ћете примити
позив тачно у 23:07.
Поновите време, команданте.
- 23:07, гдине.
Јавићете се и написати поруку где ће
је ваша жена моћи прочитати. Биће то
лажна информација. Само ви ћете је
добити, али чиниће се важна па ће је
брзо проследити. До понедељка
у подне наши агенти ће
декодирати непријатељске поруке
од викенда. Ако лажна информација
буде међу порукама посланим
из Лондона знаћемо сигурно.
Ако си у праву, Максе, порука
се неће појавити у транскриптима
и све ово ће бити заборављено.
Али ако докажемо да
вам је жена шпијунка...
Применићемо рутински поступак
за случајеве интимне издаје.
Убићете је личним рукама,
а ако откријемо да сте
сарадници у било ком облику,
бићете обешени због издаје,
команданте Ватан. Разумете ли?
Мора потврдити да разуме
рутинску процедуру...
Разуме процедуру, дођавола.
Добро. - Кључно је
да све радиш као иначе.
Не смеш истраживати или узимати
ствари у своје руке, разумеш?
Гдине, ја...
Извињавам се због
непрофесионалног понашања.
Али сигуран сам
да ће се показати да грешите.
Идите кући и наставите по старом
као да се ништа није догодило.
Слободни сте.
Нема те читаву вечност.
Знаш како је.
Кад уђеш, нема излаза.
Младом пилоту је требао охрабрујући
говор. И одвукли су ме на састанак.
Шта је с мојим пољупцем?
Како је принцеза?
- Спава.
Добра вест је
да имам слободан викенд.
Док телефон не зазвони.
- Не. Слободан сам цели викенд.
Онда...
Биће забава.
Да, биће забава.
Мораћемо да купимо пиће за сутра.
Ујутро ћу га купити.
Као да нас гледају.
Душо, пусти ми руку.
Хемпстид 235.
Командант Ватан.
Душо, имаш ли оловку?
- Немам.
Реците.
Разумем, ујутро ћу је послати.
Немој мислити да ћу те
пустити да спаваш, гдине Ватан.
Одржавам стварне емоције.
Зато делује.
Врати се у кревет.
Биће у реду.
Биће у реду
зато што није истина.
Драги, у униформи си.
- Покупићу виски у бази.
Има 50 кутија пића у дипломатском
хангару. Неће им фалити.
Зашто не одеш у продавницу?
- Само најбоље за интелектуалце.
Видимо се касније у
пивници па ћемо узети пиво.
Наравно.
Здраво.
- Максе!
Откуд ти овде? - Навратио сам
да вас обоје позовем на забаву вечерас.
Зашто ниси назвао?
Максе, изгледаш као
онда кад си спалио шталу.
Маријан кува. Наврати.
У ствари, Максе, можда
вечерас нећу моћи.
Максе! Чула сам
да си у В Одсеку.
Ако ти нуде самоубилачку мисију
знаш да их не можеш одбити.
Ниси обучена.
- Шта се догодило, Максе?
Тестираће Маријан.
Мој Боже.
Али то није истина.
И доказаћу то.
Желио бих да вечерас дођеш.
Опростите, где могу пронаћи
пуковника авијације Гаја Сангстера?
У капелици је, гдине.
Поздрав, Гај.
Командант Ватан.
Шта желиш од мене, Максе?
Готов сам. Одбацили сте ме.
Треба ми твоја помоћ.
Имам питање.
- Да?
Немаш среће.
Верујем ти да никоме
нећеш рећи о овоме. - Јеби се!
Оставили сте ме да трунем, Максе!
Рекао си ми да си побегао из
Француске уз помоћ Маријан Бозежур.
У Дјепу 1941.
Је ли то она?
Зашто ме испитујеш о својој жени?
- Гај, молим те, је ли то она?
Нису ти рекли?
Максе, изгубио сам десно око,
а лева мрежњача ми се одвојила.
Само могу да видим бели... облик.
Јебем ти.
Да ме ниси послао на писту пуну
немачких противавионских топова...
Мој син је вриштао кад ме видео.
Жао ми је, Гај.
Максе?
Деламар.
Деламар још увек ради у Дјепу.
Хемпстид 235.
Здраво, душо, у бази сам. Тражим људе да
донирају крв. Можда ме неће бити још сат
времена. Да се нађемо у пивници?
- Да. Питаћу гђу Синклер да причува Ану.
Добро, волим те. Видимо се тамо.
- Волим те.
НАЗДРАВЉЕ АДОЛФЕ!
Пажња! - Десетару,
стави две кутије вискија у мој ауто.
Једну боцу задржи за себе. - Да,
гдине. Хвала. - Ко вечерас лети за
Дјеп? - Хантер, гдине. - Где
могу да га пронађем? - Пробајте у WЦ-у.
Слободно.
Опростите, гдине. Појео сам
нешто лоше. - Ово ће ти смирити желудац.
Спремићу амфетамине до полетања.
Барбитурате кад се вратим.
Ако се вратим.
У Дјепу је оперативац. Зове се
Пол Деламар. Познајеш ли га?
Не. Ово ми је први пут.
- Први пут летиш за Дјеп?
Први пут иза
непријатељских линија, гдине.
Пол Деламар води писте. Не можеш
га промашити, има само једну руку.
Зна да попије, али добар је.
Желим да му ово даш.
Само њему, човеку с једном
руком. Реци му да ти треба одговор.
Је ли ово Маријан Бозежур?
Само "да" или "не." Само то. - Разумем.
Чекај мој позив у телеграфском
бироу. Зваћу у поноћ.
Ово је поверљиво. Нико не сме
да зна, разумеш? - Да, гдине.
То је јако важно.
Можете рачунати на мене, гдине.
Писте у Дјепу су између јабланова.
Невидљиве су ако нема месечине.
Брзо се успињи. - Знам,
обавестили су ме. - Добро.
О коме размишљаш?
О мојој мајци.
- Немој. Мисли о своме оцу.
Поносан је на тебе.
Да, гдине.
Опростите. Само напред.
- Хвала.
Здраво, Били. Два брендија.
Опрости.
Наручила сам три кутије пива.
- Ево ти смрдљиве цигарете.
Хвала ти. Јеси ли набавио виски?
Јесам. Черчилов лични.
Муж би жени понудио цигарету
пре него што запали своју.
Стварно си дао крв!
Добро. Мислила сам да си
изашао с љубавницом.
Објасни ми зашто си синоћ
био другачији са мном. - Другачији?
У кревету. Био је другачији осећај.
Добро.
Опростите. Моји пријатељи и ја
би волели да виде како се љубите.
Не могу да верујем!
Максе, ово је предивно.
Маријан!
Дивна забава! Одлична!
Не мораш ли пити?
- Баш смешно, стари.
Опростите. За то имамо
башту, идите напоље.
Добро. Вас двоје, напоље.
Моји људи се јако лоше понашају.
Мислила сам да ће нешто јести,
а не само пити и сексати се.
Половину и не познајем. Мислим
да се прочуло по Хемпстиду.
Ово је Лондон, рат је.
Провери да се неко не јебе
у Аниној соби. - Наравно.
Максе, Максе, Максе!
Опрости.
Слушај. Обавестили
су ме да си у служби,
али ми нису рекли разлог.
Мислио сам да те као
пријатељ требам упозорити.
Ако је посао који ти В Одсек
нуди оно о чему сви разговарају...
Ако желе да водиш покрет
отпора у Француској на Дан Д,
не би те само звали на
разговор, тестирали би те.
Тестирали? Како?
- То је далеко изнад мог нивоа.
На твоме месту
бих одбио тај посао.
Опрезно, Маргарет.
Макс. Ипак сам стигао.
- Френк!
Нисам те очекивала. Донеси
мало трезности овој забави.
Нисам планирао тако нешто.
Молим те велики виски и соду.
Донеси то. Френк још увек ради.
- Држите кокошке, зар не?
Френк, знаш превише.
- Покажи ми своје кокошке, Макс.
Грубо и очито си се
оглушио о наређење.
Прво си посетио Гаја Сангстера
и покидао му пола шавова...
Да је реч о твојој жени,
би ли веровао В Одсеку?
Авион Адама Хантера је уништен
пре три сата. На тлу са њим унутра.
Мртав је! Зато што је од пијанице
предуго чекао одговор на питање!
Френк, реци ми. Је ли ово игра?
- Игра?!
Игра. Тест.
Баш сам говорио
Максу како превише ради.
Не бих знала. Слабо га виђам.
Хајде, душо, идемо да играмо.
Је ли ти Френк донео лоше вести?
- Погинуо је још један дечко.
Мислим да је нешто више од тога.
Питала сам Бриџет да ли нешто није
у реду са тобом, а она је рекла да си добро.
Али она није научена
да лаже као нас двоје.
Наишли смо на препреку.
Не смем причати о томе.
Мислим да нешто гори!
Можда строганоф!
Одступите, поручниче.
Маргарет? - Гдине.
Има ли још летова за Дјеп?
- Мислим да има, гдине.
Која је прогноза?
- Чисто небо, гдине.
Човек с лулом, ко је то?
- Зове се Ломбард.
Поседује јувелирницу у улици Хај.
Хтео је да ми прода дијамантни брош.
Али рекла сам му
да немамо лову.
Хеј, где ћеш? Макс!
Маријан, морамо да разговарамо.
- Превише си пијан.
Хеј.
Ваша жена се предомислила.
- У вези наушница?
Не, покушавао сам
да јој продам брош.
Имам јако лепе наушнице
по доброј цени. - Максе.
У реду је, гдине Ломбард.
Стварно немамо новац.
Лаку ноћ.
- Лаку ноћ.
Морам по Ану.
Нисам чуо сирене.
Шта је са сиренама?
Сад су их огласили.
Проклетство, увек касне!
Угасите светла!
Опет гађају Ист Енд.
Требали би бити добро
овде. Максе, готово је.
Молим те.
До понедељка ујутро
ћемо сигурно знати.
Покушај да се одмориш.
Френк?
- Ово није игра.
Чак и да јесте, В Одсек
ти не би рекао, зар не?
Не би ти рекли, Френк.
Гледајте! Средили смо једнога! То!
Иде према нама!
Склоните се!
Доле!
Максе!
Хоћеш ли се решити гостију?
- Хоћу.
Максе.
Сутра ћемо имати цели дан с Аном.
Заборавимо на рат.
Учинимо најбољи дан икад.
Да.
Волео бих то.
Ко ће скочити први?
Запалила сам ватру,
дођи да седиш са нама.
Овај?
Поручниче! Имам добре
вести. Слободни сте вечерас.
Да, гдине.
Шта то дођавола радиш? Зашто си
угасио мотор? - Где је Пол Деламар?
Пол Деламар? У затвору је.
- Шта? - Деламар је у затвору.
Шта? Гестапо га је затворио?
- Не, локална полиција. Пијан као и увек.
Одведи ме до затвора.
Колико их је унутра?
- У ово доба ноћи само један.
Не желим невоље!
Где је Пол Деламар?
- У ћелији број три.
Не желим невоље.
Отвори.
Жао ми је, гдине Деламар.
У журби сам.
Оно што ћу вам
рећи је строга тајна.
Говориш ли енглески?
- Не, зашто?
Пажљиво погледај. Је ли жена на
овој фотографији Маријан Бозежур?
Ко?
- Маријан Бозежур!
Погледај! Је ли то она?
Дај ми боцу! - Да или не? Онда ћеш
добити пиће. - Маријан Бозежур?
Погледај!
Да? - Да, то је она. - Да? - Дај ми
пиће. - Погледај поновно. Сигуран си?
Јеби се!
Погледај, погледај!
- Исто изгледа. - Да? - Да.
Пуно се смеје, смеђа коса.
И има смеђе очи? - Да, смеђе очи.
Има плаве очи, проклетство!
Плаве! - Да, мислио сам плаве.
Не зајебавај се са мном! - Погрешио
сам. - Погледај! - Има плаве очи!
Знам. Сигуран сам.
Она одржава забаву у животу.
Настави!
- И слика.
Слика, да. Шта слика?
- Предивне аквареле.
Тако је.
- Дај ми боцу. - Тако је.
Швабе!
И свира клавир попут богиње.
Клавир?
Не мрдај.
Ко жели америчке цигарете?
Некада швабе долазе
по америчке цигарете.
Америчке цигарете?
- Запленили смо их покрету отпора.
Сећам се Маријан.
Сећам се кад сам је упознао.
Било је то у кафићу у Дордоњеу.
Место је било пуно немачких војника.
Морамо да идемо!
- Чекај! - Тамо је био клавир.
Отишла је до њега и
одсвирала Марсељезу
испред свих тих Немаца.
Хеј, Пјер! Лаки Страјк?
Имаш ли цигарета? Дај му их.
Иза затвора! Покрет
отпора је иза затвора!
Швабе су на тргу! Брзо!
- Граната.
Маријан...
Мораш поћи са мном.
Остави Ану и одмах
пођи са мном. Молим те.
Шта дођавола то радиш?
Маријан...
Желим да свираш клавир за мене.
Шта желиш?
Зашто би желео да свирам клавир?
Желим да га свираш
зато што те волим.
О чему причаш?
Ниси спавао, идемо кући.
Желим да свираш Марсељезу.
Тражио си ме чудне ствари.
- Свирај.
Маријан Бозежур
је свирала Марсељезу
у кафићу пуном Немаца 1941. године.
Желим да је одсвираш за мене.
Знам причу.
Била је јако храбра жена.
Мислила сам да ме овде
неће пронаћи, али јесу.
Претили су Ани.
И јако ми је жао.
Јако ми је жао.
Јеси ли је послала?
Поруку! Јеси ли је послала?
Јесам.
Жао ми је.
Морам да знам
је ли ово стварно?
Волиш ли ме?
Волим те. Волим те.
Волим те још од Казабланке.
Слушај ме. Овако ће бити.
Постоји Медисин Хет у
Швајцарској или Перуу или где год.
- Нећемо успети.
Ако останемо још један сат,
В Одсек ће ми наредити да те убијем.
А кад одбијем, обоје
ће нас убити. Разумеш?
Идемо одмах.
Морамо по Ану.
Где је Маријан?
Искористила си моје
дете да нам претиш.
Радио си ти и горе,
команданте Ватан.
Ко нас још прати?
- Ја сам агентица из Рајха.
Даћу ти једино свој...
У реду је, душо. У реду је.
У реду је, гдине. Можете проћи.
Чекај овде.
Готово је, Максе!
Тест је био позитиван, али већ си
то знао, зар не? - Френк, чекај!
Чекај! Дозволи да објасним!
Одред је очишћен. - Максе Ватан.
У име Његовог Величанства,
краља Џорџа ВИ... - Није имала излаза!
Оптужујем те за велеиздају!
- Не! Молим те!
Због помагања немачкој
шпијунки Маријан Бозежур.
Није имала избора! Претили су Ани!
Све би нас убили! - Јеси ли полудео?!
Она је немачка шпијунка!
- Нећу ти то допустити. Урадио сам своје, очистили
смо покрет отпора. - Имали су вредне
информације! - Нисмо имали избора!
Претили су Ани!
- Ако желиш да се извучеш из овога...
Онда уради оно што је потребно.
- Није имала избора! Убили би нас!
Одсек неће бити брига.
- Приетили су Ани!
Због детета,
немој одбацити свој живот!
Обавили смо нашу дужност!
Одлази. Одлази, Френк. - Максе.
Волим те, Квебечанине.
Волим те.
Добро се брини за њу.
Одступите.
Командант Ватан је погубио
непријатељског агента личним рукама.
То ћете написати у
извештају. То је наређење.
Моја најдража, омиљена Ана.
Пишем ово у недељну ноћ
у Лондону.
Ако ово читаш онда си
ме слабо познавала.
И можда се не сећаш ко сам ја.
Ја сам твоја мајка.
Рођена си за време
бомбардовања усред рата.
За двоје људи који су
се међусобно волели.
Наша година у кући у Хемпстиду је
била најсрећније раздобље мог живота.
Данас си направила прве кораке.
Јако сам захвална што сам видела
твоје прве кораке заједно с твојим оцем.
Макс, љубави...
Ти си мој свет.
Надам се да ћеш моћи
да ми опростиш.
Надам се да ћеш
доћи у Медисин Хет.
Замишљам слику тога у глави.
И молим се да је Анине очи виде.
Моја предивна кћер.
Волим те свим својим срцем.
Надам се да ћеш
проживети живот у миру.
Почивам знајући да ће се
твој отац добро бринути о теби.
Воли те твоја мајка,
Маријан Ватан.
Ћирилица је један од камена темељаца српског бића.
Њеним запостављањем уназађујемо,
па чак и губимо вредности вековног духовног развоја српског народа.
Национална баштина је богатство које треба неговати.
Адаптирао на српски:
суадновић
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org