VAŠ PRIJATELJ PACOV
Zdravo, ja sam Remi,
a ovo je... moj brat, Emil.
Zdravo.
-Želimo da govorimo...
o pacovima ugnjetavanim od
celog sveta... -O, ma hajde!
Pacovi nemaju pristup medijima,
i zato pravimo sopstveni film.
Zar baš moramo?
-Da, moramo.
Pacovi moraju da protestuju.
Rekao si da ćemo otpevati nešto
ili pričati viceve...
Ništa nisi rekao
o protestovanju.
Važno je. Ljudi moraju
da znaju, moraju da...
Da nas nahrane.
To je ono što moraju.
Ostavite malo otpadaka napolju
i mi vam nećemo smetati...
Ostavite poklopce
pored kanti...
Dobro, nastavljamo.
Ovo je čovek.
Zdravo.
Pas, čovekov najbolji prijatelj
koji obožava čoveka.
Mačka ga prezire.
Mi pacovi se smatramo
jednaki ljudima.
Ali vi ljudi to izgleda
ne vidite na isti način.
I zato smo u ratu!
Beskrajnom ratu!
Ali to nije uvek tako.
-Kada nije tako?
U Indiji pacov nosi
velikog Boga Ganeša
i zato je svetinja.
U vreme Rimske Imperije,
govorilo se da je sreća ako ti
beli pacov pređe put.
Nije bilo tako dobro ako
to bude crni pacov.
Ratus ratus, crni pacov,
prvi je stigao na zapad...
sa krstašima koji
su se vraćali kući.
U Evropi su našli mnogo đubreta
i prljavštine i đubreta...
Ne zaboravi prljavštinu.
-... I još đubreta za jelo.
Crni pacov je brzo napredovao.
Crna Smrt.
Čekaj, čekaj, ne valja!
Nismo tako vežbali.
Šta...?
U čemu je problem?
Ne prelazimo sa pacova i mraka
na pacove i lobanje smrti.
U mom scenariju piše
pacovi i lobanje.
Zaboravili su na buve!
Nisu pacovi izazvali
kugu već buve!
Poenta je u buvama.
-Ma, dajte mu buvu.
Ne, ne ta.
Evo je.
-Oh, odvratno...
Ksenopsila keopis,
pacovska buva.
Vidite, ova ovde je prenela
kugu ovom ovde, pacovu.
Ubivši pacova.
Jednom kad buve osete
da je pacov mrtav i hladan...
Pokušavaju da nađu
toplog i živog pacova.
Ali ako se tu zadesi čovek...
Od 1347. do 1352. godine,
kuga...
iliti Crna Smrt je ubila
trećinu Evropske populacije
četrnaestog veka i isto toliko
ako ne i više pacova.
Pa šta je onda
zaustavilo kugu?
Niko ne zna.
Možda sapun, pranje odeće,
promena temperature.
A neki veruju da je ovaj momak:
Ratus Norvežikus.
Braon pacov, poznat i
kao Norveški pacov.
To smo mi, je l' tako?
-Tako je.
Norveški pacov je
stigao iz Kine.
I prema mitologiji,
dao je pirinač ljudima.
Čekaj malo, Norveški pacov
je došao iz Kine?
Da, čak je zauzeo i
počasno mesto
dajući svoje ime prvoj godini
u Kineskom kalendaru.
Bio je simbol sreće, zdravlja,
inteligencije, šarma, harizme,
ambicije, prilagodljivosti,
promenljivosti... Da nastavim?
To mi nema smisla.
Došli smo iz Kine
ali nas zovu Norveškim
pacovima? -Doći ću i do toga.
Britanski prirodnjak, Džon Berkenaur
nas je nazvao Norveškim pacovima
jer je verovao da smo stigli u
Englesku Vikinškim brodovima.
Smešno je to što braon pacov
nije tada živeo u Norveškoj.
Više je verovatno da smo iz
Danske, ali je ime ostalo.
Danski Vikinzi.
(pomešano sa Norveškim)
Čekaj, sad smo iz Danske?
Pusti sad to.
Oteran iz Evrope
od snažnijeg rođaka...
Crni pacov se
pridružio istraživačima
i naseljenicima u
potrazi za srećom
i malo životnog prostora
po celom svetu.
Prvi Norveški pacov je
stigao u Ameriku tek 1775-te.
Na veliko zaprepašćenje
crnog pacova.
Snažniji braon pacov je poterao
slabijeg crnog pacova širom Amerike...
Jao!
terajući jadnika da živi u bujnom
i toplom priobalju San Dijega i Havaja.
Prilagodljivi kao i ljudi,
Norveški pacovi žive
po celom svetu...
osim na Severnom
i Južnom Polu.
A kakva je ono praznina?
-To je Alberta u Kanadi.
1950. su pacovi nagrnuli na
jugoistočnu granicu Alberte,
ali su oterani impresivnom
vladinom kontrolom pacova.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Naša društva su izmešana.
To je simbiotski odnos
davanja i uzimanja.
Daju nam đubre i mi...
-Ga uzimamo i jedemo.
Ne razumem.
-Hoćemo da pevamo sada?
Ne, ne, ne, stani.
(Zašto su pacovi dobri!!)
A sada,
"Zašto su pacovi dobri".
Svakog dana pacovi pojedu...
-Čekaj.
Rekao si da ću da
odradim ovaj deo.
To je nešto što ja zovem,
"Šta je dobro kod pacova."
Svakog dana, pacov pojede
10% svoje telesne težine.
To mora da vam se sviđa.
Naša omiljena hrana
su pržena jaja...
makarone sa sirom,
beli hleb...
Ogladnih.
Naši zubi mogu da
pregrizu drvo, cevi,
betonske blokove,
čak i čelik.
Imamo snagu ugriza 1400Kg
po kvadratnom inču.
Pacov može da pliva tri dana.
I da, možemo da uđemo u vaše
domove kroz klozetsku šolju.
Vrlo smo fleksibilni i možemo
se progurati kroz bilo koju rupu...
ako glava može da prođe.
Jedan par pacova može da ima
do 15000 potomaka godišnje.
To možda vama ne zvuči dobro,
ali je nama odlično...
jer ceo svet pokušava
da nas sredi.
Na atolu Enivitok se deset godina
testiraju atomske bombe.
Ali smo mi pacovi preživeli
bez ikakvih posledica
od ogromne radijacije.
Neki ljudi imaju pacove ljubimce.
Zovu ih modni pacovi.
Zašto ih tako zovu?
-Nastavite!
Uh, Džek Blek, kraljevski lovac
na pacove Kraljice Viktorije.
Voleo da čuva neke pacove
i nazivao ih je ljubimcima.
Poklanjao ih je trenutno
popularnim ljudima.
Tako je, sećam se sada.
Mnogo pacova je dalo svoje
živote u istraživanju
najopakijih bolesti čovečanstva.
Kako je to moguće?
Imamo sličnu anatomiju.
Starimo na isti način.
Lekovi mogu biti testirani
na pacovima par godina...
za šta bi trebalo
70 ljudskih godina.
Pacovi su čak bili u svemiru.
Pokazujući ljudima kako će se
telo ponašati u bestežinskom stanju.
Kao što možete da vidite...
Zajedno smo od
postanka vremena.
I bićemo zajedno
daleko u budućnosti.
Udrite G momci i ljuljajte!
ZEMLJA - MARS
"Pratićemo vas na Mars
ilo gde god idete."
"Mi pacovi bićemo ispod vas."
"Putujemo blizu i daleko, sa svamijima,
gejšama, gangsterima i carevima..."
"U avionima, brodovima, podmornicama.
Od Liverpula do Njujorka."
"Čak i do... Katara."
"Gde god vi ljudi išli.
Čak i Fransoa Trifoa obožavamo."
"Odbacite tu fobiju i
prigrlite novu utopiju."
"Leptire i kučiće i
večeru od žabljih bataka."
"Zamislite novi svet u
kome žene, pacovi..."
"muškarci i deca žive
u miru i harmoniji."
"Čak se i za ruke drže."
"Igramo na ulicama i
pevamo pesme iz kabarea.
"O, la, la, la, pridružite nam se
u novom pacovskom svetu čuda."
"Vezivaćemo vam pertle da
ne morate da se saginjete."
"I možda ćete ukloniti
mišolovke iz ostave."
"Govorićemo "Dobar dan"
i "Kako je kod kuće?"
"kad god se sretnemo na ulici."
" I nećemo više biti stranci."
" I tako idemo na Mars
sa izmešanim sudbinama."
"Iako ste pokušavali da nas pobijete,
znamo da vam neće smetati."
"Idemo na put ka zvezdama
ili gde god vi idete."
"Si mi mrzimo te odvratne buve.
-Odvratne buve."
(Plan B:
Pesma o Marsu.)
I šta kažete?
Možemo li se pomiriti i...
A ne, nije još gotovo.
Emile, koliko sam puta rekao
da će nas zafrknuti na kraju?
I baš to rade.
Pogledaj ovo.
To im je u genima.
Iznenađen sam što sam
iznenađen. Ovo je tako tipično.
Ništa se ne menja. Ali znate šta?
Naš glas ne može biti ugušen.
Rekao si šta si imao. Možemo li,
molim te, sada nešto da jedemo?
Prevod i obrada:
Movie Master
22.10.2011'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3u3qq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове