Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej, odlično to igram.
Kod kuće u Kaliforniji rasturam.
Čekajte, naučiću vas kako se igra.
Hajde, trebamo još jednog
da izjednačimo snage.
Hajde.
Dobro. Sad, gledajte kako se to radi.
Molim te uzmi loptu!
A da mi malo pomogneš?
- Šta mu je?
- Ne znam. Stigao je juče.
Oprosti na smetnji! Baci mi
loptu pa nastavi da spavaš, ok?
Kreten.
Mi ovde volimo timski
rad, momak.
Znaš, usamljeni tipovi ne
opstaju dugo u ovoj uniformi.
- Vojniče!
- Sranje! Pukovnik!
Tata, kuća će biti spremna
za 3 nedelje. OK? Volim te.
Čuvaj se.
- Zdravo, Charley.
- Gospođo...
- Kako si?
- Dobro.
Ostani sa konvojem
dok ne stignete u grad.
- Imaš dosta vremena da stignete
na aerodrom. - Naravno gospodine.
Naredniče, znaš koliko mi je važna.
Da gospodine. Sa mnom će biti bezbedna.
- Jeste li spremni za put?
- Da. Hvala ti.
Dobro, pokret!
- Šta se događa?
- Zaustavi se sa strane.
Neće dugo.
- Dobro jutro.
- 'Jutro.
Ne mrdaj!
U redu, polako.
Trebamo samo kamione. Recite vašim
ljudima da se predaju. Niko neće stradati.
Polako. Polako.
Idemo!
Brže, brže! Napolje!
Neka niko ne puca. Ne pucajte.
Ne pucajte.
Neka uzmu šta žele!
Nema ništa vredno umiranja!
Charley, hajde. Idemo. Hajde,
šta čekaš? Nagazi.
- Požuri!
- Napolje!
Ne opirite se. Ne opirite se.
Šta ti umišljaš?
Nisi ga trebao udariti!
Zaveži! Ulazi u auto.
Ne! Nju pusti! Ne pucaj!
Hajde! Uhvatimo ga!
Sranje!
Brže!
Kreni!
Sranje!
Za njim! Pobeći će!
- Hej, kuda ćeš?
- Miči se od mene!
Znaš li šta radiš?
Prestani!
On!
Ubijte ga!
Ne!
Ne više. Dosta! Predajemo se!
- Ko je on?
- Ne znam. Nov je.
Ne znam ni kako se zove.
Poseduje velike veštine.
Mogu se brinuti za sebe. Pusti me.
Ko su oni?
Za koga me smatraš?
Dete iz džungle ili šta?
Hoćeš li... Ne mogu ići brzo kao ti.
Ne diraj mi cipele!
Nadam se da ćeš mi nabaviti nove
iz Italije.
Ne mogu verovati da si to učinio.
Ti si lud?
To su mi omiljene cipele.
Šta ćeš s tim?
Šta?
Ti ćeš, dragi moj, morati u grad
kupiti mi nove cipele i suknju.
Ne diraj mi suknju.
Šta...
Ne! Nema šanse. Ne idem u tu vodu.
Briga me ko nas proganja.
Tu ima pijavica. U to ne ulazim.
Miči se od mene ludaku!
Hoćeš da me ubiješ ili šta?
Ostavi me na miru, u redu?
Kunem se...
Gledaj. Pogledaj mi košulju.
Gledaj kosu. Sva je u neredu.
Imaš li možda češalj?
Naravno da nemaš. Glupo pitanje.
- Cipele...
- Jesi li dobro?
- Odeća mi je mokra, hvala.
- Pa, možemo je osušiti.
Šališ se?
Brzo će se osušiti.
Ako nas moj otac vidi ovakve,
definitivno će te ubiti.
Razumeš?
Ali, sviđa mi se ovo.
- Tako je prirodno, zar ne?
- Uskoro će mrak.
Znaš, ne znam ti ni ime.
Joe.
To je sve?
- Da, zovi me Joe.
- Joe.
- OK, Joe.
- Slušaj...
Pukovnik će biti zabrinut.
Bolje da se obučemo i odemo odavde.
Želim da pre mraka pretražite
svaki centimetar džungle.
- Neka svi krenu u potragu.
- Da gospodine.
Već treći put nas napadaju.
Zovi šefa policije i reci mu da dođe.
Gospodine!
I tvoje dupe je na oštrici
ako se šta dogodi Patriciji.
- Dali smo sve od sebe gospodine.
- Očigledno ne dovoljno.
- Ne gospodine.
- Šta se tamo dogodilo?
Nikad pre nismo imali žrtava
u ovakvim incidentima.
Ne bi ni sada da se nije
pojavio onaj novajlija.
Vaša kćer bi bila tu, na sigurnom, da se
on nije počeo ponašati kao John Wayne.
Taj kučkin sin će zažaliti što se
ikad prijavio u vojsku.
- Jackson!
- Da, gospodine.
- Jesi li pregledao rane?
- Da gospodine. Jesam.
- Šta si, dovraga, otkrio?
- Jeste li ikad čuli za ninjutsu?
- Tajanstveno umeće ubijanja.
- Da, jesam.
Pa, prema svedočenju očevidaca...
...ovaj pokolj je delo nindži.
Nindži?
Prijatelju, dobro si me služio.
Besprekorno, sve do danas.
Ali kamion sa najdragocjenijim
teretom nam je izmakao.
Još jedan ovakav incident i moraću
prekinuti celu operaciju.
Američki nindža? Kako to misliš?
Tako nešto ne postoji.
Ne lažem. Znam da se odavanje
tajne zapadnjacima kažnjava smrću,...
...ali isto tako znam da je tamo
bio američki nindža.
Kupci stižu sutra.
To je posao vredan više miliona dolara.
Ništa ne sme biti prepušteno slučaju.
Taj Amerikanac, šta god da je,
reši ga se.
Pretpostavljam da je ovo "zbogom".
I ja.
Pa, zbogom.
Zbogom.
Pogledaj me.
Zar ne izgledam smešno?
- Ne, izgledaš dobro.
- Hvala.
Pa, zbogom.
Joe!
Hvala ti. Hvala za sve.
Pretpostavljam da misliš da si heroj
jer si mi vratio kćer živu.
Ne gospodine.
Dobro.
Jer razmišljam da te strpam u zatvor.
Šta si dovraga pokušao tamo dokazati?
Ništa gospodine.
U osetljivoj smo situaciji
sa tim pobunjenicima.
Naređeno nam je
da ne provociramo incidente.
Konvoj nije prevozio ništa
vredno zaštite.
Sad imam četvoro mrtvih.
Biće sprovedena istraga.
Bićeš izveden pred sud
i tu ti ne mogu pomoći.
Gubi mi se s očiju.
- Imaš li njegov dosije naredniče?
- Da gospodine.
- Pa, da čujem.
Datum rođenja: nepoznat.
Roditelji: nepoznati.
Rodbina: nepoznata.
Građevinci su ga na jednom pacifičkom
otoku pronašli pre šest godina...
...onesvešćenog od eksplozije
kojom su probijali put kroz džunglu.
Doveden u Ameriku sa potpunim
gubitkom pamćenja.
Bio je po raznim prihvatilištima.
Dovraga, ima gomilu raznih imena.
Evo. Znao sam.
Sa 16 godina bio je u popravnom
domu jer je skoro ubio čoveka.
- Tačno, gospodine. - Pre šest
meseci opet je zapao u nevolje.
Sudija mu je dao izbor:
u vojsku ili u zatvor.
Zatvorite ga u bazu
dok ne završimo istragu.
- Da gospodine.
- I držite ga podalje od Patricije.
Da gospodine.
Dobro, ljudi. Znam da nam je moral nizak.
Dakle...
To je on. To je kopile
o kojem sam vam pričao.
Idemo.
Hej, Joe junačino.
Jesi li se sa princezom?
Jel' ti dala malo, iz zahvalnosti
što si joj spasio život?
Idemo odavde. Ovde smrdi.
Četiri tela da zadiviš curu.
Velika cena, zar ne?
Zar ne?
- Dobrodošli na Ortegino imanje.
- Hvala.
Sve što vidite ovde...
sve to pripada meni.
Ovde smo posve samostalni. Sami
uzgajamo hranu, obučavamo osoblje,...
...i čuvamo proizvode dok pravi kupci,...
...kao što ste vi, ne preuzmu robu.
Vrlo impresivno.
Ovuda.
Ovo je Shinyuki. Odgovoran je za ovaj
prekrasan pejzaž koji vas okružuje.
Našao sam ga kad sam kupio posed.
Skrivao se u džungli,...
...u uniformi japanskog vojnika,
nesvesnog da je rat godinama završen.
Nikad ne govori.
Zapravo, skoro nikad.
Ali, kao što vidite, pravi je umetnik.
Vrlo impresivno.
Ovo je moja privatna vojska.
Kako bi osigurao sigurnu isporuku robe...
...svaki član mog osoblja za posebne
namene posebno je obučen...
...da vam pomogne u slučaju bilo
kakvih problema na koje možete naići.
Rezultati su vrlo učinkoviti i konačni.
Nindža "Crna zvezda" jedini je
vrhunski ninjutsu sensei izvan Japana.
Verujte, tom čoveku je bila velika
čast da umre u njegovim rukama.
Ovuda molim.
Imate izvrsnu robu.
Sve je stiglo pravo iz tvornice.
Ne trgujem rabljenom robom.
Ovde ćete naći samo najbolje.
Ali još uvek nemate
ono što nam najviše treba.
Hoćete li moći odgovoriti
na naše potrebe?
Očekujem konačnu isporuku
kroz nekoliko dana.
Ako dogovorimo cenu, roba može
biti u sledećoj isporuci.
Ima još zainteresovanih kupaca.
- Isplata pri dostavi.
- Naravno.
Zadovoljstvo je poslovati
sa vama prijatelji.
- Zadovoljstvo.
- A sad šampanjac.
Dakle, ti si novi vozač?
Čujem da se smatraš opakim tipom.
Karate-momak.
- Hej, tebi govorim junačino.
- Misli da je stvarno opasan Jacksone.
Mislim da bi ga trebao naučiti lekciju.
- Opak?
Znaš, kud god kreneš naletiš na nekog
ko misli da je opak.
- I tada neki od njih i jesu
- On nije jedan od njih.
Jesi li ti neki opak tip, karate-momče?
Jer po onome što sam čuo,
nisi se tako poneo onaj dan.
A zbog tebe smo izgubili
nekoliko dobrih prijatelja?
Volimo znati gde je čije mesto.
Tu se ponosimo timskim radom.
Sve velike momke ostavili smo
u Vijetnamu.
Jer ljudi ginu zbog velikih momaka
kao što si ti. Razumiješ li me?
Da, razumeš ti šta ja pričam.
Pa hajde, opaka momčino.
Da vidimo od čega si sastavljen.
- Ne izazivaj.
- Dobro.
Jako dobro. Dotakao sam te u žicu.
Hajde.
Tebi govorim junačino.
Ok. Dobro, učinimo to.
Hajde, bori se.
Ovamo!
Hajde, bori se sa mnom čoveče!
Tišina!
Ne prestajemo dok jedan od nas ne padne.
Hajde.
Šta ćeš s tim crevom? Igraćeš se
sam sa sobom?
Pokaži mi šta znaš.
Jacksone ustani.
Evo, sredi ga s ovim.
- Definitivno ću ga srediti.
- Da! Da!
- Šta je ovo?
- Sredi ga sada.
- Šta je to?
- Ni ne vidi te!
Dobro, dobro...
Ja sam Jackson.
Joe.
Curtis Jackson je čovek
koji priznaje kad nije u pravu.
- Joe je u redu. Ok?
- Da.
Nije li ovo ludo? Već godinama podučavam
borilačke veštine u vojsci,
ali ti imaš neke opake poteze.
Ko te je učio?
Niko. Pokupio sam ponešto tu i tamo,
na ulicama.
Na ul...
Pa, hvala na demonstraciji.
To je bila lekcija za danas momci.
Izbacivanje protivnika iz ravnoteže.
Iskoristite njegovu snagu da ga svladate.
- Dovuci dupe u moj ured, vojniče.
- Ali naredniče, baš smo...
Ne pokušavaj da ga zaštitiš Jacksone.
Sve sam video. Prvi je počeo.
- Naredniče, krivo ste shvatili.
- Prekini. Nije vredan toga.
Tip donosi nevolje. Miči se.
Još uvek na crnoj listi?
Dok ne odluče hoće li me izvesti
pred sud ili ne.
Ah, to se neće desiti.
Znaš, Charlie je rekao da je tebe i
Patriciu progonilo šest nindži.
Ti tipovi nisu amateri, a nisam ni ja.
Hajde, budi iskren.
Gde si naučio te pokrete?
I ne gledaj me tako. Znam da nisi
sa ulice. Ja sam sa ulice.
Ne znam gde sam ih naučio.
Jednostavno ih znam. Otkad znam za
sebe, jednostavno ih znam.
Daj molim te, poštedi me.
Gledaj, tvoji pokreti su presavršeni.
Neko te je morao naučiti.
- To je duga priča.
- U redu.
Pre par godina sam izgubio pamćenje.
Moje celo detinjstvo
potpuno je izbrisano.
Povremeno se setim delića
ali sve je kao san.
Ne mogu ih shvatiti.
Još uvek mislim da možeš korisno
upotrebiti te zgodne poteze.
Znaš, ti i ja bi mogli
napraviti predstavu.
Kao rvanje.
Gomila je luda za takvim stvarima.
Ne volim gomilu.
Gledaj Joe, čitaj mi s usana.
Možemo lako zaraditi.
Gledaj Jacksone, ne želim se tući,
ne volim gomilu i ne trebam novac.
Gospođice, trebali bi krenuti.
Biće problema ako ne krenemo odmah.
Da, ne trebaš novac.
Hej, šta trebaš?
Drago mi je da si ipak čovek.
Slatka je, zar ne?
- Ko?
Možda si mi isprašio guzicu
ali nisi me oslepio.
- Jacksone, ona je pukovnikova kćer.
- Znam. Niko nije savršen.
Ali slatka je, zar ne? Zar ne?
Da, da, da.
Trzaš. Trzaš.
Znao sam da sam opet trznuo u žicu.
Sigurno ste sretni što se vraćate u
Kaliforniju. I ja bih voleo da se vratim.
Po mom izgledu nikad ne bi rekli
ali ja sam poznati surfer.
- Ništa ne volim više nego...
- Charley, zaustavi auto.
- Šta nije u redu?
- Zaustavi auto.
Šta je? Otmičari?
Moram vas odvesti kući u jednom komadu.
- Slušaj, moraš mi učiniti veliku uslugu.
- Ne, ne mogu. Vidim da će biti nevolje.
Charley, neće biti nevolje
ako budeš ćutao...
...i vodi me smesta kući.
Objasniću ti kasnije.
OK. Hej, čuj, jesi li razmislio
o predstavi?
Jer možemo biti odličan tim. Možemo
napustiti vojsku. Obogatićemo se.
- Ja neću. Možda Charley može pomoći.
- Ne hvala. Znojenje škodi zdravlju.
Jacksone, trebam pomoć.
Dogovorio sam sastanak sa jednom curom
ali pukovnik mi je natovario posla.
Za 30 minuta se trebam naći
s njom u klubu ali neću stići.
Možeš li joj preneti poruku
da ću kasniti?
Žalim što te moram odbiti ali
za koji minut moram da predam izveštaj.
Sranje. Ne bih hteo da izgubim ovu
malu. Jacksone, sviđam joj se.
- Ja ću joj preneti poruku.
- Ne, ne možeš.
- Tebi je zabranjen izlaz iz baze.
- Biću brz. Niko neće primetiti.
- Jesi li siguran?
- Želiš da dobije poruku?
Biće na balkonu u beloj haljini.
Ne možeš promašiti.
Jacksone, treba mi tvoj motor.
Čoveče, to je moja beba. Moja krv.
Siguran si da ćeš moći?
Joe, zovi me problematičnim,
neodgovornim,...
...ali kako misliš da izađeš a da te
vojna policija ne uhvati?
Gledaj.
Šta da gledam Joe? Joe, Joe...
- Joe?
- Šta on to namerava?
Neće valjda ono što mislim?
Vidi Charley, želeo bih da
popričamo o tvojoj budućnosti.
Mojoj budućnosti?
Vidiš, moraćeš raditi više
kako bi zaštitio Joea.
- Kakve to veze ima s mojom budućnošću?
- Ako ne budeš, nećeš je ni imati.
Zdravo Joe.
Je li ova Charleyeva poruka za tebe?
Ne. Za tebe je.
- Ovo je bila tvoja ideja?
- Morala sam da te vidim.
Gledaj,...
...ovo ne može uspeti.
Oh, tiho.
Biće ovo prekrasno veče.
Hajde.
Hvala Luis.
Bez brige, Joe. Naruči šta želiš.
Sve ide na tatin račun.
To je on.
To je taj iz konvoja.
- Mislio sam da ćeš se pobrinuti za njega.
- I jesam. Zabranjen mu je izlazak.
- Odmah ću ga uhapsiti...
- Samo tren.
Daj da ga vidim.
Šta je?
Narednik? Ne brini.
On je kao mače.
Ono je g. Ortega, vlasnik velike
plantaže na drugoj strani otoka.
Tata ga stvarno voli.
Nije dovoljno uhapsiti ga.
- Želim ga mrtvog.
- Mrtvog?
Istraga je trenutno u toku.
Sve se može razotkriti. Siguran si?
Da.
A znam i kako ćeš to učiniti.
Hajde.
Hajde!
Sviđa ti se moj motor?
Da. Da.
Bilo mi je lepo.
I meni.
Hoćeš li ući?
Mislim da ne bih trebao.
Mislim da bi.
Hajde. Ustaj.
U ovoj jedinici ima vojnika koji
misle da me mogu praviti budalom.
Oni ne znaju da sam bio narednik
još pre nego što su se rodili.
Čak i pre nego što su bili
u popravnim domovima.
Čini mi se da voliš dodatne
dužnosti, zar ne?
- Uh, ne gospodine.
- Ne?
Čuo sam da si se juče dobrovoljno
javio da nešto obaviš, zar ne?
Pa, ne brini Charley.
Neću ti ukinuti tu privilegiju.
Možeš nastaviti raditi dok
ne kažem da je dosta.
A to neće biti tako skoro.
A što se tebe tiče junačino...
...misliš da se moje
naredbe mogu ignorisati?
Ne voliš težak rad.
Radije bi se vozikao po gradu?
Pa, vozićeš se.
Javi se u motornu jedinicu.
Narednik Rinaldo mi je rekao da
se javim. Imate zadatak za mene.
Ovaj ide u skladište na doku.
Znaš gde je to?
Hvala, naći ću.
Hej, ovo je skladište br. 5?
Gde su svi?
Kreći!
Hajde.
Stiglo je. Hajde da pogledamo.
Otvori.
Predivno.
Ide sa pošiljkom preksutra,
zajedno sa svim ostalim.
Hej, ti!
NeKo je unutra.
Zaključajte vrata da ne može izaći.
Pregledajte sve!
Samo tren.
Nindža će se pobrinuti za ovo.
Hej! Stani!
Van!
- Je li to Amerikanac?
- Da.
Moramo ga zaustaviti.
Ovuda. Brzo.
- Ko si ti?
- Znaćeš kada dođe vreme.
- Naši će se putevi ponovo ukrstiti.
- Kako to misliš?
Tvoja i moja karma, povezane su.
Idi.
Dajte mi narednika.
- Rinaldo ovde.
- Izvukao se. Ne znam kako.
Zaseda je bila savršena. Slušaj me
naredniče. Bio je ovde.
Video je projektil.
Zna previše i želim ga mrtvog.
Briga me kako ćeš to učiniti. Plan
mora biti ispunjen kako je predviđeno.
Ne brini se Victore.
Pobrinuću se za njega.
Stoj vojniče. Uhapšen si.
Moram videti pukovnika.
Otet mi je kamion.
Naređeno mi je da te privedem.
Možeš sve ispričati dežurnom oficiru.
Vodite ga.
Gospodine. Oprostite ali mislim
da se radi o grešci.
Šta je kaplare?
Čovek je pritvoren zbog izlaska.
Mislim da mogu pojasniti okolnosti.
Danas je bilo jedno hapšenje
i to nije greška.
Osim ako ne želiš preispitivati
ispravnu naredbu.
Ne, ne želim. Ali možete li mi
reći optužbe gospodine?
Vrlo ozbiljne.
Krađa vojne opreme.
- Skupe vojne opreme.
- Krađa vojne opreme?
Upozorio sam te da se ne
petljaš s njim kaplare.
Ti si dobar vojnik. Zašto to i
ne ostati? Ne petljaj se u ovo.
Ali naredniče, ovo jednostavno ne
zvuči logično. Može li biti istina?
- U poslednje vreme izgubili smo
puno kamiona. - Istina je.
Ali svaki put je bilo svedoka.
Ovaj put je bio sam.
Gubitak kamiona sam po sebi
je težak prekršaj...
...koji će rezultirati ozbiljnim optužbama.
Možda je prodao pošiljku pobunjenicima...
...u kojem slučaju će
odsedeti puno godina.
- Ali naredniče, to je greška.
- Ne znaš ga Jacksone.
Ima kriminalnu prošlost.
Istina je, greška je...
...što je primljen u vojsku.
Zaboravi ga kaplare.
Sudbina mu je sad u rukama suda.
Hvala naredniče.
- Patricia.
- Zdravo. Tata je unutra.
Zapravo, došao sam videti tebe.
Radi se o Joeu.
- Šta je?
- Tvoj otac ga šalje na vojni sud.
Šta? Uđi. Razgovaraćemo o tome.
Pukovniče, nešto jednostavno nije
u redu. Znam Joea i znam da...
Dosta kaplare! Ne želim više da čujem
ni reč!
Stvara nevolje od kad je došao.
Ide na vojni sud...
..,a ja ću se pobrinuti da dobije
šta je zaslužio.
Voljno kaplare.
Amerikanac zna previše.
Opasno ga je ostaviti u životu.
- Mora da se likvidira.
- Moji ljudi to nisu uspeli u džungli.
Napravili su grešku podcenivši ga.
Ali ja neću.
Možeš li to da učiniš?
Možeš li ga ubiti?
Uradi to.
Večeras.
Verovatno je osigurač.
Gde je ta prokleta kutija?
Daj da ta prokleta stvar proradi.
Da vidimo sad.
Stani!
Stoj!
- Šta se dogodilo Charlieu?
- Sredili su ga.
- Tamo. Otišao je tamo.
- Ja ću za njim.
- Dovraga. Pogledaj mu vrat
- Mislim da je gotov.
- Šta se događa?
- Hej, Collins, ovamo.
- Šta je?
- Zbog čega takva trka?
- Ovuda.
- Jackson.
Joe, kako si izašao iz zatvora?
Nije važno. Treba mi tvoja pomoć.
Poslali su nindžu
da me ubije u zatvoru...
U redu, čekaj. Počni od početka.
Narednik vodi nekakvu
veliku operaciju.
Ok, čekaj. Uspori.
Osvetli ovamo.
O Bože.
Ovo je ludo. Nastradaćeš.
Zašto ne kažemo pukovniku?
Ne, odlaze ujutru.
Moram uhvatiti Ortegu pre nego što ode.
Treba mi džip. Naćićemo se iza voznog
parka za pola sata. U redu?
- Dobro.
- I Jacksone... čuvaj se?
Evo ga.
- Jacksone, šta ona radi tu?
- Sve mi je ispričao. Ne možeš sam.
- Ubiće te.
- Daj mi džip.
- Hoćeš li mi konačno verovati?
- Joe, molim te, poslušaj me.
Zašto ne razgovaraš s mojim ocem?
Saslušaće te.
- Znam šta radim.
- Nekad moraš nekom verovati.
Ako ti išta značim,
molim te veruj mi.
- Ne mogu.
- Mi smo jedini kojima možeš verovati.
Molim te Joe.
- Dobro. Hajdemo.
- U redu.
I ti očekuješ da poverujem
u tu nebuloznu priču, vojniče?
To je istina gospodine.
Narednik radi sa Ortegom.
I oni verovatno stoje iza otmica.
Pukovniče, ako smem da predložim,
skupimo ljude i razvalimo g... gospodine.
Obojicu poznajem godinama.
Narednik je moj čovek.
Oboje smo bili zajedno u ratu. Znate to.
Tata, zar ne možeš proveriti Joeovu
priču pre nego što bude prekasno...
...i projektili budu isporučeni?
Ovako ćemo.
Da otklonim svaku sumnju u ovaj slučaj...
...odmah ću pokrenuti punu istragu.
Saznaćemo da li ovaj čovek govori istinu.
Halo, pukovnik ovde.
Pošaljite odred vojne policije k meni.
Šta? Kada?
Da, čujem vas.
Odmah.
Dakle, klupko se odmotava.
Odmorimo se i popijmo kavu dok čekamo.
Rekla sam ti.
Naredniče, uhapsite ovog čoveka.
Pripremite optužnicu za ubistvo.
- Šta to radiš?
- Vodite ga odavde i ovaj put...
...pobrinite se da ne pobegne.
- Ne, molim te!
- Prestani, Patricia! Prestani!
Ubio je oficira bežeći iz pritvora.
On ima kriminalni dosije.
Bio je u zatvoru i pre nego
što se prijavio u vojsku.
Nije dobar za tebe, Patricia.
Je li to istina Joe?
Uhvatite ga.
Uhvatite kučkinog sina!
Ne dajte da pobegne, kujin sin!
Za njim!
Ostani tako.
Jebeno kopile...
Ovuda.
Sranje! Miči se!
Miči dupe ili ću ti razneti
jebenu glavu!
- U čemu je problem? Spavao sam.
- Rekao si da je ova operacija sigurna.
I jeste prijatelju. Popričajmo unutra.
Taj Joe je samo manja neugodnost.
Pošiljka ide sutra kako je planirano.
- Sad nas niko ne može zaustaviti.
- Otišlo je predaleko.
Previše ljudi zna.
Izgubili smo narednika i još dvojicu
a kopile je pobeglo.
- Sad je već ko zna gde.
- Smiri se prijatelju. Smiri se.
Dođi, sedi.
On je niko.
Ako ga neko I sasluša,
ko će mu poverovati?
Gde mu je dokaz?
Ne, prekasno je za povlačenje.
- Ne smemo rizikovati. Nećemo isporučiti.
- A šta je s onima kojima pomažeš?
Zar si ih zaboravio?
Bez ovoga, njihova zemlja
može pasti u ruke komunistima.
Još jedan domino u nizu.
Ko zna koja zemlja će biti sledeća?
Sad prekidamo. Možda kasnije, kad se
stanje smiri ali sad prekidamo.
Rećiću ti nešto prijatelju.
Za mene, ovo nije privatni
krstaški pohod plemenitog cilja.
Želim uzeti četiri miliona dolara
na ovom poslu. Četiri.
I niko me neće sprečiti da ih dobijem.
Niko.
Ja ovde naređujem Victore, ne ti!
Šta ćeš učiniti? Pozvaćeš svoje trupe?
Izazvaćeš međunarodni incident?
Bilo bi lako tvojoj kćeri
otkriti tvoju ulogu u svemu ovome.
Šta bi tada tvoja draga kćerka
mislila o tebi?
Ne isporučujemo. Biću tamo
ujutru da povučem robu natrag.
Sad odlazi.
Ovo ti je bila velika
greška, prijatelju.
Setio si se.
To si bio ti.
- Pre eksplozije, to si bio ti.
- Vreme je da se setiš svega.
Dođi.
Haragei.
Tome sam te naučio kad si imao 6 godina.
Sećaš se?
Kad sam imao 6?
Kad sam imao 6,...
...naučio si me puno lekcija o harageiu.
Kako osloboditi um...
...od misli...
...i pustiti osete da se razviju.
Da, sećam se.
Bio si beba kad sam te našao.
Nazvao sam te Joe.
To je bilo jedino američko ime
koje sam znao.
Uvežbao sam tvoje telo i osete.
Učio sam te samo onome
što trebaš znati,...
...kako bi, kad dođe vreme, mogao
zauzeti svoje mesto na polju časti...
...i susresti svoju sudbinu.
Ali eksplozija nas je razdvojila.
Eksplozija...
Toliko toga se sećam,...
...ali toliko toga se i ne sećam.
Učinio sam da zaboraviš šta si video
pre nego sam te našao...
...kako ti um ne bi bio zamračen bolom.
Ali sad si spreman.
Došlo je vreme za tvoju zadnju lekciju.
Kusari-gama.
Shuriken.
Sai.
Nindža-toh.
Ovi simboli fokusiraće svu snagu
za ovu priliku.
Jin.
Ritsu.
Sai.
- Zen.
- Kobodera.
Kobodera. Magija nindži.
Intong jutsu.
Postizanje nevidljivosti da se
izazove strah i paraliza neprijatelja.
Spreman si sine.
Biću s tobom u delu i u srcu.
- Sledi Bushido.
- Poštavaću kod, oče.
Čuvaj se Nindže "Crna zvezda".
Pošao je tamnom stranom i izdao kod.
Onda... mora umreti.
Odlično. Tačno na vreme.
Sve ide savršeno.
Imate li projektil?
Projektil je u kontejneru sa svim
ostalim. Sve je spremno za polazak.
- Dobro.
- Ovo su dokumenti...
...za izlazak robe iz zemlje.
Sve je sređeno.
- Možete odmah krenuti.
- Hvala.
Mogu li videti novac?
Naravno.
Ne dok ne vidimo robu.
Naravno. Ovuda.
Ko je on? Je li jedan od naših?
Američki nindža.
Amerikanče! Šta hoćeš?
Ubijte ga!
Dovedi devojku.
Odmah se vraćam.
Amerikanče!
Bio je to dobar pokušaj!
Ali ne dovoljno dobar!
Imam tvoju devojku!
Imaš 30 sekundi da se predaš
ili je devojka mrtva!
Joe, nemoj!
30 sekundi!
Znam da me čuješ.
Ili je možda ne voliš
koliko to ona misli?
Pet,...
...četiri,...
- Vrlo dobro.
- Pusti je!
To nije deo dogovora.
Ubijte ga.
Sve je u redu. Opustite se.
Sve je u redu, verujte.
Samo napred!
Drži se Curtise.
Vodim ovu kučku u grad.
Vozi me kući momče.
Sranje!
Stisnuo sam te, a?
Kako ti se to sviđa?
- Ne, ne možete otići. Ostajete tu.
- Drugi put.
Ostajete tu!
Dovedite devojku.
- Pusti je Victore!
- Slušaj me. Sve što želim je novac.
Pusti me u helikopter
i pustiću ti kćer.
Ne čini to! Znaš da ću je ubiti.
Prekinite paljbu! Neka niko ne puca.
U redu. Pusti je Victore!
Pusti je!
Ulazi.
Ulazi. Hajde!
Čekaj. Pričekajmo nindžu.
Kreći, kreći!
U pomoć! Joe!
Hajde Joe.
Silazi čoveče, silazi.
U redu. Sad te imam.
Prevod: Ana Stojanović
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ducm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове