Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ЛУДО СРЦЕ
Био сам вољен
И сам сам био
Живот сам провео на путу
Урадио сам све што човек може,
све да те задржим крај себе
Урадио сам све што човек може
Све да те задржим крај себе
Кантри звезда Бед Блејк
овде у петак, 12. августа
Џек, копиле.
Јебена куглана.
Срање.
Боже.
Бед Блејк,
добродошао у Пуебло.
Част ми је, господине.
Слушам вас већ јако дуго.
Јесте ли добро путовали?
-Дуго, али добро.
Свирао сам синоћ у Кловису у Новом Мексику,
лепо место. Драго ми је да сам овде.
Тамо је бина.
Јавићу вам се касније.
Баш ми је драго што сте овде, Беде.
Улепшава ми дан.
И...у куглани се не пуши,
али само ви завршите.
Здраво, узећу МекКлур,
и залићу га пивом, драга.
$4.75.
Упиши ме.
Нема црте.
Ја сам Бед Блејк, драга. Ја
сам ...доврага, ја сам бенд..
Џими! Да запишем?
Господине Блејк?
Имамо стварно добру
собу за вас, у Старлајт Ину
и наравно, плаћени су вам сви оброци,
али бојим се да вам
не можемо давати пиће на дуг.
Тако је у уговору.
Господин Грин, из "Грина и Голда",
је тако написао у уговору.
Је ли?
-Да, господине.
Па, ако ви и Џек имате такав договор,
онда га се морам придржавати.
Не брини се због
тога, стари друже. Колико?
$4.75.
Гдине Блејк, допустите ми да вам лично
понудим бесплатно куглање по вашој жељи.
Придржите ми ово, молим вас.
Хеј, Беде, Џек је.
Види, нисам хтео да ти кажем
док не завршиш,
али издавач ти је скинуо
"Тако слатка, а тако лоша".
Али то срање се још продаје.
Па, доста је пала продаја
и трговачки ланци га више не желе.
Осим тога, Томи Свит,
сад има девет албума.
А шта је с његовим новим албумом?
Завршавам турнеју за пар
недеља па могу да се бацим на то.
Томија занима
да ли имаш нови материјал.
Срање. Нови материјал?
Знаш да немам ништа ново.
Старим стварима ништа не фали.
Томи мисли да се превише
ослањаш на старе ствари.
Не жели да људи помисле
да се провлачиш на старој слави.
Тај курвин син се целог живота
провлачи на старој слави.
Хеј, Беде, ко кога
тражи да сними плочу?
Џек, дркаџијо, довуци ту гузицу у
вукојебину звану Кловис у Новом Мексику,
свирај ти у пиано бару
или некој јебеној куглани.
Устани следеће јебено јутро
у пет и вози се триста миља
с хемороидима тако гадним да мислиш да
имаш гнездо ватрених мрава у гузици.
Онда ми причај
о провлачењу на старој слави.
И ти и гдин светски чувени Томи Свит.
Покушајте то понекад.
Зашто не седнеш и напишеш
неколико песама?
Само ти причај.  -Пре си могао,
шта је сад?  -Боже.  -Не можеш више?
Уморан сам већ од тражења...
Био си способан за то.  -Да.
Шта се догађа сваке
јебене ноћи? Пијеш?
Хеј, хеј, хеј, хеј. Слушај ме.
Имам педесет седам година
и шворц сам.
Имам у џепу десет долара.
Послао сам ти новац,
док си још био у Тексасу.
Паметно га потроши, пријатељу.
Да. Јеби се. Довиђења.
Хвала лепо.
Господин Блејк?
Нек' сам проклет и нек' све иде
дођавола, стварно сте то ви, зар не?
Не могу да верујем.
Бед Блејк, баш у мојој радњи.
Ја сам Бил Вилсон и
ваш сам велики обожаватељ.
Изволите, изволите, ево ваш МекКлур.
Покушавам да пратим шта звезде пију...
Знате шта, моја жена, Беверли,
је једна од ваших највећих обожаватељки.
Срушила би се,
да зна да сте овде.
Али, идемо вечерас на концерт и
ако бисте певали
"Не знам", за Беверли...
Може.  -...значило би јој све на свету.
-"Не знам", за Беверли.
Тако је.
-Можеш рачунати на то, друже.
Хеј, дођите,
волео бих да кажем свима,
да сам Беду Блејку купио пиће.
Шалиш се?
-Не.
Мислио сам да се шалиш.
"Не знам", за Беверли. И Била.
-Да.
Добро, само мало, само мало...
Здраво, господине
Блејк, ја сам Тони.
Тони и Ренегејдс.
Ваш бенд, за вечерас.
Ох, да, наравно.
Момци и ја постављамо све у куглани,
занима нас у колико сати ће бити проба.
Само што пре можете и све
што можете. У томе је тајна.
Ја...гдине Блејк...
Гдине Блејк,
опростите што сметам,
само сам хтео
да питам када ћете ви доћи?
Имам партитуре,
ако знаш да читаш ноте...
...акорде ако можеш...
Ево, узми ЦД, то је за тебе
овде је све, ако вам треба,
унутра је плеј листа
коју желим овде.
Ја ћу доћи касније, ти иди.
Гдине Блејк, стварно би нам
значило ако дођете мало раније
да провежбамо мало неке делове...
-Делове?
Сине, плаћају ли
вас више него мене?
Само сам мислио
да нам можда покажете
неке старе ствари како
су их некад изводили Бед Бојси.
Ви сте научили Томија
Свита да свира гитару, зар не?
Преслушајте ЦД-ове.
Добро их преслушајте.
Прођите партитуре.
Доћи ћу за сат времена
само да нешто вечерам.
-У реду, хвала гдине Блејк. Ценим то.
Мислио сам да се нећете појавити.
Сине, свирао сам болестан,
пијан, разведен и у бегу.
Бед Блејк није пропустио ниједан
концерт у свом јебеном животу.
чак ни у јебеној
куглани, уз пратњу хрпе хипија.
Сигуран си да вас не
плаћају више него мене?
Хајде. Време је за шоу.
Даме и господо, молим вас
поздравите, овде у Спер Руму,
каубоја љубави,
господина Беда Блејка.
Идемо на 'ц'
...сад на 'ф'.
Некад сам био неко
А сада сам неко други
Ко ћу бити сутра
Да ли неко зна
Ослобођен сам свих оптужби
У вези с новцем, женама и здрављем
Али сада када сам као нов
Ти припадаш неком другом
Хеј, господине Блејк.
Јесте ли добро?
Да, добро сам.
-Поново смо на реду.
Дивно је бити овде у
Пуеблу са свима вама вечерас.
И ако сам ишта научио током година,
то је да дајем вама, људи, оно што желите,
иначе ме не би било овде.
Ову песму, надам се
да неки од вас желе чути
а нарочито моји драги
пријатељи Бил и Беверли.
Бог вас благословио.
Не знам где ћемо бити
У будућности коју смо планирали
Одавно, не знам
Помислили би да сам
се до сада опаметио
Немам пуно талената
Могу да напишем песму
или писмо
Могу да напишем књигу о
стварима које не знам
Гледај како ми живот измиче
Као воз који је давно отишао
и неће да се врати
Где је отишао?
Душо, не знам
Помислили би да сам
се до сада опаметио
Немам пуно талената
Могу да напишем песму
или писмо
Могу да напишем књигу о
стварима које не знам
Моја прошлост је трновита
а будућност ми није светла
Зашто уопште мислим
да имамо шансу
Одакле ветар дува?
Душо, не знам
Хвала вам. Хвала. Хвала.
Возите сигурно и ако Бог да,
састаћемо се ускоро опет.
Даме и господо, звезда концерта,
легендарни Бед Блејк.
Лаку ноћ.
Звучи јако добро.
Заиста добро.
Већ дуго нисам
свирао с добрим пијанистом.
Хвала господине Блејк.
То ми пуно значи.
Ја сам Весли Барнс.
-Моћно, Весли.
Јеси ли пре радио?
-Кад сам био клинац.
Ово радим за забаву.
За забаву и неколико долара са стране.
Па, лепо је на путу набасати
на некога ко је заиста добар.
Ово ће бити задовољство.
Могу ли да вас замолим за услугу,
гдине Блејк?
Бед, пријатељу, Бед.
шта могу да учиним за тебе?
Не бих да се намећем,
нарочито, јер смо се тек упознали.
Имам рођаку, а она је писац.
Покушава да буде писац.
Пише за локалне новине
овде у Санта Феу.
Није то Њујорк Тајмс, али ипак,
пише о музици и волела би
да направи интервју са вама.
Па нисам већ
годинама имао ниједан,
али пошаљи своју малу рођаку,
било би ми драго да јој помогнем.
Сјајно!
Хоћемо ли мало да свирамо?
-Да, нешто ћемо свирати.
Господине Блејк?
Ко сте, дођавола, ви?
Ја сам Џин Крадок из Сан Сцена.
Рођака Веслија Барнса.
Овде сам због интервјуа.
Управо сам се туширао и вечерам.
Извињавам се. Вратићу се
касније када вам буде одговарало.
Не, не, не. Само
сачекајте напољу да се обучем.
У реду.
За час ћу!
-У реду.
Тако ми је жао.
Требала сам да назовем.
Не... без слика.
Желите ли мало одреска?
-Не.
Или кромпира или нешто?
-Како би било касније?
Шта?
-Слике. Можда с бине?
То може.
-Добро.
Сместите се овде?
-Хвала.
У реду.
Смета ли вам ако једем?
-Не.
Могу ли да снимам?
Може.
Увек се облачите за вечеру?
Дакле...
Како сте научили да свирате?
Па, мој отац је имао ту стару
Вошбрн Стил Стринг гитару, није
могао на њој да одсвира ни акорд.
Ја сам је узео и почео
мало да се зезам.
Шта сте слушали?
Хрпу људи за које
вероватно никада нисте чули.
Скотија, Милера,
Џорџија Вајлд Кетсе,
јесте ли чули за њих?
Не, нисам чула
за Џорџија Вајлд Кетсе.
Нисам ни мислио да јесте.
А за Хенка Вилијамса?
Џејн Отри? Вејлона Џенингса?
Да, Лефти Фризел.
Желите ли пиће?
-Не, хвала.
Дакле, рекли сте,
да је на вашу музику утицао и блуз?
На неки начин, Биг Бил Брунзи...
Сви ми дугујемо наше
постојање момцима са Делте.
Јесте ли икада пожелели
да радите нешто друго?
Да играм бејзбол. Био сам
у томе прилично добар.
Неко време...
нисам могао да погодим лопту.
Па сам закључио да је
боље држати се гитаре.
Знате, неки остају
тамо где им је место.
А ви?
Одувек сте желели да пишете?
Дуго нисам знала шта желим.
Али сад знате?
Сада знам шта не желим да поновим.
Да. Амин.
Јесте ли удати?
-Била сам.
Једна од оних ствари
које не желите да поновите?
Не док не буде оно право.
-Како ћете, доврага, знати?
Ви реците мени, били сте
ожењени пет пута.  -Исусе!
Христе! Четири пута. Ма дајте!
Четири пута.
Хоћете ли снимити још један
албум с Томијем Свитом?
О две ствари нећу да разговарам.
Вишеструким браковима и Томију.
У реду. Које је ваше право име?
Ја сам Бед Блејк.
Нисам рођен као Бед,
али кад умрем на надгробној
плочи ће писати моје право име.
До тада ћу једноставно остати Бед.
То је јако пуно времена
за чекање да би људи сазнали.
Можда. Можда не.
Јесте ли отац? Имате ли децу?
Злато, морам да почнем да
се спремам за одлазак.
У реду.
Можете ли ми дати још само
пола сата након концерта?
Па, видећемо како ће ићи.
Захваљујем вам. Ви морате
да радите свој посао, разумем то,
али као што видите, морам да идем.
-У реду. Хвала вам.
Значи Весли вам је шта, рођак?
-Он ми је ујак.
Тај момак стварно зна да свира клавир.
-У реду. Хвала.  -Нема на чему.
Ишао сам где нисам требао
Видео што нисам смео
Радио шта нисам требао
И био што нисам смео
Нисам желео никога да повредим
Само сам желео да буде по моме
Ако желиш да ти живот буде журка
Онда је ово цена која се плаћа
Чудно је како пад изгледа к'о лет
бар на трен
Не знаш шта имаш док то не изгубиш
Све се дешава са разлогом
чак иако је погрешан
Нарочито ако је погрешан
Био си сјајан.
Ниси ништа изгубио.
-Хвала.
Мислим да си можда
и бољи него некада.
Ја сам Ен.
Здраво Ен.
-Ћао.
Волим кантри
музику цео живот.
Стварно?
-Да.
Знам чак и Б стране твојих албума.
Па, боља си од мене.
Мислила сам, ако не радиш
ништа после концерта вечерас,
могли бисмо на касну вечеру
или на кафу?
Радо, али обећао
сам новинарки интервју.
У реду је.
Знам да си у граду још једну ноћ.
У друго време би било у реду.
Морам натраг на посао.
Да ли би отпевао
"Задржаћу те", за мене?
Врло радо. Управо сад.
Хвала, Санта Фе,
бићу овде још једну ноћ.
За Ен.
Био сам вољен,
и сам сам био
Живот сам провео на путу
Учинио сам све што човек може
да те задржим
Па како си то...
...свирао си госпел у бару.
-Да.
Како си се извукао с тим?
Како си прошао?
Да свираш тако дуго као ја,
знала би те ствари. Изволи.
У реду.
-Живели.
Шта хоћеш да знаш?
-Плоче?
Која ти је најдража?
Требао бих да кажем,"Пад и лет",
та песма ми је донела гомилу пара.
Преокренула ми је читав живот.
Умориш ли се свирајући је?
Ако је свирам два,
три пута у једној ноћи,
била ми је предобра,
не могу да јој окренем леђа.
А у данашњем свету
вештачке кантри музике,
ко је прави кантри?
Шта?
Глупо питање?
Је ли Томи Свит прави кантри?
Томи, доврага, да. Покушава то
да прикрије. Ја сам га научио кантри.
Он неће да призна, мора да се надмеће
са оним што данас излази из Нешвила.
Али да, он је прави кантри.
Како си га упознао?
Не желим да разговарам о Томију.
-У реду.
О чему хоћеш да разговараш?
Волео бих да причам о томе колико
због тебе ова соба изгледа лоше.
Нисам примећивао каква
је ово рупа, док ти ниси ушла.
Нисам видео неког да је поцрвенео,
ни не знам више колико дуго.
Ту нема помоћи,
капилари су ми преблизу кожи.
Одакле си?
Из Енида у Оклахоми.
Наравно да јеси.
Која је најважнија
ствар о теби, Оклахома?
Имам сина,... Бадија.
Има четири године.
Са дадиљом је, морам по њега.
Хвала ти што си разговарао са мном.
Јеси ли добила оно што ти је требало?
Добро би ми дошло више.
Дођи сутра увече на концерт.
Наставићемо тамо где смо стали.
-У реду.
У реду, душо.
Лаку ноћ.
Беде, имам супер вести за тебе.
Претргао сам се
за ово. Запиши.
Откажи Бенсон у Аризоне из свог распореда.
Упадаш у Феникс у Аризони,
Сан Павилион, тачно у осам сати.
Шта кажеш на то?
Павилион.
-Хеј, ја те зовем
да ти кажем да ниси у Ред Бизон Лонџу,
и да отвараш велики концерт у Фениксу.
Отварање? Срање, ја не отварам.
-Хеј, не сери сад.
Где ћеш другде
наступити пред 12.000 људи?
Отварам за кога?
-Отвараш за Томија.
Не, не. Нема проклете шансе.
Нисам га још успео наговорити на плочу,
али барем се сложио...
-Не, не, не. Нећу Џек,
нећу отварати за Томија. Отворио
бих за неког другог, за Томија не.
За кога другог би отварао?
За Мадону?
Хоћеш да је назовем?
Сан сваког музичара је да
ће му једног дана фронтмен
у чију је гузицу гледао
годинама, отворити концерт.
Не дугујем тај сан Томију Свиту.
Не дугујем му јебено ништа.
Обојица знамо колико ти Томи дугује.
Али такође обојица
знамо колико ово вреди.
Назваћу те данас поподне.
Нема времена, Беде, да или не?
Треба ми времена да размислим. Дај.
Нема времена. Да или не?
Да, проклетство, да!
Јеби га, да!
У реду!
Исусе Христе,
к'о да чупам из тебе.
И немој да сјебеш, у реду?
Да те нешто питам.
Хоћу ли морати у бекстејџ
и да се сретнем са Томијем, и све?
Јако смешно, Беде, али немам
времена за таква срања, ћао.
Видимо се, јебени сероњо.
У реду момци, сложићемо
ово, у Техано стилу.
Даћу вам шта желите.
Не знам душо где смо
У будућности коју смо планирали,
тако давно.
Не знам
Не знам да ли си ми пријатељ
Или давнашња љубав која ми се враћа
Где си отишла
Душо, не знам
Придржи ово.
Хајде, девојко.
У реду, ти је преузми,
волим вас обоје.
Помислили би да сам
се до сада опаметио
Немам пуно талената
Могу да напишем песму
или писмо
Могу да напишем књигу о
стварима које не знам
Моја прошлост је трновита
а будућност ми није светла
Зашто уопште мислим
да имамо шансу
Одакле ветар дува?
Душо, не знам
Где је отишао
тај ветар?
Хвала, Санта Фе!
Лаку ноћ
и Бог вас све воли.
О, Боже, тако ми је жао,
чекала сам дадиљу.
Знаш како је тешко пронаћи
дадиљу за један сат ноћу.
Мени се посао завршава у један.
Знам како је тешко пронаћи било шта.
Драго ми је да си ти пронашла мене.
Ко ти чува малог?
Пријатељица.
Управо је дошла.
Јеси ли за пиће?
-Може.
Слободно ме прати.
-Добро.
Поставићеш ми још питања?
Само пар.
Добро, дакле...
Одакле долазе све те песме?
Из живота, нажалост.
Стварно желиш да разговараш о овоме?
Изгледа да не.
Из неког разлога,
који не могу објаснити,
стално се осећам обавезним
да се извиним за овакву собу
и што вероватно нисам
онакав каквим си ме замишљала.
Је ли то чувени кантри шарм?
Никад нисам био чувен по шарму.
Није прекасно за почетак.
Хоћеш још нешто за свој чланак?
Само да узмем свој снимач!
Отварам Томијев
концерт сутра у Фениксу.
Бед Блејк гађа на велико.
-То је супер, зар не?
Тако каже мој агент.
Хоћеш ли поћи са мном?
Хоћеш?
-Шалиш се?
Ово је мој озбиљни израз. Хајде.
Беде... не могу.
Како би било,
да дођем ујутро и теби и твом сину
направим светски чувене
Бед Блејкове бисквите? Шта кажеш?
Добро.
Само ово држи овако.
Да ти видим други прст.
Држи овако.
Можеш ли то?
Десна или лева рука?
Ова?
Добро. Сложи овако.
Овај прст ти је обарач, овако.
А ово је најважнији део.
Грицни овај кекс.
Да, тако.
Осећаш ли како ти
брашно и маслац јуре кроз тело?
Даје ти снагу за коју
ниси ни слутио да је имаш?
Је л' ти кошуља постаје
тесна од мишића?
Свет су покоравали
људи који једу кекс.
Сад, пуцај!
Погодак!
-Погодио си?
Тако се то ради у Тексасу.
-Да!
Баци коску!
Стварно имаш дивног сина.
-Хвала.
Не дружи се баш с мушкарцима.
Понекад ме то брине.
А његов тата?
Направила сам много грешака.
Покушавам да их не понављам.
Добар дечко. Добра мама.
Добар кекс.
У реду.
-Добро.
Видећемо се за неко време?
Чувај се.
-Ћао.
Хајде Бети.
Џек, пушачу.
Морам одавде.
То је иста мелодија,
фруле и гитаре
Куда да идемо
У џинсу и новим колима
Тако је већ годинама
Морамо да се променимо
Неко ми је рекао у Нешвилу
Сине, коначно си успео
Стари Хенк је успео овде,
верујемо да ћеш и ти
Али мислим да Хенк није радио овако
Коначно вас упознајем, гдине Блејк.
Ја сам Ралф, Томијев менаџер.
Велики обожаватељ.
Вечерас имамо велики шоу.
Бере, ово је Бед Блејк.
Здраво, како си стари?
Која ти је опрема?
-Фендер Тремолукс.
То је све?
-То је све, друже.
Која појачала преферираш?
Маршал, ПВ...
Волим Фендер.
-Волиш Фендер.
У реду, нема фрке.
Микрофон ће ићи преко ПА.
Где су ти ствари?
-У камионету из '78, позади.
У реду, побринућу се за то.
Идемо у 7.30.
Имаш 45 минута, држи се тога.
Не можеш прећи више од три минута.
Томи је у 9.00, завршава у 11.00.
Ово су Бам Стирси,
твој пратећи бенд.
Ово је на велико, момци.
Сачувај мало за мене. Томи.
Како сте? Бед.
- Добро дошли.
Да попијемо мало овог пића.
-Може.
Идемо момци, од моста.
Не знаш шта имаш док то не изгубиш
Не, не. Бере!
Морају оба бубња и
стишај гитаре, гуше ми текст.
Твој микс је добар, не можеш
да чујеш онако како ја овде чујем.
Изненадићеш се.
Постави како сам ти рекао
и остави тако.
Микс је сасвим добар, човече.
Веруј ми.
Бере, ја сам стар човек,
џангризав сам, удовољи ми.
Проклети техничари.
Уче их да сјебу уводну тачку,
да главна онда звучи боље.
То је њихов јебени посао.
-Имаш још пола сата, каубоју.
Поздрав, партнеру. Бићемо овде,
док не добијем микс какав желим.
Постави ми микс или ћемо остати да
вежбамо све до првог Томијевог сата.
Добро, идемо с врха моста
да видимо је ли боље.
Сада гитара звучи добро.
Не знаш шта имаш док то не изгубиш
Хвала ти Бере, много је боље.
Види, види. чуо сам
да си можда овде.
Кучкин сине. Седи.
Увек си знао наћи праве речи.
Како си, доврага, Беде?
Горе.
-Рекао бих да си у праву.
Одустао си од Садерн Комфорта?
Још га пијем на бини,
добар је за грло.
Чуо сам за то.
Пресладак је за мене.
Ни ја га нисам волео.
Кад си један од Бед Бојса
мораш бити у стању склонити виски.
Опростите што прекидам,
могу ли добити
аутограм, Томи? Хвала.
Ви сте ми омиљени,
имам све ваше плоче.
Хвала, али треба ти његов аутограм.
Ово је Бед Блејк.
Научио ме је све што знам.
-Супер.
Сјајно, хвала.
Бићу вечерас на концерту,
а можда одем и у Сан Дијего.
Ценим твоју подршку.
Размишљао сам, Беде, о
нашим заједничким турнејама.
Била су то баш добра времена.
Стварно ми је драго
што си пристао на ово, Беде.
Шалиш се?
Треба ми новац.
Да нема овог, свирао бих у
некој крчми у Бенсону у Аризони.
Сећаш се када нам се...
покварио ауто
у пустињи у западном Тексасу?
Седили смо цео дан чекајући
проклету шлеп службу?
Само ти, ја и сандук
топлог пива. То су били дани.
Није ли сећање дивна ствар?
Како иде турнеја?
Убитачно.
Педесет наступа у два месеца.
А твоја?  -Напољу сам
месец дана. Шест држава.
Успутни пратећи бендови?
-Да.
Гадно.
Дођавола, требали смо се наћи
раније. И да одрадимо целу турнеју.
Покушали смо то.
Превише тога се догађа, Беде.
Јебено снимање филма
доле у Мексику.
Џил ми је стално дувала за вратом.
Ипак, била би то права турнеја.
-Да, права турнеја.
Срање. Жао ми је, Беде,
што није успело.
Покушавао сам да спасим брак.
Немој ми то узети за зло.
-Имао сам и ја каријеру.
И брак или два који сам хтео да одржим.
-Знам... знам.
Ти си ме погурао, Беде.
Немој да мислиш да то не памтим.
Али и ја имам живот.
Ово су најружније чизме
које сам у животу видео.
Продавац ти је претио
да ће ти убити пса?
Како то да не радимо још
један албум? Зашто нећеш?
Чекај мало. Нисам
никада рекао да нећу.
Издавач не мисли да је
то сад добро, и то је све.
Ја мислим да јесте.
-Можда си у праву.
Хоће прво још пар соло албума,
а онда бисмо могли да направимо дует.
Ти си први избор,
већ сам им рекао.
Мени треба новац сада.
Имам педесет седам година,
каријера ми не иде никако.
Треба ми нешто
да ме поновно покрене.
Не могу ни да сањам о соло албуму.
Треба ми ово, доврага.
Стварно ми треба.
Кунем ти се, Беде, не могу
да их натерам да га покрену.
Али, има начина да зарадиш
нешто новца, ако хоћеш.
Просветли ме.
Песме.
Немам никакав нови материјал.
Све што чујем је обично смеће.
Дај ми пет нових песама и покрићу те.
Продам два милиона албума, сваки пут.
Нисам написао нову
песму већ три године.
Превише је проклетих песама.
Написао си неке од најбољих
ствари што постоје, хоћу неке.
Написао. Не пишем.
Драго ми је да још имаш стару Бетси.
Па, иде к'о гром.
Учини то Беде.
Имаш пар месеци.
Видимо се вечерас.
Гдин Грин вам је послао пет кутија
производа да продате на концерту.
Продам? О чему причаш?
Послао вам је петсто комада,
"Успомене", да их продате.
Срање. Ја певам, свирам.
Не продајем своје
проклете плоче на концерту.
Реци му да довуче гузицу у Феникс
и покупи своје проклете ЦД-ове.
Само преносим поруку.
Исусе.
Даме и господо,
каубој љубави,
господин Бед Блејк.
Осећам се добро
вечерас са вама.
Наравно, у мојим годинама,
добро је бити било где.
Ишао сам где нисам требао
Видео што нисам смео
Радио шта нисам требао
И био што нисам смео
Један глас ми је говорио
да је то погрешно
а други да је у реду
Мислио сам да сам јак
Али сам изгубио битку
Чудно је како пад изгледа к'о лет
бар на трен
Досадило ми је да будем добар
Недостајао ми је стари осећај
слободе
Престао сам да глумим
и вратио сам се себи
Нисам желео никога да повредим
Само сам желео да буде по моме
Ако желиш да ти живот буде журка
Онда је ово цена која се плаћа
Чудно је како пад изгледа к'о лет
бар на трен
Не знаш шта имаш док то не изгубиш
Све се дешава са разлогом
чак иако је погрешан
Нарочито ако је погрешан
Чудно је како пад изгледа к'о лет
бар на трен
Ишао сам где нисам требао
Видео што нисам смео
Радио шта нисам требао
И био што нисам смео
Овај човек ме научио како
да отпевам ову песму
и скоро све остало.
Бед Блејк.
Отићи ћу позади и слушати
остатак концерта. Хвала ти Беде.
Беде, Томи жели да му се придружиш у
"Ослободи ме, молим те" и "Успоменама"
Ја ћу те упутити.
-Морам да продајем плоче.
Рођен сам на путу са две траке
Узео сам гитару
и певао по цео дан
Када сам отишао...
Требао сам да знам
да ова љубав неће трајати
Видим јасно кроз
виски у мојој чаши
Да си отишла...
Трошио сам превише времена
У великој сам журби,
морам да станем у ред
Моје невоље путују у песми
Јер сам отишао...
Који град?
Санта Фе у Новом Мексику.
Баде.
-Хало?
Како си, Бади, момче?
Овде твој другар са бисквитима, Бед.
Шта радиш?
Гледам диносаурусе.
-Је л'? А шта раде?
Доручкују.
-Стварно?
Једе ли неки од њих кекс?
-Дааа.
Је л' ти мама ту?
Хало?
-Здраво тамо.
Бед је.
Џин?
-Здраво.
Како је у Фениксу?
Ма знаш. Како си ти?
Где си?
-Не знам. Негде напољу.
Зашто? Заправо, шта радиш?
Мислим на тебе.
Престани.
-Мислиш ли и ти на мене?
Управо завршавам свој чланак.
Нисам на то мислио.
Знам.
Имам пар слободних дана,
пре него што одем у Хјустон,
па сам мислио
да навратим, шта ти кажеш?
Џин?
Не олакшаваш ми баш ово, девојко.
Хоћеш ли да дођем или не?
Дођи.
-У реду.
Доћи ћу за три-четири сата.
Видимо се брзо.
Ћао.
-Ћао.
Здраво, гдине Блејк.
Само лезите и опустите се.
Где сам?
-У Санта Феу.
Имате сломљени чланак
и потрес мозга.
Само се опустите.
-Моја гитара...
У орману је с вашом одећом.
Морам одавде.
Када ћете да идете,
зависи од доктора.  -Где је доктор?
Позваћу вам доктора.
Само лезите и опустите се.
Да будем искрен с вама,
проблем није ваш чланак,
опоравиће се,
проблем је ваше опште стање,
односно екстремно
мало кондиције.
Ствари о којима говоримо су,
емфизем, слабост срца, карцином,
и изузетно добра
шанса за мождани удар.
То ће вас убити.
Хоћете ли да разговарате са мном?
-О чему?
Хајде да се не заваравамо
с овим. Ви сте алкохоличар.
Побринућу вам се за ногу,
даћу вам нешто за холестерол,
али морате да престанете да
пушите и пијете,
и да смршате петнаест килограма.
У реду, господине Блејк?
Ако ћу бити и упола добар на овом
опоравку, као што мислим да ћу бити...
Мораш да ућутиш. Озбиљно.
Шта? Баљезгам?
Сигурно од оних плавих таблета.
Питам се да ли бих могао добити
рецепт или два за њих.  -Не.
Срце ти је ослобођено
Бацао си карте
као да немаш шта да изгубиш
Ово није место за слабе
Знаш ли ову песму?
Не могу да се сетим чија је.
Тако је то с добрим песмама.
Сигуран си да си их већ негде чуо.
Ти си то написао?
-Да, госпођо. Управо сада.
То је тако неправедно.
-Шта?
Неки би дали десет година свог
живота да напишу нешто овакво,
а из тебе само навире.
Јеси ли љута на мене?
Је л' морам да идем у мотел?
Не.
Шта?
Не желим да идеш.
-Па шта је онда?
Пишеш песму на мом кревету.
Па?
-Па?
Сваки пут кад легнем у њега
чућу ту предивну проклету песму,
а ти ћеш бити негде другде,
јурцати около,
ни не сећајући се овог дана
који ја не могу да заборавим.
-Хеј, да могу дошао бих до тебе.
Душо, дођи овамо.
Дођи овамо. Слушај ме.
Кад сам био у болници...
...размишљао сам, кога да зовем.
Коме је уопште стало до мене?
А онда сам размишљао,
кога бих волео да видим.
Чујеш ли ме?
Ја те нећу заборавити.
Нећу заборавити овај дан.
Обећавам ти.
Види је.
Ког ђавола радиш у Санта Феу?
Уопште не треба да си тамо.
У посети сам код пријатеља.
Можеш ли да возиш?
-Моћи ћу ускоро.
Добро, хоћу да се вратиш
што пре.  -Исусе.
Ти да нађеш своју сестру како се
продаје за пет долара, и њу би пребукирао.
Јако смешно. Подсети ме да
ти средим неки комичарски наступ.
Тек толико да знаш, имам код
себе уговор на 75 хиљада долара
унапред...
-За шта?
...за албум који би снимио...
-Стани мало.
Ко нуди?
-Не питај  ко.
Плус још двадесет хиљада долара
за ексклузивна права на откуп,
свих песама које ћеш написати
или ћеш им бити коаутор,
за следеће две године.
Ово ће ти бити најбоља
од последњих седам година.
А знаш ко је одговоран
за то? Томи Свит.
Учини ми услугу. Попусти
му мало. Можеш ли, пријатељу?
Томи?
-Да, Томи.
У реду, разговараћемо у Хјустону.
И немој да се ожениш са пријатељем.
Нећу да се оженим.
Види... Срање.
Хоћеш да га назовем и кажем му
да не намеравам да се удам за тебе?
Треба прво да сачекаш да те
питам, пре него што ме одбијеш.
Спаваћу на каучу.
Да се Бади не збуни превише.
Не, ја ћу, не.
Не, треба ти кревет,
у реду је, тако хоћу.
Идем по њега.
Хоћу да ти нацртам нешто на гипсу.
Учини ми нешто.
-Само реци.
Немој да пијеш пред њим.
Нема проблема.
Беде!
Види га!
Мене је страх.
Ово није сигурно!
Хеј Беде, види нас!
Каква вожња!
Дођи код мене!
О Боже!
Мораш да се попнеш горе!
Изгледа као други свет.
Пољуби ме.
Узми ово.
Та породична ствар, доста је
интензивна. Је л' увек тако?
О чему причаш?
Оженио си хрпу жена.
-Јесам, али...знаш, нисам...
Имам сина од 28 година, Џини.
Нисам га видео од
његове четврте године.
Где је?
-Не знам.
Његова мајка, Мари Џо
живи у Марфију у Тексасу.
Не знам како изгледа,
не знам чиме се бави...
Никад га нисам учио да вози бицикл нити
сам га гледао како игра бејзбол, ништа.
Зашто ниси?
Нисам био тамо.
Чак и кад сам био.
Не бих могла да живим
када бих изгубила Бадија.
То и јесте најпроклетији део.
Живиш.
Зашто сами не одемо овог викенда?
Који је данас дан?
-Четвртак.
Неће ти се то допасти, драга.
-Па, добро.
Дођи. Дођи. Да ти помогнем
око скидања хаљине.
Морам да идем,
морам да идем.
Волим те.
Је л'?
Морам да одем до редакције.
Оставићу Бадија у вртићу
и вероватно ћу се вратити око три.
Зашто га не оставиш са мном?
Не желиш да чуваш дете.
Ма шта причаш?  -Бади,
желиш да видиш пријатеље, зар не?
Ма дај, хоћемо да останемо овде, мама.
Да, хоћемо да останемо овде.
-О, хоћемо?
Молим те!
-И шта ћете да радите?
-Мушке послове.
Да, мушке послове.
-Како ћеш са својим чланком?
Дај, биће то добро за све.
Молим те, мама!
-Бићемо добро, обећавам.
Добро.
Тамо је Бадијев ручак.
Идем да извадим седиште из аута.
Ево, узми ово.
Узећемо мало крема и
мазати на кекс.  -Ставити шта?
Крем.
-Добро.
Играш карте?
-Да.
Да?  -Шта знаш?
-Црни лист, магарца, лажљивца.
Хеј.
-Шта?
Знаш шта би требали да радимо?
Треба да изађемо и откријемо у какве
све невоље можемо да упаднемо.
Да, велике невоље.
-Морамо их наћи.
Да узмемо твоју кутију.
Ево га!
Забаци главу. Имам те!
Хеј, пази се тамо горе!
Немој да паднеш.
Хеј, Бади!
Нешто сам ти донела.
Баде!
Бади?
О Боже! О Боже, препали сте ме.
Колико је сати?
-Забављали смо се. Нема мртвих.
Имаш укус чоколаде.
Види шта сам ти донела.
Можеш ми бити сапутница, групи или...
Спусти то доле.
Ух, види нову боју. Боја лажне рђе.
Дођите обоје у Хјустон.
Моћи ћете, зар не?
Убаци то унутра.
Бићу тамо четири месеца.
Само ноћу, дању сам слободан.
Узела сам већ слободне
дане због тебе, не знам.
Доведи Бадија. Има свих
могућих сјајних ствари за њега.
Добро, видећемо.
-Имају огромни акваријум, фонтану...
Видећемо.
Видећемо. То значи не.
-Не. То значи видећемо.
Добро?
Има ли о чему да се пише у Хјустону.
О мени.
-То је онда више од посете.
Има и овде много добрих ствари.
-Исусе.
Не желим то да чујем, драга.
А ја не желим то око
Бадија, толико знам.
Чуо сам те и први пут.
-То је као да живиш са звечарком.
Исусе.
Чекај.
Дај да те видим.
Тело те боли
Свираш гитару
и знојиш се у мржњи
Дани и ноћи
изгледају ми исто
Тело те боли
Свираш гитару
и знојиш се у мржњи
Дани и ноћи
изгледају ми исто
Добро? А онда ћу те
научити пар речи енглеског.
Шта радиш овде?
Тражио сам те.
Исусе, Беде. Изгледаш
усрано човече.  -Да. Ма не.
Можеш то приписати клозетима
у којим сам морао да свирам.
Драго ми је да те видим.
Жао ми је због несреће,
чуо сам за њу.
Могло је бити и горе.
-Да.
Како посао?
-Посао? Који посао?
Откад си на путу, рећи ћу ти...
...никакав.
Да? Па, кад би очистио ову рупу,
можда би открио како да водиш
овај посао.
Кад бих је очистио, можда бих
открио да смо обоје пропали.
Морао сам да се решим бармена,
сад смо остали само ја и стари Хесус.
Сереш?
-Да, само нас двојица.
И, какав је био пут?
-Па, не постаје ништа краћи.
Због њега и повратак
овамо изгледа добро.
Имам осећај, познавајући те,
да се онде догодило нешто посебно.
Да, упознао сам једну...
Упознао сам једну
жену у Санта Феу.
Стварно? То ме не чуди.
Добра је. Стварно је добра.
-Је ли?
Може још?
Не, не треба ти више, не.
Доста ти је.
-Кучкин сине.
До Санта Феа има доста?
879 миља.
Звучи као гадан пут за човека
који мора да ради суботама увече.
Да.
Да, али вреди.  -Онда ћемо
те вратити у форму певањем.
Желим да упознаш некога.
Хесусе, дођи.
Желим да упознаш
легенду, Биг Беда.
Здраво. Како се зовеш?
-Хуан.
Да, Хуан.
-Хуан?
Хесус, какогод.
Добар човек.
Дани и ноћи
изгледају ми исто
Идемо.
Хало?
Здраво.
Је ли то Стивен Рејнолдс?
-Да, ко зове?
Ја сам заправо у потрази,
покушавам ући у траг
Мари Џо Рејнолдс.
Живела је у Нешвилу
од 1980. до 1985.
Рођена је у Лајмоу у Охају.
Јесте ли случајно у роду с њом?
Била ми је мајка.
Хеј, пријатељу,
не чујем те. Ко је то?
Твој отац.
Ко?
Ја сам Бед Блејк.
Овде сам, у Хјустону.
Ја сам ти отац.
Како си ти?
-Шта хоћеш?
Боже, какав шок, чути твој глас.
Рекао си 'била је'.
Мари Џо је умрла?
У октобру ће бити две године.
Шта јој је било?
-Све.
Жао ми је Стивене.
-Добро, шта ти хоћеш?
Хоћу да те видим.
Не верујем.
Хоћеш ли размислити о томе?
-Жао ми је, господине.
Вероватно неће помоћи.
-Хоћеш ли да запишеш мој број?
Имам твој број.
Добро...
Преспавај па размисли..
Стварно бих волео да разговарамо.
Замисли.
Мој ауто је ишао јако брзо.
Јако брзо.
Онда је скренуо иза угла и бум!
-О, имаш ауто?
Ја могу да идем брже од икога,
а онда се разбије.
Покушао је рећи, хвала,
али мораш престати,
мораш престати да му шаљеш
ствари. Мисли да си ти Деда Мраз.
Мислим да је он Деда Мраз.
-Само желим да зна како
мислим на њега, драга.
Мислиш ли ти на мене?  -Мислим.
Јеси ли добро?
-Назвао сам сина јуче, Џини.
И?
Није хтео да разговара са мном.
-Жао ми је.
Не кривим га.
Џини?
Није ми сад добро,
мораћу да те позовем касније.
Беде?
Биг Беде, где си, дечко?
Боже, не опет.
Хеј!
Идемо на пецање, добро?
Хајде! Заборавио си? Идемо!
Хајде, обуци се. Чекам те.
Додај ми једно пивце.
Хоћеш ли?  -Јеби га.
Изволи.
Морам да признам да је
ово била проклето добра идеја.
Управо сам послао, можда
своју најбољу, песму Томију.
Да је сними?
Да. Једна од оних којих се тешко
одрећи.  -Зашто си је послао?
Зато што ми добро плаћа.
Већ је у Л.А.-у и снима је.
Надам се да је неће сјебати.
Не може да је сјебе,
толико је добра.
Значи твој син не жели
да разговара са тобом?
Не.
Не кривим га, ја сам погрешио.
Нисам имао право да га зовем.
Чекај мало. Погрешио си пре
25 година и грешио си све до сада,
али назвао си га и ниси погрешио.
Ти си у праву, он греши.
Вејне, отишао сам пре 25 година
и нисам га тражио.
У праву је. Премало и прекасно.
-Није.
Никад није прекасно, сине.
Никад није прекасно.
Назвао си га и готово. Зар не?
Учињено је. Сад идеш у правом смеру
и само настави, јер он је твој син.
Је л' тако?  -Он је једино што имам.
-Онда иди и даље за њим.
Кажем ти шта мораш да урадиш.
То ме подсећа на
песму Били Џо Шејвера.
живећу заувек, прећићу ову
реку, ухватићу сутра сада.
Иде овако некако:
Нико ме овде неће никад наћи
Али увек ћу бити ту.
Попут песама што остављам за собом
Заувек ћу живети сад.
А слушај сад ово:
Ви, очеви и мајке будите добри
Молим подижите
своју децу како ваља.
Не дајте да их тама однесе
да се осете напуштенима
Водите их сигурно до светла
Хало.
-Здраво!  -Хеј!
Јеси ли добро?
-Добро сам, зашто?
Па јуче ниси звучао добро, већ
као да умиреш полаганом смрћу.
Ниси то пропустила. Ваљда
тровање храном или нешто слично.
Зовем те јер имам четири
слободна дана, крајем месеца.
Мислила сам да бисмо могли да дођемо.
Али нисам сигурна
да је то баш добра замисао.
Шта причаш? То је сјајна
идеја. Зашто то кажеш?
Јеси ли сигуран да си добро?
Забринута сам за тебе.
Не брини ти за мене.
Не ради се ни о чему што мала
посета не би излечила. Како је Бади?
Добро је.
Онда, хоћете ли доћи?
Ћао! О, имаш свој ауто!
Прођи кроз тунел!
Мислим да му је доста.
Јеси ли добро Бади?
-Он спава и једе.
Видиш ове велике зграде Баде?
Ни Супермен их не би
могао прескочити.
Баш овде у овом граду,
Сем Хјустон и његови момци
победили су Санта Ану
и његове Мексиканце.
Да није овог места,
сви бисмо говорили мексикански.
Ту је Тексас добио своју звезду.
Говориш ли мексички, Баде?
То је добро.
Хеј, Беде.
Шта је Баде?  -Где је туна?
-Шта видиш овде?
Шта имаш?
Мислим да је тамо јастог.
Уморна си?  -Он има толико енергије
да ме понекад скроз исцрпи.
Зашто се не вратиш у
онај парк и одмориш мало.
Ми ћемо доћи око
поднева и одвести те на ручак.
Добро.
У реду, помисли жељу.
Ово је место.
Ево.
Одабери један.
Ето, то је добро.
Хеј.
Баде, хоћемо ли
унутра, где је хлад?
Хајде.
Дођи.
Хеј, морнару, шта кажеш да одемо
тамо и поквасимо се,
пре него што изронимо на површину?
Изронимо на површину?
Као онај на ТВ-у?  -Који?
На ТВ-у.
-Да, тај, хајде.
Ћао.
Како сте данас, момци?
Истовари се овде Баде.
Узећу МекКлури, ако имаш.
Нек' буде дупли.
Сок за мог пријатеља,
исто дупли.
Ја ћу леда, а ти?
Лед.
О, шта је то овде?
Види ово.
Хоћеш да идеш да истражујеш?
Шта си нашао?
Баде, свашта си нашао.
Изволите, како би било
$12.50, све заједно?
$12.50?
Исусе!
Излуђује ли те ова музика?
Да је чујем,
вероватно и би.
Хајде, Баде, дођи попиј свој сок.
Бади?
Вероватно је у тоалету.
Хајде, Баде.
Бади?
Баде?
Је ли се вратио овуда?
-Не.
Бади?
Где је дођавола?
Јесте ли видели малог
дечака да је ушао?
Баде?
Не.
Изгубио сам свог малог дечака.
Има смеђу косу, стар је
четири године, зове се Бади.
Бади.
Шта је имао на себи?
Не сећам се.
-У реду.
Где сте га последњи пут видели?
У бару. Бару? Ком бару?
-Доврага, не знам.
Малом, тамном бару.
-У реду.
Свим станицама.
Имамо изгубљеног дечака,
од четири године, смеђе
косе, зове се Бади.
Одговорите, молим.
-Да, примили смо.  -Хвала.
Господине, останите са мном, у реду?
-Не, идем да га тражим, изгубљен је.
Он је из Новог Мексика, требали смо
да се нађемо са његовом мајком.
Разумем да хоћете да га нађете,
али треба да останете са мном
док га наши људи траже.
Разумете ли господине?
Господине, колико сте данас попили?
Попио сам пиће.
-Пиће.
Какве то има везе?
-Па, изгубили сте га.
Да, изгубио сам га,
и идем да га нађем.
Баде!
Јесте ли видели малог дечака?
Шта се догађа?
-Наћи ће га, душо.
Где је Бади
-Сви чувари га траже.
Шта?
-Не мораш да бринеш.
Чувари га траже?
-Стао сам само на секунду...
Отишао си на пиће?
Молим те, не дирај ме!
Опростите, ја сам мајка
дечака који се изгубио.
Рекла сам, не пипај ме!
Ево, сине.  -Баде, злато.
-Бади, момче.
Где је мој дечко?
Све ће бити у реду...  -Ћути.
Џини, не можеш да идеш сада.
Немаш ни карту, дај.
Боже, требала сам одмах да знам.
Свака јебена... свака кост
...у мом телу, говорила
ми је да не седам на тај авион.
Биће све у реду, Џини.
-Неће.
Ништа није у реду.
Има четири године.
На смрт је престрашен.
Знаш да га никада не бих повредио.
-Али, јеси га повредио.
Ти и сваки други
мушкарац у мом животу,
нисте ништа друго,
него себични скотови.
Дај, само се смири.
Дај да ти...
Можемо ли да разговарамо?
-Пусти ме, претешко је! Престани!
Дај да те одвезем на аеродром.
-Опрости Баде.
Дај да те одвезем.
-Идемо, душо.
Опрости ми злато.
Да вам помогнем...
-Хвала вам.
Добро, стави појас.
Џин.
Џини!
Хало?
-Вејне.
Бед?
-Желим да се отрезним.
Ја сам Бед.
Ја сам алкохоличар.
-Здраво Беде.
Пре пар дана
изгубио сам малог дечака.
Био сам пијан.
Био сам пијан
већи део свог живота.
Изгубио сам толико тога.
Скоро сам чуо да си музичар.
Јесам.
Драго ми је да си овде. Сви ми
знамо колико је ово тежак корак.
Хеј!
Кога то видим?
Хеј, драго ми је што те видим.
Баш ми је драго што те видим.
Вејне.  -Драго ми је што те видим.
Како се осећаш?  -Сјајно.
Стварно?
-О, човече.
Слушај мене, који сам то прошао.
Неће дуго потрајати. Биће гадно
и осећаћеш се
безвредно. Можда...можда.
Али ја ћу ти помоћи, разумеш ли?
Идемо, стари друже, помоћи ћу ти.
-Важи.
Дај да ово склоним унутра.
-У реду.
Мислим да сам ову ствар можда...
... украо.
-Надајмо се.
Један по један дан. Добро?
-Да, чуо сам за то.
Један по један дан.
Упадај у кола.
Видећемо.
У реду.
Падала је киша
прошле ноћи
Звезде су засијале
у бескрају
Чули смо прасак
са првим трачком сунца
Чули смо да је отишао
Срца су нам била празна
а очи пуне суза
Отворите капије
Позовите га унутра
То је нови анђео
са старом виолином.
Хвала.
Хвала вам што сте дошли.
Тако је добро бити код куће.
Џин!
Шта радиш овде?
-Само ме саслушај.
Жао ми је.
Жао ми је од свег срца.
Трезан сам.
Детоксикација, антабуси, све.
Пробудило ме је.
То је добро Беде.
-Нисам Бед.
Враћам се Отису.
То ми је право име.
Нема више Беда.
Мењам све.
То је добро.
Како је Бади?
-Спава.
Добро је.
Хоћеш ли ми икада опростити?
Боже, знала сам. Знала
сам који су ризици с тобом.
И прихватила сам их јер,
те волим...
Али, оставити Бадија с тобом...
...не знам хоћу ли икада бити
у стању да пређем преко тога.
Сада сам другачији.
-И ја сам.
Допусти да ти покажем.
-Не слушаш ме.
Дозволи да почнемо испочетка.
Слушај ме. Тако сам...
...Стварно сам срећна због тебе.
Надам се да ћеш имати добар живот.
Али Бади и ја
не можемо бити његов део.
Али толико вас обоје волим.
Ако је то истина,
пустићеш нас, зар не?
Дај, Џин,
немој то да причаш.
Џин! Џин!
Џин!
Џини!
Ово није место за слабе
Ово није место
да изгубиш ум
за падање
Покупи своје лудо срце
и покушај још једном
Још једном
ШЕСНАЕСТ МЕСЕЦИ КАСНИЈЕ
Томи! Томи!
Јесте ли спремни за нову песму?
Држите се?
Добро.
Ову песму је написао мој учитељ,
још више ,мој, пријатељ.
И некако говори сама за себе.
Надам се да ће вам се свима допасти.
Срце ти је ослобођено
Бацао си карте
као да немаш шта да изгубиш
Ово није место за слабе
Пропустио сам своје прилике
Играјући билијар по кафанама
И више се не осећам као
да сам код куће
Каква је ово песма!
Што ме подсетило...
Сваким даном су све већи, момче.
-Да, рекао бих.
Видимо се, Џек.
-Хеј, Беде.
Ово је био сјајан концерт.
Одлично си га одрадио. Настави
тако. Поносан сам на тебе.
Остало ми још мало бензина.
Видимо се.
Ово није место за падање
Покупи своје лудо срце
и покушај још једном
Господине Блејк!
Данас сте били у старинском издању.
Старинском? То би било тачно.
Чуо сам да би могла бити овде.
Не радимо више за Сан?
Шта је ово?
Рекао бих да не можеш зауставити
добру жену из Енида у Оклахоми.
Он је добар човек.
Па, заслужујеш таквог.
Хоћеш ли да видиш Бадија? Овде је.
Не.
Волео бих, али не знам...
је л' то баш најбоље за њега.
Сачувај му ово за
осамнаести рођендан, од мене.
Шта је то?
Не, Беде, не желим ово.
Не желим ово.
Ма дај, хеј,
да нема тебе,
не би било ове песме.
Ово није новац.
То је јако лепо од тебе.
Драго ми је да ти иде тако добро.
Па, један по један дан.
Онда, хоћеш ли ми дати интервју?
Сигурно хоћу.
Понудио бих ти аутобус,
али овде напољу је пуно лепше.
Јесте.
Предивно је.
-Јесте. Погледај.
Онда, поново си добро?
Добро сам.
-Да, и ја исто.
ОБРАДА
гега - розаник
Тело те боли
Свираш гитару
и знојиш се у мржњи
Дани и ноћи
изгледају ми исто
Виски је био
трн у оку и не заборавља
пут којим се иде до твог срца
Ово није место за слабе
Овде не смеш изгубити ум
Ово није место за падање
Покупи своје лудо срце
и покушај још једном
Топли пољубац љубавника
Далеко је од тебе
Уништио си свој свет
Срце ти је ослобођено
Бацао си карте
као да немаш шта да изгубиш
Ово није место за слабе
Био сам вољен,
а био сам сам
Живот сам провео на путу
Урадио сам све што човек може,
Све да те задржим крај себе
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4m7rj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове