–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Smiri se!
Robot poludio, troje povreenih
u Kanada Hilsu...
Haos, pometnja...
Umorni ste od ûuljeva
na prstima?
Treba vam pomoÊ kod kuÊe?
Treba vam Blinki!
Zdravo, moje ime je Blinki!
KuÊni robot sa
svojim umom!
On je sluga...
pomoÊnik...
...i prijatelj!
Deca Êe voleti Blinkija!
I ti Êeö isto!
Blinki je tako koristan
oko kuÊe...
spojio nas je zajedno...
...i bliûe smo
kao porodica."
"On je moj novi
najbolji prijatelj!"
"On je jedan od porodice!"
"Svi moji prijatelji
imaju jednog...!"
Zdravo, medeni,
öta nije u redu?
Znam öta ûelim
za boûiÊ!
Zdravo!
Zovem se Blinki!
Samo ûelim da ti
budem prijatelj!
HoÊeö li mi
biti prijatelj?
Ovo je zvaniËno
najbolji boûiÊ ikada!
Nikada mi neÊe dosaditi.
BlinkyTM
99, 98, 97...
96, 95, 94...
93, 92, 91...
99, 98, 97...
96, 95, 94...
93, 92...
7, 6, 5...
4, 3, 2, 1...
Spreman ili ne dolazim!
Naöao sam te!
Da, dosadilo mi je
da te Ëekam...
éeliö li da igraö drugu igru?
Naravno...
999.962...
999.961...
999.960...
999.959...
Prestani da brojiö!
Nema problema!
Zaöto si prestao da brojiö?
éao mi je!
éeliö li da nastavim?
Da.
Da, i ûelim da stojiö kompletno
miran sledeÊih 24h!
Nema problema!
PoËisti ovo!
Volim da Ëistim stvari!
Zaöto si se pomerio?
Rekao sam ti da
se ne pomeraö!
Rekao sam ti da ne
prestajeö da brojiö!
éao mi je.
éeliö li da nastavim?
Moraö da uradiö sve öto
sam ti rekao, posedujem te!
Nema problema!
Za öta sluûiö!
Jedino si dobar za kuvanje,
ËiöÊenje i igranje glupih igara.
Moûeö li da uËiniö da mi se
roditelji viöe ne svaaju?
Moûeö li to?
Nema problema!
Mogu ti reÊi da pobijeö sve!
A ti bi samo stajao tu
ûmirkajuÊi kao idiot!
Nema problema!
äta da ti kaûem da...
Odeö...
...da mi ubijeö roditelje!
Ubijeö mene!
Ubijeö psa!
Ubijeö sve!
Nema problema!
Mama!
Blinki se pokvario!
äta si mu uradio?
Nisam niöta.
Mislim da se pokvario
ili neöto...
MoraÊeö da uzmeö novog...
Samo ga iskljuËi
i ukljuËi ponovo!
Ako opet napraviö nered, reÊu
Blinkiju da tebe oËisti i napravi za veËeru.
Nisam ja to uradio!
Blinki je to uradio!
Nemoj da mi poËinjeö!
Nisam raspoloûena!
PoËisti to!
Zdravo!
Moje ime je Blinki!
Samo ûelim da
ti budem prijatelj!
HoÊeö li mi biti prijatelj?
Hajde!
Uradi öta ti se
kaûe, poËisti to!
HoÊeö li da igraö
drugu igru?
Odlazi!
999.862...
äta?
Napolje iz moje sobe.
Idi uznemiravaj
nekog drugog.
Prestani da me gledaö tako!
äta ûeliö?
Samo ûelim da ti
budem prijatelj!
Uradio sam öta si traûio,
jesam li bio dobar?
Samo ûelim da ti budem prijatelj!
Budimo prijatelji!
Ne verujem mu.
Ne razumem te, Aleks, zaöto
bi naökodio Rouzi...
To nema smisla.
Jednostavno mu ne verujem!
Zaöto mi ne verujeö?
Zato öto ti je dosadio, i hoÊeö
da ti kupimo novog. Eto zaöto.
éeliö li da igraö
joö jednu igru?
Pogledaj nered koji si uradio...
äta?
Ti si uradio to!
PoËisti to!
Nema problema!
7, 6, 5, 4...
3, 2, 1...
Spreman ili ne, dolazim!
Da li vam se sviaju Êufte?
Dobre su, hvala.
Da li si video Aleksa?
Nema problema!
Aleks je ovde,
reciklirao sam ga.
Ne razumem te, Blinki.
Kako misliö to?
OËistio sam ga i skuvao za veËeru.
Jedete ga.
Jesam li bio dobar?
Spreman ili ne, dolazim!
Zdravo, moje ime je Blinki.
Samo ûelim da ti budem prijatelj.
KRAJ
Prevod i obrada vucina83
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org