Преводи преузете из ввв.ОпенСубтитлес.орг
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Зашто се ово није
глупо воркин '?
Видиш, то је то срање.
Узимам ово срање
право назад Бест Буи.
Или не.
Глупи поклопац објектива.
Вау!
Потпуно нови фотоапарат.
Сам снимао
све са овим.
Божић, Нову годину,
вагина.
Реду.
Данас је велики дан.
Моја девојка
Кисха се усељавају
Сада сви моји момци држе говоре ми,
"Немој то да радиш, немој то да радиш,
", јер све је
неће променити "
"Она ће предузети
преко куће".
"Она никад није
ће опет кува".
"И најгоре од свега,
Ви стављате
курац у затвору".
Мислим да су трипујеш
Када она креће у, гонна
све је било савршено..
Место изгледа лепо.
Баби бои очистио
за тебе, а?
Срање!
Роса!
Хеј, мораш
себе објави.
Не можеш само да израњају на мене.
Ма, хајде. Ово је мој
домаћица, Роса.
Поздрави. Поздрави.
Поздрави!
Здраво! Хола.
Реци "Хола.", "Хола".
Здраво!
Не, не. Ћемо
Поздрави на прави начин.
Ај, ај, ај, ај, ај!
Уради то.
Ох!
Велики сам бамбино?
Знаш да те волим.
Хеј, Шајло!
Поздрави маму.
Ја цу вам грбу на нози, Кисха.
То је тачно.
А ја ћу вам
лижу по лицу
са мојим псом-лопту уста.
О, срање. Ево је долази.
Здраво, душо!
Хеј, душо! Здраво!
Не, не, Шајло!
Чекај! Не, не, не, не!
Схилох! Шта си урадио?
Ја га нисам видео!
Шта си урадио?
Тако ми је жао.
О, мој Боже!
Схилох, хајде, диши.
Можда је само игра
мртав.
Он не зна како се игра
Он зна како да се рукује.
Он зна како да донесе.
Он зна како да се котрља.
Он не зна како се игра
мртав.
Хајде, Силом, дише.
Један, два, три.
Бреатхе.
Ауу!
Дај ми каблове.
Џампер каблова?
Дај ми проклете
каблове за!
Немој да ми умреш!
Упали кола!
Слободан! Го!
Срање!
Нађимо се у болници!
Тај начин у болници!
Не идите према
светлости, Шајло!
Ти си у
бољем месту, другар.
Ја сам тако, тако ми је жао.
То је у реду, душо.
То је... То није твоја кривица.
Да, јесте.
Знате, погледајте...
Гледај са ведрије стране.
Сам алергична на псе.
Знам, али то је оно што
била толико велика о Шилу.
Био је антиалергијски.
Схилох!
О, мој Боже!
Погледај све ово срање.
Ок, Малколм,
ово је последња кутија.
Шта је са камером?
Сам документовање
заједно наше животе.
Поздрави.
Здраво! Ок. Ммм.
То дупе
лоокин 'леп, бебу.
Хеј, хеј.
Пан горе, померање нагоре. Видим то.
Душо, званично су
тврдица.
Кунем се Богом, ја гонна
отворен један од ових кутија
и пронаћи, рецимо, мртва мачка
и стара којештарија сендвич у њему.
Ха, ха, ха.
Врло смешно.
О, мој Боже.
Да ли треба ово?
Да! Ово су...
За шта?
То су добри
венчање ципеле!
Један до 10, шта сте
осећај сада о томе?
Хм, 8.7.
Шта ви мислите о томе? Девет
. Девет.
То је девет?
Да.
Не, чекај! Хајде. Хајде.
Шта је ово? Држи се.
То је кутија која је мој
тетка донела из Кеније.
Ово је девет, превише.
О, мој Боже!
Реци.
Здраво, моје име је Кисха Дејвис,
а ја сам тврдица.
Има срамота.
О, вау.
Да ли су ове
твог оца пепео?
Да, Малколм.
Они иду где ја идем.
Дакле, хоћемо ли имати свој
духова пази на нас?
То је утешно.
Само га стави у другу собу.
Он воли да гледа ТВ.
Он је мртав.
Оно што ће гледати?
Америцан Хоррор Стори?
Ок, душо, то видео игрице,
они морају да иду.
Чекај. Оставите на миру моје видео игрице.
Они су лепљив.
Дај ми камеру!
Кисха, престани да се играш.
Ти ћеш га сломити.
- Нећу га сломити.
- Дај ми моју камеру!
"Негра"? Да ли је она само
ме зову црнац?
Шта? Шта?
Ћу Ламбада дупе!
Енглески! Енглеском!
Говори енглески!
Баби. Беба. Баби!
Знаш да
ме не воле, зар не?
Знам
шта се овде дешава.
Да ли лупа Роса?
Си се неке ствари Шварценегер
дешава овде, зар не?
Стварно?
Да, у реду, да.
Она је трудна са
моја љубав детета одмах.
Да, ћемо имати пелене-косе бебу
који говори савршено шпански.
Хајде. Размислите о томе.
Реду.
Ммм.
Гладни тамо, друже?
-Ха.
Си тамо једу
попут Цоокие Монстер.
Могу само уживати
моју храну, молим вас?
Вау. Неко је мрзовољан.
Жао ми је.
Ја сам само уморан.
Нисам добро спавао.
Стално слушам те звукове.
Страшно.
Па, ви не морате да се плашите
, ок?
Јер си
живи са мном.
И гонна
ничија те повредим на мојој смени.
Реду?
Реду.
Уколико црнац
има пиштољ.
Онда сами.
Шта?
Хеј, душо, шта радиш?
Па, време је да се стави на нешто
мало удобније.
Аха! То је оно што сам ја
прицао!
Момци,
добити своју оловку и јастучиће.
Смо о томе да вам туториал секс.
Хајде да урадимо ово.
Ммм. О.
.
О, имаш ритам!
О! Стоп.
Стоп. Не још. Није... Ахх!
Ћеш тамо донети
пријатеља, а?
Ах. Ах.
А-ха? Гледај то.
-Ха.
Сада можете добити неки, да. Гледај
. Пази.
Ах, тај укус.
Види тата. Аха.
Два пса, једна патка.
Гет то гадно.
Ти прљава.
Иди кући.
Ја те желим поред себе. Да.
Пст.
О. Срање!
То је још увек топло!
Умукни. Узми га.
Ти само узми.
Узми, узми, узми.
Бебе!
Да, душо?
Ја не могу да верујем да је ово наш заједнички
прва ноћ живи!
Да. То је лепо, зар не?
-Ха.
Ја не могу да дочекам да
лажи поред себе.
О, и ја исто.
Морам да идем, душо.
Било је забавно.
Вау!
Уђи
Ју-ху-ху!
Ево ме!
У реду, душо.
Баби, ти си
најсексепилнија жена...
Шта је ово?
Знаш, Малколм, нису сви иду на спавање
изгледа као супермодел.
Очигледно не.
Ти знаш?
Поред тога, шта није у реду са мојим
одећу?
Ништа, ако сте живели у кутији
испод аутопута.
Шта?
Хајде!
Држи Пријавите се, молим те?
Могу ли да идем у кревет?
Не, мораш се прво
шалу!
Хајде.
Реду.
Добро, у реду.
Реду. Ја сам спреман.
Реду. Само напред.
Ситно?
Си глуп!
Волим те.
Лаку ноћ.
Боже!
Како неко
сладак тако смрди?
О, Исусе Христе!
Стварно?
О, Боже!
Шта индексирао до
дупе и умро?
Срање!
Стварно?
Ти није дозвољено да се крећу овде
и да ово срање.
Мм-ммм.
Ух!
Аах!
Она је жива! Шта?
Ох! Ох! О, јеботе!
Ох!
Сам чуо.
Дакле, нисмо
имати секс синоћ.
Кисха није кува,
а је убила мог пса.
Али осим тога,
Претпостављам да је ово у ствари креће
ће бити прилично кул.
Малколм! Малколм!
Шта је горе?
Моји тастери су на поду.
Реду.
Малцолм.
Шта?
Нешто чудно
се овде дешава.
Ако ти нешто значи
чудно
Иике ти прди
у сну, да, постоји.
Не, не.
Мислим да имамо духа.
Дух?
Да, у реду.
Не, ви имате духа у дупе.
Реду. Хајде, стварно?
Желим довести психичку
да нам кажете шта се дешава.
Видовита?
Ах, хајде, Киш.
То је смешно.
Види, ја ћу вам рећи
шта се дешава, у реду?
Неки комшилуку клинац
дошао овде,
украли нешто из вашег торбицу,
, а онда је отишао...
Бр Видите, ако неко краде
ништа
то је да знају-ко, ок?
Хеј, девојко!
Реду, ми немамо идеју
шта она ради, када ми нисмо овде.
Зашто је
увек носи рукавице?
Реду, у реду.
Ја ћу се побринути за то.
Крив.
Хеј, ја сам Ден
безбедности Ман.
Хеј, како си?
Драго.
О, вау!
Хеј, хеј, хеј! Шта је горе?
Хеј, жао ми је, другар.
Нисам те видим тамо.
То је мој сарадник, Бобе.
У ствари, он је мој брат.
Он је једноставно...
Ја сам његов брат, такође.
Играо је у сушари.
Смо га укључили једном.
Вау, вау!
Хеј,
боље да направите резервну копију!
У чему је проблем?
Ми смо овде да камера
инсталирате.
Да.
Да не буде снимљен на камери.
Јер ја радим
свој ријалити шоу.
Па, ја нисам
потписивања ништа.
И ја не могу да пишем.
Он не може да пише.
Блур ово.
Мозаик.
Реду.
Шта то ради?
Ли је власник куће?
Ви говорите са њим.
Да, у праву!
Вау.
О. Вау. Ок.
Реду. Сада, та камера
покрива цео двориште.
То је кул.
Рецимо ви и госпођа
имају базен забаву, зар не?
Знаш, ти си роштиљање до
мало поховану пилетину,
вероватно неки ребра.
Хот крила,
мало прасе коленица,
стримпс.
Знате,
можда неки кукурузни хлеб.
Ја бих лубенице,
али то може бити расист, зар не?
Проја је прилично близу.
Не баш.
Земља људи једу кукуруз хлеб.
Могу да кажем?
Ви говорите о "Н" реч?
Да.
Не није прикладно.
Видим.
Да ли си...
Да ли је озбиљан?
Можете ме звати
један крекер.
Ја не желим.
Ја само желим...
Дозволите ми да кажем.
Ако ви то кажете, ја ћу да те ударим
у лице.
У сваком случају...
Вау.
Можда касније ствари
се мало језиво.
Ти и стара дама у "цуззи,
буцк голи, зар не?
Литтле Блацк Мамба је
спремни на штрајк.
То ће камера
ухватити све.
Лепо!
Значи, све што треба да урадите, идите горе,
цлицкити-клак на рачунару,
победи на елементима.
Да.
Холлер!
Уради то.
Не
Холлер!
Да ли стварно гонна
ме ово овде?
Цамера Момци.
Холлер!
Гот сте сви везани за
Мм-хмм.
Ух, само ударио размакницу,
миша, можете трепере из кухиње.
Мм-хмм?
Улазни.
Дворишту.
Дневне собе.
Чак сам везан у камеру.
Лепо.
Да.
О, ја волим то. То је кул.
Ево нешто
желиш размишљати.
Можете даљински приступите ове ствари
где год да сте.
Могу подесити да се, ако желиш.
Само ми дајте код пасс.
Но неће догодити.
Добар избор.
Добар покушај.
Али могао да подесим
ако желите.
Си ван града
на пословном путовању,
можда желиш
проверим на госпођа,
уверите се да је безбедно.
Реду.
Или шта год она ради!
Да.
Знате,
девојке, воле да имају
девојчица време када
сте ван града.
А зашто не би,
знаш?
Ти не
очекивати такве ствари...
Знате, она се шири орао
на поду, лупање поштара.
"Специјална достава!"
Не на нашем кревету!
Прљави птица!
У предњем офтхе пса!
Да ли је озбиљан?
О, пас је толико узнемирена!
Мислим, знате,
Си на конвенцији безбедности
у Албукеркију
виче на врху
плућа у једном Куалити Инн!
Сећам Албукерки.
Не можете огребати свој
пут кроз камеру!
Некако ме подсећа,
морам пошту од неких записи
пре краја месеца.
Ух, то је у реду, човече.
То је у реду.
Бобби, не и боље
бити снимање.
Ух, Боби?
Да, добио сам целу ствар.
Немој ово срање
у мојој кући.
То је у реду. Ок.
Реду. Ја разумем.
Реду.
Зашто инсталирате
ионако све ове сигурносне камере?
Ух, можда ћемо имати
провале.
Или дух.
Провалник.
Дух.
Дух!
Па, то је тако једноставно дешава
имам свој дух ловца ријалити шоу.
Ли желиш да знаш шта је то
се зове?
Имам један, превише.
Вилд гуесс, амерички дух?
Погрешно!
Гхост Гуис.
Ох!
То је заштићени,
па не добијају никакве чудне идеје.
Дефинитивно нећу.
Реду. Видимо се.
Да! Знате они
пуцњава порно тамо.
Стварно?
Никако га поседује.
Малколм, шта је то?
Па, ја платио оних
камеру момци сав овај новац
и они оставили велике дупе
слепу тачку у ходнику.
Тако сте одлучили да прекину свој
вентилатора и опремити ову смешну камере?
Аха.
Зови ме "Нигивер".
Вау.
Кул.
У реду, душо. Хајде.
Реду.
- Ја сам гладан.
- Ја. Глади.
Ок, Роса.
Ми одлазимо.
Буенас тардес, сенорес.
Реду.
То је лудо, зар не?
Ове глупе дркаџије
мислим да не говорим енглески!
Хмм.
Еј, имам леп базен.
Хоћеш на доле?
Да, имамо ђакузи.
Куе паса?
Аи, Диос мио!
Вау! Диос мио!
Вау!
Хеј, Роса. Вратили смо се.
Хола!
Ах!
Си!
Ио тамбиен.
Не знам
шта говориш.
Аха!
- Беба!
- Шта?
Погледајте како
она је пливање.
Хеј, Стив.
Стив, изглед.
Види ово.
Црна девојка не воле
добија њена коса мокра.
Хеј, хеј, хеј!
Малколм, престати с тим!
Управо сам опрала косу урадио.
Ви знате да.
Не играј се са мном.
Ви тражите
добро тамо, душо.
Хеј, покажи нам своје сисе.
Ста?
Покажи нам своје сисе!
Вау, вау.
Не, не, не, не, не!
Знао сам да ће то урадити.
Свиђа ти се?
Не, не. То је било чудно.
Ох, да? Али ви сте
свиђа мало?
Су цоцкеиед.
Да, знам.
Једна је већа од друге.
Тај начин можете имати
фаворит.
Бебе?
Не!
Јуху!
Ти је глава
ће затруднети!
Урадимо обрнуто.
Вау, цовеце, ја волим
овај апарат твоје.
Ово је стварно кул.
Хвала, човече.
О, човече.
Кладим Снимате свих врста
ваннаставних активности са овом камером.
Заправо, ја нисам.
Ви нисте?
Нема.
Знаш, откад
Кисха преселио у,
нисам видела
нема делова вагине.
Не!
То је као она преселила у,
И њен
вагине иселио истог дана.
Мора да се шалиш!
Да.
То ме љути.
Не као бесан јер
чини ми пенис.
Па, ја сам љут
за пенис.
Господин Срећан је
није толико срећан.
Ох, то је изнервирало.
Да, човече.
То ме чини веома узнемирен
то чујем.
Али знате,
постоји нешто што можете да урадите
до зачинити га
ако желите.
Стварно?
О, да.
Шта?
Па, знате како, као,
ако добијете уморни
вожње свој аутомобил,
сте можда
тест-вожњу новог аутомобила?
Мм-хмм.
Можда би
ни да је неко други
возите аутомобил за кратко,
знате?
Набавите потпуно нову
цењење вашег возила када урадите то.
Да ли говорите о премештају
девојке?
- Шта? Не!
- Извините?
О, вау!
Ја не знам где си кренуо са тим!
Сам причао о аутомобилима!
Моја грешка.
Ви никада не би урадио?
Бих апсолутно
то никада неће урадити.
Ни ја.
Какав перверзњак
ради?
То је оно што
би да буде.
Потребно перверзњак
да мењате девојке.
Никада нисте то урадили,
и никад не би, зар не?
Не, Стив.
Чак и ако имаш довољно пијан
или нешто слично?
Као, можда имате неколико
превише пије и рећи
"Зашто не
Хајде да пробаш?",
Да ли је пар
који је био у њему.
Но
Не Да, ни ја.
То је како се осећам.
Али чак и, као, можда
ако имаш мало висока,
можда у суботу увече
, или тако нешто,
и да си као...
Чак и тада.
Да. Као, чак и ако то
пар је, као,
за било шта
и раринг да иде,
и да је топло у кас, као
, вруће, вруће даме.
Није битно.
Ти не би урадио, зар не?
Црњо, бр.
Исто је и овде.
Ми смо у договору.
То је лудо да мењате девојке
тако.
Ја сам са тобом 100%.
Стив, Хоћеш пиво?
Хвала вам пуно.
Хеј, душо, да ли сте
рекао Стива имамо духа?
Немамо духа.
Дух?
Да.
Авесоме.
Мислим да би било кул да имају
духа.
Немамо духа.
Не, Џени, то није кул.
Си мислио да је цоол
на колеџу.
Урадили смо сеансу
и све!
Сеансе?
О, да. То је у реду.
Си сеансу?
Да.
Душо, то је колеџ.
Имаш много блесаве ствари.
Да.
Као тада смо
напио и направио напоље.
О, то је све магловито.
Знате, колеџ,
је као велика магла.
Смо да разговарамо о овим
колеџ дана.
Да, да.
Магловито, секси магла,
звучи.
Зар не би било сјајно да смо сви провели ноћ?
Заједно?
Па, то је
занимљива идеја.
Шта мислите
тога, Малколм?
- Голи Слееповер?
- Не
Не?
То је чудно.
Да, али је дефинитивно
ће бити чудно.
Али, да ли ви кажете
чудно добро или лоше чудно?
Чудно лоше, Стив.
Реду.
У реду, момци.
То је било стварно.
Слушај, ја знам велики психички
ако вам је потребан.
Реду.
Рекао ми је да ће бити окружени
од великог, црног
алкохолних пића у мојој блиској будућности.
Вагине прешао.
Да, у реду.
Зар не? Збогом!
Добро.
Слушај, пре него што одемо, ја само желим
разговарамо о нечему,
јер Џени има
рођендан долази горе.
Реду.
Хоћу да нешто стварно
посебно за њу, знаш.
Мислио сам можда би могао
позвати пар момака у,
свира ваш рођак Реј-Реј,
можда?
А неки од
оне велике, црнци
да се дружи са,
знаш?
Јамал, и Хаким,
и Анфорни, знаш?
Само шест од нас, зар не?
Ћемо да се забавимо.
Ћемо удвостручити ствари
Орео мало, а?
Дирти одустао од бели снег?
Црна стубови, беле рупе.
Знаш, можда сви гомила на малу
белим зецом, у праву, знаш?
Да ли говорите о Мандинго странке?
Шта? Шта?
Извините!
Мислим, стварно, ух, не у то.
Али, ако сте на то...
Хм, ја сам...
Па, можда би могли да раде
нешто
да ли је то оно што сте у.
Хеј, друже, ја мислим...
Ок, цао, Стив.
О!
О, вау.
То је лепо.
Реду, Џени.
Реду. Довиђења.
У реду, душо, хајде.
Хајде, душо, јави се
си среће.
Она је срећнији.
Здраво, момци. Здраво!
Реду.
Реду. У реду.
Мислим да Џени и Стив
су свингери.
Мислиш? Вау.
Ово изгледа као
гето Рите Аид.
Погрешна помоћ.
Срање!
Да ли неко обрије Иети?
Врло смешно.
Сам обријала ноге.
Чиме,
коров снагатор?
Вау. То је као да
Аполло Цреед груди длакама.
То је лудо.
О! Хеј!
Малколм, хајде!
Брате, да угасиш.
Губи се одавде.
Мораш да затворите ово.
Престани!
Сам клаустрофобичан, у реду?
Да? Па, ја сам дупе
-тропхобиц.
Знаш шта, Малколм?
Ста?
Узми или остави, у реду?
Овде. Овде.
Узми га, у реду?
Је храст-г.
То је... То је доброг укуса и мириса.
Верујем да је отворен.
Ох, то је...
То је гадно!
Ммм. Арома.
Настиест ствар икада.
Не, Малколм! Малцолм!
Хеј! Не!
Померите мало гадно ногу.
Престани!
Ау! Ау! Малцолм!
Ух, Малколм. Малколм?
Хмм?
Камера није искључена.
Да, камере искључен.
Шта то причаш?
Светли.
То је светлост приправности.
То је рекорд светло.
Ја не желим да будем
попут оне глупе девојке.
Ким Кардасхиан
са секс траком.
Пре свега, Ким Кардасхиан је
вредан 150 милиона долара.
Размислите о томе, Кисха.
Можете добити своју представу стварности.
Можете да имате
сопствену линију одеће, свој парфем.
"Станк," од Кисха.
Ваш прозор могућности
се брзо затвара.
Га искључите.
О, Боже, ти си
мрзи.
Нисам.
Малколм. Ниси је клизав.
Та камера је још увек на.
- Шта?
- "Шта?"
То је јефтино.
Вау! Вау!
Не дирај.
То је било лудо.
О, имам грч.
Сам ти да смо требали
снимили то.
Ја не мислим да
чине 30 секунди траке.
О, хајде. То је било
барем два минута,
15, 16 секунди.
Вау! То је било сјајно.
Малколм, знате
морамо опет, зар не?
Треба ове утакмице.
Мораш разговарати са тренером.
Добили неке нове представе.
Пробудите се.
Добро, у реду.
Хајде сад.
У реду, у реду.
Вооди је болно.
Ммм.
Да.
Добро јутро, душо.
Здраво, душо.
Мвах.
Малколм, рекао сам ти да
искључите фотоапарат!
Знам. Ја сам срање.
Али, душо, био сам
теарин "је синоћ.
О, молим те.
Сте били у праву.
Дечји, проверите овај потез.
Погледај то.
Малколм, мораш
да обришете ову траку.
Не желим крај
се на Интернет.
Опа, опа, опа, опа
, полако, полако.
Премотавање видео.
Реду.
Да ли сте видели ово?
-Ха.
Видите, ја зовем потез
Торнадо.
Не, глупо!
Види! Врата, он се преселио.
Ви видите?
О, вау.
Па, постоји рационално објашњење
за све то.
Видите, оно што се дешава је,
са Торнадо, у праву,
вртлог у који сам померам кукове,
посебно
кретање надоле,
ствара тај вртлог.
Ја сам изненађен да прозори нису
ударац отворен.
Си глуп.
Понекад то чини.
Видите, ја радим на целој
природних катастрофа тема за мене и тебе.
Смо да почнемо са
одрона вечерас.
Или Земљотрес.
Земљотрес је луд!
Зато сам се и ја у продрма тамо,
најбрже што могу. Ја само протресите.
Малколм!
Малколм, дођи овамо,
молим вас!
Брзо!
Шта се десило?
Ок, стакло је
на шалтеру, а онда...
Нешто га откинуо!
Како то објашњавате?
Па, можда га ставити
на ивици пулта,
и само склизнула.
Синоћ,
је врата, Малцолм.
А онда, јутрос,
лонац био на поду.
Можда није ставио
на сталак правилно.
У реду, ја ћу узети кредит за то.
Господ зна да не кувам.
Ох, ја те волим, али заустави.
Будите опрезни.
Ћеш добити чашу
у подножју
и бити трацкин 'крв
свега кроз кућу
Иике Брус Вилис
у Дие Хард.
Да ли сада верујеш
ме, Малцолм? Хмм?
Можда је то била твоја вртлог.
О, Боже.
Јеси ли чуо?
Јок.
Шта?
Шта мислиш о томе?
То је био само
кућу насељавање.
Није велика ствар.
Само се вратите на спавање.
Иди назад на спавање?
Ветар?
Шта?
Негро, прозори су затворени
!
О, дођавола, не! Ја сам се!
Шта? Малколм!
Малколм!
Стварно?
Ох, дођавола, не.
Малколм, шта
радиш?
Кучко, постоји дух
у кући. Ја сам напоље.
Не можеш да одеш.
Си ме гледају.
Двојке.
Малколм!
Си добро?
Кога ја заваравам?
Ја не могу продати
кућу у овом тржишту.
"Хитно посед."
Она је већ поседовао!
Здраво, чип. Ја сам Кисха.
Здраво.
Здраво, ја сам Чип психичке.
Уђи
Нице. Лепо.
О!
А ти...
Ти мора да си Малцолм.
Ммм, да. То је прилично добро.
Како сте знали?
Ух, видовњак.
Видите?
Имам много снаге
целом телу.
Радиш... Играте кошарку,
вероватно, мало, зар не?
Не, не стварно.
Ти не?
Но Па, имаш
тело за то.
Си среће.
Ти си срећан, срећан дама.
Сам те питати
нека питања.
Знаш, ништа Цраи.
Само прави једноставна ствар.
Ок, колико дуго сте ви
били заједно?
Две године.
Да.
Ок, Малколм,
си срећан?
Да.
Дали ти се свиђа живи са њом?
Да ли сте били са мушкарцем?
Не
Да ли имате добру Халловеен?
Да.
Да ли сте имали добар Божић?
Дали желите филмове?
Да.
ИМАТЕ
била са мушкарцем?
Иеах...
Не Шта? Не!
Да ли имате добру Ускрс?
Да.
Дали ти се свиђа пиће?
Да ли једете храну сваки дан?
Да.
ИМАТЕ
била са мушкарцем?
Да. Не, не!
Никада нисам била са мушкарцем.
Ок, ја само питам, јер сам управо
покушава да вас знам.
Никада нисам била са мушкарцем.
Ја никада нисам била са мушкарцем.
Хоћеш ли престати да будеш тако...
Ја никада нисам био
са мушкарцем!
ОК!
Не морате да
буде гласан и љут.
Никада нисам била са мушкарцем!
Он ме и даље питају да ли
сам била са мушкарцем!
Никада нисам била са мушкарцем!
Реду.
Трудим се да те упознам.
Да ли си била са мушкарцем?
Ја спавам на овој
страни кревета.
Реду.
Она спава тамо.
Бљак.
И, знате, чувамо
камере тамо.
И једне ноћи, видели смо врата
врсту баш, као...
О, вау. Дакле, било је неких паранормалних
тамо.
Не, она мисли да је Паранормал
,
и ја мислим да је
због Торнадо.
Зато што сам створио вртлог.
Шта то значи?
Смо се забављали 'секс,
и ја био погодиш "то.
Сам као...
Сам радио овај округли,
и ја мислим...
Хеј, хеј, хеј!
Хеј, хеј, хеј.
Хеј, јеси ли добро?
Да, извини.
Си добро?
Имам вртоглавицу
на тренутак.
Реду. У реду.
Да, не, ја сам добро.
Погледајте врата.
Знаш шта?
Постоји нека тамна енергија
овде.
Стварно?
Да. Вау, то је лудо.
Нисам ни...
Ох!
Имамо духа.
О, мој Боже,
она ме!
То ме је!
Помоћ! Хелп!
Хеј, човече!
Склони се од мене!
О, човече!
Склони се од мене.
Шта то радиш?
Не знам
шта се управо догодило.
То је било страшно.
Ок, људи.
Ово је једноставна вежба каналисање.
Реду.
Ово је језиво.
Пст.
У реду, Кисха, сада само диши.
Релак.
Да ли осећате нешто?
Не, не стварно.
Шта је са тобом, Малколм?
Само курац у леђима.
Па, то је почетак.
Сада, постоје две врсте
паранормалних ентитета.
Сам Специјализовани
добре.
У реду, да, као што
Цаспер Фриендли Гхост.
О!
Да, он је забаван.
И Патрик Свејзи
од Духа.
Волим тај филм.
Да, то је био заиста
креће.
Посебно са глином,
и он би радити на глину и једноставно...
И управо
јебено га има, и...
Демони, међутим, лоши.
То су чисте,
чисто, чисто зло.
И они ће се појавити
у најгорем могућем тренутку.
Знате, попут херпеса.
Шта?
Шта сте
гледаш?
Све што кажем је,
не погоршавају демона.
Не покушавајте да их контактирате
,
и шта год да радиш,
их не сниме.
То ће само погоршати ствари
.
Видите? Немојте снимати демонима.
Врло лоше.
Реду.
Па, хвала пуно за
излази, човече.
Да ли постоји нешто желиш
дигнеш своје груди?
Не, ја сам добро.
Да ли постоји нешто што желите да ставите на груди?
А?
Ваит'лл видите глине сцену.
Чекај, чекај. Ух...
Имам признање
да направи.
Да, херпеса!
Знао сам.
О! Бљак!
Не, ја не знам!
Али да ли сам споменуо да сам направио
договор са ђаволом
за пар
стварно цоол Лоубоутинс?
Си направио договор са ђаволом
за пар ципела?
Не ципеле, Малцолм!
Лоубоутинс, ок?
Имају црвене ђонове,
и они чине своје листове поп!
Па, ја стварно
их је потребно, ок?
Сте најебали, систа,
са "А"
Овај демон не напушта ову кућу
док не добије оно што жели.
Шта је то?
Кисха.
Ви сте у реду, Малколм.
Као, сада можете да
бити ко год желите.
То је пет-човек
рвање лига.
Ја сам добро.
То је тако забавно.
Кладим се да јесте.
То није за мене.
И свако је стварно добро.
Стварно?
Да, не,
али је конкурентна.
То је нешто што...
О, мој Боже.
Ја сам све моћи ума.
Реду. У реду.
Малколм,
нешто ће се десити да вам
који ће вас променити.
Не бори.
Шта год да је,
немојте се борити, у реду?
Добро, нећу. Нећу.
Ја могу да те спасем.
То је пет људи.
Смо рвати у понедељак.
Реду.
Могу вам спасити.
Не, хвала.
Те спасим!
Бог.
Ја мислим да је добро.
Морамо да разговарамо.
Демона, Кисха?
Жао ми је, Малколм.
Зашто... Зашто ми ниси рекао ово,
као, на првом састанку?
Зато што никада не би
изашла са мном.
Тачно!
Колико дуго ово
дешава са тобом?
Пошто сам био клинац.
Шта је ово срање?
А ви кажете ја
трака све.
Мм. Мм-мм.
Срећан рођендан, Кисха.
Мама те воли.
Оох! Да ли мислите
скоро није успео.
Али добра ствар
која клиника је затворена.
Оох! Бог је добар
све време.
Си осам година.
Уживајте рођендан.
Пре или касније, да ли ћеш
дође кући из школе једног дана.
"Где је степдадди?"
А ја ћу бити ту.
Срећан рођендан, Кисха.
Замисли жељу.
Седи тамо.
Реду.
Срећан ми рођендан.
Желим Тони
могу остати са мном заувек.
Ко је Тони?
Ко је Тони, душо?
Он је мој пријатељ.
Ако имате пријатеље,
да це све бити
окупили овде
пије пиво,
пушење цигарета,
забављају,
коцкање, карте за играње
и ствари.
Она говори о
учини невидљивом пријатељу.
Мислим да би требало да буде
лепо о томе.
Ти ћеш га издувати?
Или сте само да погледате нас луд?
Данг.
Она није све што постоји.
Зашто је гледао у мене
тако?
Лоокин 'сви луди.
Ти си луд.
Види, види, види, види, види.
Добила је лењ ока.
Им Блов
проклете свеће напоље.
Блов ем 'напоље. Желим да јој
дува свећице.
Знам шта радим, жено.
Не дери се на мене.
Блов оут
свеће, душо.
Тони, не!
Хоћеш баци
торту на мом потпуно новом Бетамак?
Морате бити луд!
Ау! То нисам био ја.
То је Тони.
Сам тада победио Тони
од тебе.
Ах, ах, ах.
Ламар, није тако тешко.
Ћеш сломити
нови појас.
Овако
тукли пасторче.
Нећу победити моју
своју децу овако.
Знам да је у праву.
Све остало
хоћеш ми рећи?
Па,
О херпеса.
Душо, шта то радиш?
Молим?
Ох, ништа. Ја сам само...
Само чишћење, то је све.
Сте икада ту
не-тако-свеже осећај?
Озбиљно, Малколм?
Озбиљно смо гонна
морамо да разговарамо о вашим лажима.
Ох, то је физзинг.
То је физзинг.
То је херпес, Кисха.
Ово није хладно боловима, Кисха.
То је права ствар.
Ах! Ти си ово за мене.
Набавите меч!
Узми проклети меч!
Опа, опа, опа, опа!
То боли. Вау!
Шта дођавола?
Шта се десило?
Ли...
Шта си ми шамар за?
Јесам хркање?
Кисха!
Пакао?
Кисха.
Шта дођавола?
О, срање!
Кисха, шта...
Кисха, шта то радиш?
Шта? Ох, то је одвратно.
Чекај! Не, душо, то је млеко
три недеље.
О! Беба.
Бебе, шта то радиш?
Ћу покренути у продавницу.
Ми смо остали без млека.
Ја ћу се вратити.
Не, не, ви... Не, не.
Дај ми то.
Душо, душо.
Где држиш Пепто?
О, човече.
Мој стомак боли.
Шта то радиш?
Гледам
траку од синоћ.
Душо, да се осећам добро.
Реду. Можда неки сан
ће учинити да се осећате добро.
О, мој Боже.
Не сећам радим ништа од овога.
Шта ја то радим?
Делујући као наказа.
Ово је лудо.
Чекај, погледај ово.
Види ово.
Нешто чудно... Чудно
-чудно-чудно се дешава.
Нешто чудно се дешава.
Мијау.
Душо, да се осећам добро.
Чудно се дешава.
Чудно се дешава. Чудно
-чудно-чудно се дешава.
Вау!
Чудно-чудно-цудно-
чудно се дешава.
Ја сам страшно дух!
Не могу да дишем.
Дечји, ти луд?
Бебе.
Малколм!
То није шала!
Хајде. Ја само покушавам да
светлост лоше ситуације.
Лоша ситуација?
Па, шта, сад Мислите
до мог пресељења у
као лошу ситуацију?
Нисам да је ђаво у мојој кући
док сте се уселили
Шта се догодило, "Ти си живи са мном
ћу те заштитити."?
Од провалника,
није дух!
Знаш шта?
Ја не слушам ово.
Где
мислиш да си пошао?
Оут.
О, у реду!
Па Ти си само ћеш ме оставити на миру?
Малколм!
Добро, долазим,
долазим, долазим!
Шта, шта, шта, шта?
Види ово!
О, вау. Шта...
О, тата!
Малколм!
О, срање.
Какав чудовиште
би то урадио?
Ух, ух, душо,
си у праву.
Слушај, постоји
злог духа у овој кући.
Ти верујем.
Ја сам био толико глуп.
Не могу да верујем
нисам веровао.
О, срање. Осећам то.
О, мој Боже. Она је тамо.
Осећате то?
Осети, осећам, осећам.
Хладно је, зар не?
О, мој Боже!
Дечји, морамо да се ослободимо ове напасти
једном за свагда.
Оох! Трака!
Можемо да гледамо касету.
Чекај, не! Не, не, не.
Не гледајте траку.
Ста?
Јер то је само ја и ти
против њега.
Ти зли дух!
Ти остави ову кућу!
Сада!
Ли ме чујеш?
Излази!
Излази, демона.
Напоље!
Напоље, напоље, напоље!
Види, ја ти верујем.
Не
Треба да ћути
једном за свагда.
Хајде да гледамо касету.
Ја се затварају! Боже!
Аха.
Здраво, тата.
Желиш ли да дођеш овамо
и уселити у мојој кући? А?
Волиш упечатљиве људе, а?
Ја се не плаше.
Ух, душо? Хм...
Јеби се, и ти и твој тата!
То је забрињавајуће.
Ви не желите да га видим.
Сломићу ти руку.
Можете да гледам ТВ?
Вау!
О. О, Боже.
Видиш, то боли. Лоокее.
Имам Боо-боо, душо, у реду...
Ја не занима.
Ох!
На пепелу мога оца!
Стварно?
Мислите да срање?
Ја ћу вам показати срање.
Насти! То је тако гадно.
Хоћу...
На поду? Стварно?
Дакле, шта си урадио,
обришите дупе са завесама?
Душо, ниси ионако воле
завесе.
Си животиња.
Ћемо добити нове завесе.
То је само завесе.
Ја би животиња ако нисам обришем уопште.
Баби!
Ово неће доказати било...
Да, то је то!
Кунем да ћу
слушати Кисха
кад она каже чудно ствари
се дешава у кући.
И?
И...
И кунем се да нећу наљутити
више духа.
Иако нисам
га доведе у кућу.
И?
И кунем се да
Кисха је најлепша
и најсексипилнију
девојка за никад.
И?
И обећавам да нећу срање
у пепео твој тата је.
Гласније!
Обећавам да нећу срање
на Кисха је татин пепела
икада поново.
Срећан?
Да.
Могу ли добити своју игру
видео назад?
Не!
Види, човече?
Зашто стављате
праху на поду?
Види, прах ће
дај да видим његове отиске.
А ти мислиш
ће ово функционисати.
Он учинио Сцооби-Доо.
Малколм, да ли сте чули да је
?
Мм-хмм.
Зашто онда
претварао да спава?
Јер знам да ли сам се,
Ти ћеш да ме
одем цхецк оут
где им језиво звуци дупе
долазе из.
Узми црно дупе.
Види, човече?
Кисха.
Камера.
Узми камеру. Узми камеру.
Чији је план био сада
глуп, Кисха? Хмм?
Додај ми палицу.
Слепи миш?
Ти ћеш користити
палицом по дух?
Жао ми је. Оставио сам
Протон Пацк у колима.
Додај ми палицу.
Добио
тај дух је нека ружна стопала-асс.
Изгледа више као ванземаљац.
Не желим то да урадим.
Ја не могу то да урадим. Не могу то да урадим.
Ста?
Малколм!
Не, ово... Не
То није оно што ми радимо.
Ово је за белце.
Да ли расте муда!
То није оно што црње раде.
Не истрагу.
Смо покренули. Ми смо покренули, живимо.
Ако је у биоскопу,
нека црнкиња да вришти,
"! Немој
Немој то да радиш, момче"
"Он тамо иза
Он тамо.".
Ако знамо да је тамо,
зашто курац идемо тамо?
Хајде, бебу.
Ја не желим то да урадим.
Престани.
Шта ако ме угризе?
То није зомби.
То је дух.
Хоћеш да играш?
То је тачно!
Си повредила моју мајку.
Си убио моју мајку.
То је тачно!
То не помаже.
Не помаже ништа.
Имаш ово. Иди.
Хоћеш неке офтхис?
Овако...
Ухватите га!
Биста ваш...
Вхооп Тхат Гхост дупе!
Укључите светла!
О, мој Боже! Роса?
Роса? Роса! Роса!
Си, сенор! Куе паса?
О, мој... Тако ми је жао.
Ти мислио...
И. .. Нисам знао.
Мислио сам да си дух.
- Гхост?
- Или ванземаљац.
Ја сам говорио о ногама,
није ваша држављанство или недостатак истог.
Сам отказ.
Видите? Дај ми камеру!
Иди поправити.
Не! Не фиксирање ништа!
О, не могу да верујем
Роса отказ.
Да, па, знате,
ово је стресно за све нас.
Мислим да сам можда нешто мало да помогне ублажавању
нешто од тог стреса.
Узми. Ти га ударио.
Да?
Сада ћеш ићи
пљујем до краја и та срања.
Стани, стани.
Проклетство!
Ура! Браво.
Енцоре, бис.
Видим лице у чипу.
Она је има бркове.
Нисте у покрету...
Никада се високо.
... Довољно брзо, Малколм.
Никада се високо
са људима који не знају како
добити висок.
Сам испекла.
О, срање.
Лос Ангелес Цоунти, 911.
Мој курац!
Пао за то!
Не, ја не желим.
Реду. Ок, ја ћу то да урадим.
Да! То је пушка за дупе.
Ју-ху-ху!
Ли отишао?
Ох, он је нестао.
Вау!
То је то Црисс Ангел
срање тамо.
Хеј, да дух добро.
То дух добро.
О, мој Боже.
Шта?
То је било супер!
Одвратно!
Малколм, пробуди се.
Ммм?
Си пишкио у кревет.
Шта?
О, срање! Ох!
Ох, то је...
То није смешно.
Ох, то је сјебано.
То је стварно сјебано.
Хеј, Стив, хвала пуно
за довођење Оуија таблу, човјече.
Заиста ценим то.
О, не брини, брате.
- Надам се...
- Хеј, душо.
Да ли можете да ухватите  вино?
Ох, хеј, Кисха,
вечера је невероватно.
Пилетина је била невероватно нежан
и стварно сочна.
Ох, па, у ствари, то је било све
Малцолм.
Је сада?
Ја ћу бити проклет.
Па, хвала што си ме грицкају
на нози јер волим тамно месо.
Ммм. Па, то је истина.
Она га поједе.
Кладим се да има.
Она једе све горе.
Да.
Ви сте
заволети ово вино.
То је веома робустан црвено.
Њам.
Па, знаш како кажу
.
"Црњи Бобић,
слађе сок."
Аха.
У реду, ви сви треба да
прекинем са овим.
Па, знате шта? Нормално,
не морамо да јуримо ово тешко.
Аха.
Стив...
Хмм?
Сам говорио да је глуп
одбора.
- О.
Душо, ја само желим да
комуницирају са њим.
Ли сте
дух или демон?
Ко то ради?
Малколм. Ко то ради?
Ја не знам.
То нисам ја. Кунем се Богом.
Ви.
Стеве, гурају ово?
Ја не радим ништа.
О, шта? "С"
Иди где...
"Гост"?
Шта је "гост"?
Ох, можда је он
покушава да чини "духа."
Да ли покушавате да чини "дух"?
Ви то чините?
Не, нисам
премештања, кунем се.
"Да."
Чекај. Дакле, он је само
написане "Гхост" гост "."
Какав неписмених,
-кучка дупе дух је ово?
Молимо. Можете ли
користите "ГОСТ" у реченици?
Да, у праву.
Носи,
глупи "гост".
Вероватно дислексију, превише.
Вероватно
чаролије "уа," О-О-Б.
Оох!
О.
Вау, вау!
Неко је осетљив.
И глупа.
Знаш шта? Мислим да ћемо вероватно
само себе испратити.
Добро јутро, душо.
Добро јутро.
Ммм.
Хеј.
Добро, у реду.
Бебе, то је сан
најбољих ноћи сам имао откако сам се уселила
Па, можда зато што сте направили
спавам у другој соби.
Шта си
причаш?
Смо имали
пробој синоћ.
Пробој? Стварно?
Да, Малколм.
Начин на који си ме дотакла,
ме миловао, водио љубав са мном.
Шта си
причаш?
Малколм, имали смо секс синоћ!
Не, нисмо.
Да, јесмо.
За око два сата!
Ух, то дефинитивно
нисам био ја.
Па, ко још
могло да буде?
Не силази са мене!
О, мој Боже.
Ммм.
Ммм, Малцолм.
Шта?
Оох, то је ново.
О.
Да ли радите абецеду?
Ух ух, црњо, очистите тањир.
Хајде.
Слоб је доле, аљкава га.
Ватербоардинг дупе.
Мм, Малцолм.
Да ли сте расте?
Риде понија! Вози га. Ох!
Ох! Гет ит! Гет ит! Гет ит!
О, ја сам га имао.
О, да! Дип ит!
Потопите га!
Не могу да гледам.
Зашто не завршити...
Ја не могу више да гледам.
Ја једноставно не могу више да гледам.
Ја ћу да завршим.
Ух ух, још није завршен.
Нисам имао појма да си био
скуиртер.
Ни ја?
Хеј.
Не дирај ме.
Ви имате озбиљно
став са мном сада?
Ти се свидело.
Ста?
Сте ме чули.
Ти се допало.
Ви као да имате
секс са том ствари
више него желите
имати секс са мном.
Малколм, спавао сам.
Аха. Разговарајте са стране.
Ја сам био...
То је рука.
Разговарајте са њим.
Спавао сам, у реду?
Нисам знао да сам
секс са духом.
Аха!
Само
признао да има секс са духом!
А ти се свидја!
"О, Малколм, ти растао."
Шта се десило, Кисха?
Нисам адекватан
довољно?
А? Жао ми је.
Покушао сам Ектенсе, Кисха.
Прошли кроз цео програм.
Сам Циалис,
Виагру и Маца.
Реду.
Све што је било
ме вртоглавицу,
знаш...
Ок, престани, у реду?
То није фер!
Ја анално крварила
за месец,
и нисте ни знали.
Слушај, то није фер,
јер сам један
који је повређено, а не ти.
Жао ми је.
Жао ми је,
Жао ми је, жао ми је.
Мора да је
ужасан искуство за вас.
Жао ми је.
Ех, могла је бити и горе.
Хеј, Цуз... Реј-Реј.
Имаш говеђи
завршио овде?
Много црнаца.
Не говедина. Хеј...
Хеј, шта курац
сте снимали за, Кисха?
Ми силеџије.
Не можемо бити на ТВ-у не!
Ћути, Реј-Реј.
Одјеби мене.
Реду. Извините.
Дакле, шта се дешава са овом
говедине, домаћи?
То је она стара куја
поред врата, зар не, брате?
Да, она је била
еиебаллинг ми, рођаче,
кад сам био све до
у њеним прозорима синоћ.
Али она има лепо тело,
ипак, рођаче.
Знате, као секси дупе-
печеном кромпиру, домаћи.
Он није такав.
Шта је то као,
онда, брате?
Па, долази
нечији између мене и Кисха.
Неко сјебан
твоја девојка, Цуз?
Па, не...
Ја бити тај који јебао девојку!
О, молим те.
Како да некога
јебеш своју девојку пре мене, Цуз?
Ми смо породица, црњо!
И. .. Жао ми је... Некако.
Како курац ти "мало"
прасак Кисха, ортак?
Ли је имао једну ногу у панталона,
један Пант ногу?
Као,
, него није ни био заинтересован
у јебени јој, брате?
Као, он је негде морао
боље да буде, ортак?
Добро, Реј-Реј,
то није оно што изгледа.
Можете ли да нам кажете вашу Негро
за прављење дођавола горе од мене?
Хеј! Карлица назад
2 инча, домаћи.
Али останите
на њу, иако.
Шта је
то онда као, Кисха? Хмм?
Ако ти Слушај,
ја ћу вам рећи.
Ти ми реци!
Не могу да дочекам да се
моје руке на овом будалом.
- Изадји, Цуз!
Реј-Реј, прекини.
Ти ћеш да га љути.
Не јебе, Кисха!
Он би требало да буду забринути
одлука Реј-Реј луд овде горе, кучко!
Кога
зовес кучка?
Покажи се!
Не, Реј, немој то да радиш!
Немојте...
Шта је то?
Дух, Реј.
"Дух" дух?
"Дух" дух.
Као мртав дух?
Да! Реј-Реј,
то је оно што покушавам
да вам кажем
за 15 минута!
Идиоте.
Који...
Оно у паклу...
Шта се десило са
ваш намештај, рођаче?
Руке горе, рођаче!
Ви покушавате да ме убијес
, рођаче.
Нисам, Реј-Реј! Реј!
Боже!
Моје ствари!
Бабе, морате признати,
је врста импресиван.
Парфем? Хеј!
Да, то је ново.
То се зове ентитет.
Ми се свиђа.
Шта је повод?
Шта је горе?
Малколм, то је злочин
да жели да спава
без гаћице?
Капирам. Ово...
Ово није за мене.
Ово је за њега.
Ко си ти причаш?
Ви тачно знате ко
Ја говорим о.
За вашу малу љубавником
натприродног.
Малколм,
сте се смешно,
и ја цу
кажем ово сада.
Несигурност није привлачна је
.
Да? Па, као паранормалне
залет
није привлачна ни, Хон.
Лаку ноћ.
Отисао си предалеко.
Год.
Немам интерес у
духа.
Ћеш покушати
и контактирају га?
Лаку ноћ!
Ја сам...
Склони се од мене!
Бебе.
Хеј!
Хеј.
Шта је...
Шта је са крофни?
Ох, управо сам мало
хемороиди, то је све.
О, жао ми је.
Хуртс.
Дакле, нешто догодило бурном
синоћ?
Не, ништа садржајан.
Само, знате, обично.
Само, као, знаш,
врата тресне, ствари тако.
О. Хоћу да видим.
Јок, нопе.
Ништа за тебе
да се види, душо.
Чекај! Баби!
Хеј!
Можете... Тако непристојно!
Стоп! Стоп!
Хеј! Малколм!
Да ли би...
Прекини...
Само морам да урадим...
О, Боже!
Знаш шта?
Ви...
Имаш олтарски-боиед.
Знаш шта?
Не можеш...
Малколм, сачекај мало.
Не, не, не, не, не!
Ти само уплоадед!
Не, не, не!
О, не!
Ти ћеш бити већи од
Цхарлие бит ми фингер.
Поздрави
на камеру.
Здраво, Малколм...
Хајде, Кисха.
Набавите камеру мом лицу.
Ја нисам расположен. Заустави га!
Ох, видим. Разумем.
Сада када сте били дирнути анђела,
одједном си камера стидљив?
Да вас питам
питање, Кисха.
Да ли је ово први
дух си спавао?
Или је први
сам те ухватио са?
Хоћеш ићи тамо?
Да, желим да идем тамо.
Када сте постали
дух пичкице?
Знате шта, Малколм?
Можда не би требала дух
ако сам био са правом човеку!
Постоје Супер Боул огласи
који трају дуже него ви!
Дозволите ми да вам кажем нешто.
Људи сачекати целе године
за оне Супер Боул огласа, душо.
Целе године!
А можда је зато
сваки пут видим голу,
све што могу да мислим само о
седиш на шољи,
игра са
једног Рубикова коцка!
Жао ми је, Кисха.
Неке ствари једноставно не треба делити.
Пустио сам стражу доле и...
Ох, хајде
свој гард доле.
... Ти ћеш га бацити
назад у лице?
Си убио мог пса!
Нисте дозволити да ово иде!
Да, идемо тамо.
Нисам убио свог пса!
Си пас убица.
То је била моја беба,
а ви га убили намерно!
О, ваша беба је била
87 година!
Шшш.
Реду.
У реду, хајде.
Идемо напоље.
Реду. Ок.
Хајде.
Реду. Го!
Реду.
Да ли видите то?
То је све горе.
Па, чули сте психичку,
реду?
Она се храни од
негативне енергије.
Све ваше тврдећи
се што јача.
Мој расправљањем?
Ви сте онај који...
То је тачно.
Морамо да зауставимо рат.
Ја не могу.
Ви добијате
на живце.
Па, само се прави.
Добро је да смо прешли на
пластике.
Ћемо морати да се
да лонац сталак гледали.
Аха.
Готов чај.
Ммм.
Да ћу бити
покренути у Старбуцкс.
Мозес ли ми се
кафу?
Си га!
Малколм!
Да! Ја ти избацио
у твојим духом јаја!
Имам нешто за тебе...
Малколм!
Пробудите се!
Црњо, отвори очи!
Таке офф оне проклете слушалице
!
Малколм!
Да, слушај.
Нешто није у реду са Кисха.
Не, не, она је била
чишћење цело јутро.
Човече, Кисха не чистити.
То је добро, душо.
Не кауч, душо! Не кауч.
Не кауч.
Да, спрат.
Да, добра девојка, добра девојка.
Еј, човече, раније,
ухватио сам јој мастурбира
са распећем.
Кисха?
Зар не би радије
користите ово?
Реду.
Тачно. Ја сам...
Ух, друзе, морам да идем.
Не, она је
шетњу пса.
Шта је лоше у томе?
Пас је мртав.
Морам да идем.
Ух, Кисха?
Кисха. О, човече. Кисха!
Кисха? Беба?
Слушај, само сам хтео да се извиним
овоме што сам се понашао.
Ја само желим да кажем
ти да те волим,
а ја не желим
ништа да стане између нас.
И шта је то
сумрак срање на врату?
О, мој Боже! О, Боже!
Шта је ово?
О, да.
Она је дефинитивно на крпу.
О, оче.
Хвала Богу да сте стигли.
Црњо, зови ме "Доуг".
Не волим да будем
називом "Отац". Нема шансе.
Плус, имам пар питања
са неколико људи тамо
тврдећи лажно алиментације.
Мислим, само зато мало
црнац добио очи,
мој нос, мој изузетно ретке
АБ негативна крвна група,
не значи да сам
проклету тату.
Плус, још увек сам у тренингу.
На семинару?
Не, КПЗ.
Шта?
Срање, црњо,
сам
затвору 15 година.
О. Али ти научити много тамо
читања на двориште.
Ти дршком црња,
долазе у, прочитајте Писмо.
Сханк дркаџија,
прочитајте Писмо.
Пустићеш
црнац или шта?
Ух, жао ми је, оче.
Уђи
Проклетство. Стојећи овде, црњо.
То је хладно као у паклу.
Оох.
Ух, брате, ја ћу морати да
ниво са вама.
Ова куја не изгледају добро.
Мислим, погледајте све
Асхи и та срања, и само...
Знате, као Е.Т.
Са ткањем.
Да сам ти, ја бих
бити напољу.
Идемо.
Хајде. Идемо.
Ух, ја... ја не могу да је оставим.
То је моја девојка.
Да ли ме зезаш?
Хајде, човече.
Има толико
маца на свету, човече.
Не морате да
буде са њом само.
Дођи на збору.
Имам неколико у
збору,
ја покушавам да ти кажем.
Види ово.
Сада, знам да изгледа старо.
Ја знају да је она...
Али она наказа, а она је добила вештине.
Можемо ли да уђемо тамо
и само јој спаси?
Ио! Еј, псу, дереш на мене
сада?
Сам само да знате
није вришти на мене, псу.
Овде сам да укине свој
кучка, човече.
Значи хоћеш да идеш у собу.
Све начин?
Поглед на коси.
Њена коса је све лудо.
Ти мислиш да сам ја уплашен
сада, али ја нисам.
Ја не мислим да је уплашен
.
Не, само сам ја мало забринут
да немам
праву ствар.
Да ли имате,
као, напуњеним пиштољем?
Хоћу дршком ову кују
за вас.
Важно је хладно као кретен овде, човече.
И'алл није добио никакву топлоту?
Како си,
луда кучка?
Кисха.
Кисха, ја сам отац Даг.
Овде сам да не-
поседују вас.
Чекај мало.
Она се креће.
Ово је неки луди
-дупе срање, човече.
Ко си ти?
Нисам био
очекујући да прича.
Ја сам отац Даг.
Повежите рез.
Повежите рез. Повежите рез.
О, о, то је нешто од тог срања Буста Рхимес
она ради тамо.
Она је у аутобусу у аутобусу.
То је некако више као Твиста, ипак.
То је стварно брз.
Да ли знате како да
повезивање резове?
Ух, ух, ух.
Тиц-Тац-Тое у лице!
Страигхт Кс.,
право преко, дијагонала.
Сам скоро имао своје дупе
други начин.
Тиц-Тац-Тое на руци,
повежите резове.
То је оно што је она говорила,
". Спојите резове"
Хоћу да ти покажем нешто.
"Суцк ит." То је гангста!
То је гангстер.
Хоћеш мој видите?
То је у реду.
Ја ћу ти показати моје.
Види ово.
Сам нешто мало док задњи.
Сам то урадио у затвору.
Да, знате,
боли. Али, знате,
мораш проћи кроз то.
Мораш га зарадити.
Сви су полудели.
Они су били као,
"Не, ниси
си тако тешко, псу!"
Сам имао контролу над
који ТВ за месец дана.
Желите ли да
видети моје слике?
Наравно. Наравно.
Знате, ја себе сматрам
мало поклоник уметности.
Мислим да је добро иде.
То иде добро.
Аха.
Ако, ух...
Па, знате, да ли ја могу бити
савршено искрен са вама,
то је твоја техника
да је аљкав.
Али то је, знате,
треба очекивати од некога
који је поседовао.
Хмм?
Ах!
Проклетство, то је
дах смрде.
Човече, то је дах кицкин '!
Могу само да замислим шта
мацо миришу.
Пуре зло.
Проклетство.
Сам Дан "Човек" Кеарнеи
и данас на Гхост Гуис
смо истрагу
паранормалне активности
на Џонсон боравак
у предграђу Лос Анђелеса.
Ово ће бити веома узнемирујуће
.
Не као оне друге
лажних представа духовима ловаца.
Ова ствар је стварно.
И не мислим као,
"Видео сам своју мртву Нана" страшно,
али као застрашујуће ", оставио сам кесу метх
у касети
и ја добијам
извукао од полиције
и добио сам топлу цев
под седиште. "
Та врста страшно.
Идемо унутра.
Реду,
на име Гхост Момци,
највећи дух ловца
показати на лнтернет или кабловски приступ,
Желео бих да вам се захвалим што сте нас позвали.
Сте направили добар избор.
Ви сте добродошли.
Хвала вам што сте дошли.
Малколм, Малцолм,
нисам сигуран за ово.
Мислим, овог типа, наравно. Али постоји
Слинг Бладе, немојте му веровати.
Рекли сте да сте у праву треба
Гхост Хунтерс?
Сам и рекао сам
потребан психички.
Цхип, хеј, шта је горе?
Шта се дешава?
Шта радиш овде?
Ја сам психички, осетио сам да
потребна моја помоћ.
Радим.
Постоји нова особа.
Да, то је Боб.
Хајде, идемо.
Хеј, има нешто другачије о теби.
Нешто ново.
Ја не могу да ставим прст у тебе.
На вама. На њему.
Фризура.
Неко има тајну.
Не, не знам. Хајде.
Хеј, момци.
Господо, шта имамо овде
је луда кучка.
Сада бих оставити
јој дупе поседовао
у уличици центру
ако сам ја,
али очигледно, Малцолм је добио
ствар за наказу.
Срање.
Дакле, шта Ви кажете, ту је стварна
демона овде у кући?
То је у сине.
Жао ми је, "хо".
Не непоштовање.
"Кучка" је у реду.
Реду,
то је оно што ја добијам.
Ентитет не жели да напусти
ову кућу,
ок?
Он се бори
да останемо унутра.
А Малколм,
морам да знам.
Колико ћеш отићи
да се овај демона напоље?
Ћу учинити ништа.
Све?
Ја не видим како
ово неће помоћи ништа.
То само има чудно.
Шта је ово
требало да урадим?
Хм... Ништа. Само сам покушавао
да видим како сте далеко ће ићи.
Шта сам ти рекао?
Мислим да изгледа добро.
Јасно не
изгледају добро.
Она изгледа зајебао.
Ја сам Требаће ми Библију.
Ти ћеш јој благословио?
Па, да, ја благословио ову џоинт.
-Ха.
Право из Првог Хроника.
Нисам урадио много егзорцизму,
, али ја не мислим да је то прикладно.
Капирам, капирам.
Ја могу то да средим, међутим, одмах.
Имам нешто мало.
Шта се дешава?
То је демон странка.
Да, пази.
Шта је ово, 1985?
Да ли постоји само један демон?
Јер осећам као да смо могли истерати
никакве демоне у тој области.
Шта? Ја ћу преузети
цео тим демона.
Оно што треба да урадите је
добити све демоне у једној соби
и добили ослободити од њих
одједном.
Ли колективни
демон-окупљање.
Само приђеш
до врата људи,
"? Како си
Како си?"
"Можемо ли да разговарам са тобом о
Господу данас?"
".? Чули смо сви сте на демоне се тамо
Шта је горе"
Могу ли добити
у кревету са твојом девојком?
Сам плетеница косе. У ствари се могу поделити и на своју косу
сада.
Ћу јој удара са неким
Аллен Иверсонс и ствари.
Ћу јој дати неке Спревеллс.
Ја ћу се вратити.
Урадимо
мало егзорцизам.
У реду,
"Благо ономе
" који је, у име
милосрђа и добре воље,
"пастири слаба
кроз долину таме
" Јер он је заиста његова
чувар брата
И проналазач
изгубљене деце "
." И ви ћете знати
моје име је Господ
Кад сам лежао мој
освету над вама "
Да ли да цитирам
Сам Џексон у Целулоза Белетристика
Мораш да си ме на то
си ме на да је један
..?  Волим Сам Јацксон, псу
Јхери прегиб ће бити и све капље
Плус , у авиону филм
Када је био у авиону
и убио змије
То је мој омиљени филм
"Доста је било.
"Ја сам га имао са овим
јебеном змије
" на овом јебеном
авион "
Хеј, добро
То је оно што ја говорим о
Момци
реду, добро
Егзорцизам То
ми смо ту за, зар
.?!  Да, вратимо се на ствар
који нас је довео овде на првом месту
где смо се срели.
Мој човек!
По сила
повереном ми
да ми неко дао
док сам био затворен,
из поправног институција
у Ломпоц, то јест на север...
Желим демона који је у вама
да изађу и вичу на брата.
Демон, доћи до
из Кисха, демон.
Излази!
Само излази!
Дођи из кисха!
Дођи
одатле, демон.
Излази! Излази!
Излази!
Хеј! Ја нисам један
са демоном, она је.
Сви ми имамо демоне, Малцолм.
Знам шта сте радили прошлог
лета.
Не боље урадити.
Пусти је, она је дебела.
Кисха! Кисха!
Кисха! Ох, мој Боже.
Кисха?
Хеј, друже,
си направио.
Узми сендвич прста,
су делисх!
Било је време да
дошао овде.
Пошто не постоји партија
као Мандинго странке.
Јер мандинго
странка не престају.
Попиј, душо.
Треба мало воде?
Ммм.
Ти си следећи, Малколм.
Где ћеш?
Хеј, немој да је изневерити.
То је њен рођендан.
О, Боже.
Хеј, да ли вам је Кисха?
Ух, не,
она није тамо.
Си сигуран?
Шта се ту дешава?
Ух, баш ништа.
Ли је то Мандинго странка? Но
Човече, ја зелим да мој
Кунта Кинте на.
Кисха?
Срање!
Бебе?
О, мој Боже!
Шта си урадио?
Срање, ја ти услугу.
О, мој Боже!
О, мој Боже, Роза!
Само сам хтео своју
последњи чек, Малцолм.
О, мој Боже,
ти убио моју домаћицу.
Мислите,
твоја бивша кућна помоћница.
Види, човече, куја не може бити
скакање на мене тако.
Нећеш никоме рећи, зар не?
Имам налоге.
Пожури, она је овде.
Хајде, момци.
Кисха!
Имамо њен ћошак.
Бебе.
Оче, уради нешто.
О, мој Боже!
Човече, то је демон
наказа.
Да, луди они
увек има најбољу пицу.
На Месец био је лажан.
Шта?
Биггие и Тупац
су живи.
Пол Рајан ће бити
следећи председник.
Демона лажи.
Па, осим
ствар у вези Тупац.
Он је жив. Он је добио нови албум излази
.
Који курац
се овде дешава?
Постоји егзорцизам
дешава, људи!
Моћ Христа те тера.
Моћ
Христа те тера.
Шта је то, света вода?
Не, то је нови парфем од
Кхлое и Ламар. То је унисекс.
Могу да намиришем Ламар.
Ухватите је!
Бебе!
О! Она зна да неки од
Спајдермен срање!
О, мој Боже!
То ме је!
Цхип!
Ја се бојим мрака.
Зашто своју руку
на јајима?
Сам
штитећи их од духова.
Склони се од мене!
Ево је!
Она иде у подрум.
Боби? О, мој Боже!
Боби, мој брат је нестао!
О, мој Боже! Идемо!
- Боби?
Боби?
- Ово је мрак.
- Ја не желим да идем доле.
Кисха!
Погледајте све те чудне ознаке.
Кисха био овде.
Она има знак.
Боби!
О, мој Боже! Добила Бобби!
У ствари, то је само
Боби узимање пишким.
Шта?
Ма дај, то је одвратно.
Кисха!
Кисха.
Покажи се.
Бебе? Хајде,
Мораш остати близу.
Шта је ово, Схаке Веигхт
и Тхигхмастер?
Нице.
Назад воз горе.
Имаш Фловбее?
Хеј, све изгледа добро
у 2:00 ујутру, у реду?
Хеј, погледајте, Малколм,
једна је бела и један је црн.
- Погодите који си ти.
- Црни.
Шта је ово?
Можемо ли да нађем девојку, молим те?
Хвала.
Кисха!
Боби!
Да ли умукнете?
Шта то радиш?
Хајде.
Иди, иди, иди.
Шта је то било?
Христос,
та куцка је страшно.
Испустио сам камеру!
Момци?
Кисха.
Малколм? Малколм?
То ми је, Чип психичке.
Малколм?
То ми је, чип.
Ју-ху.
Ок, нашао сам камеру.
Ста ви радите?
Ово срање је право, сине.
Да.
Цхип, зашто си гола?
Шта је ово?
Хеј!
То сам стварно вруће.
О, не. Где је Боби?
Фоунд мој вокмен.
Кисха? Баби, јеси ли добро?
Оставите је на миру.
Не дирај.
Зашто?
Зато што је као да
вештица у Лефт 4 Деад
седи у углу
плакао тако.
Си дирао јој,
она да негде у дупе.
Не могу само
оставити, човече.
Кисха? Беба?
То ће бити у реду, у реду?
Пусти мој човек, кучко!
Хоћеш борба?
Узети, демона!
Лакат банкротство!
Оох!
Јаче!
Звер!
Узми то, демон!
Јебена кучка, узми то.
То демон може
узети ударац.
То је довољно.
- Баби?
- Малцолм.
Мислим да је у реду.
Можда не!
Нећу рећи на вас,
не кажете на мене.
Ме разумеш?
Нисте били овде,
нисам био овде.
Ћу преузети кривицу.
Ја ћу преузети кривицу.
Добро, добро. Хеј!
Човече, ставити неке одећу!
Хеј.
Знаш шта?
Ово Ангри Бирдс је некако забавно.
Сам ти рекао.
Ми се свиђа.
Поглед на тебе
тражио лепа.
Ох, ово? То је само нешто мало
ставим на за моју човека.
О, среће њега.
О. Ау...
Малцолм.
Шта? Шта? Шта?
Ребара су
још мало болно.
Жао ми је. Урадили смо тукли
дјавола из тебе, девојко.
Ми само покушава да добије демона напоље.
Жао ми је.
Не, жао ми је за довођење
ту ствар у своју кућу.
Наша кућа.
Ммм!
Малколм? Да ли је камера?
-Ха?
Добро.
Дођи овамо.
Узмите тако,
да си толико.
О, мој Боже,
сам дотакла дно.
О, да, то узети.
Ко је ваш прљави тата?
О, Боже.
Имам грч.
Не дирај.
Малколм!
Да, да, да.
Ја долазим.
Срање.
Малколм!
Чуо сам те први пут.
Проклетство.
Она је отишла.
Да, душо, ја живео!
Сам живео.
У лице.
Ин иоур фаце!
Мислио си да преместите
у моју кућу и убије мене?
Шта?
Она је иза мене,
зар не?
О, да.
Нам требати
широк угао за неке од ових трикова ваздуха.
У реду, ја зовем
овај "Супермен".
Пиле драјвер!
Узми то. Узми то.
О! Ох!
Мозете ли
нешто за пиће, оче?
Да, Хенеси, равно.
О, имаш Хипнотик?
Ја волим да их мешати.
Ух, био сам
говорим о води.
Воде? Ја не пијем то срање.
Који курац?
Да, моја емисија је
ће бити огроман.
Ћу да вратим моју кућу.
Ја цу добити девојку.
Ја ћу бити успешан.
Ли си само сан и надам
наглас?
Све наде и снови су гласно.
То је камера шоу.
О, то се зове "68"
, и ја ти дужник.
Ти си луд, девојка.
Да, ја ћу прднуо у лице.
Узми то.
Сада ћемо направити мало љубави.
Али Нећу да
те пољубим уста
јер сам управо
прднуо у лице.
Ево у чему је ствар. Многи људи мисле
пениси су застрашујуће.
Они нису, осим ако има пиштољ.
Онда је ужасавајуће.
90% од
пенисе не носим пиштољ.
О, мој Боже. Шта?
То је чињеница.
Али ћу да вам кажем, никад не
,
никада да човек
стави своје руке на тебе.
Уколико не плаћа рачуне. Ах!
Насиље у породици је невероватна.
Ће ме спалити.
Жао ми је. Пссст. Пссст.
Узми га.
Оох.
Оох!
То је једна лоша слика
овде, црњо.
Ова казна дркаџија
овде, дечко. То је дрога.
Знаш шта бих ја урадио са овим?
Да ли знате шта
бих ја урадио са овим?
Све ово подручје, све то тепих,
ово отоманско,
ја би свуда.
Шта је ово?
То су моје боксерице.
Фасцинантно.
О, да.
Његове методе су
толико неуобичајено.
То је моја девојка.
Ах...
Кисха.
То је луда кучка име по цео дан.
На Гооглеу.
Топ пет луда кучко имена.
Кисха, Алиша, Дјуана.
Си рекао наглас,
и Ви сте већ уплашио, зар не?
Да ли си завршио?
Идемо.
Идемо спасити кучку.
Најбоље гледао користећи отворене Субтитлес МКВ Плаиер
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/v8qf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове