Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej, dobili ste Erona.
Ostavite poruku.
Hej Erone, Sonja je, opet.
Znam da verovatno nećeš biti kod kuće za
vikend, ali razmisli šta ćemo da sviramo.
Moramo da odlučimo i moramo da
vežbamo. Nego, biće zabavno, obećavam.
Molim te, nazovi mamu,
molim te! Brine se, a to već znaš.
Čujemo se, E! Zdravo!
IZLAZ
SLEDEĆE STAJALIŠTE
160 KM
KAMP "POTKOVICA"
POČETAK STAZE 47
KANJON "POTKOVICA"
KANJON "PLAVI DžON"
ZELENA REKA
Petak veče je!
25. april 2003.
Ulazim u Zemlju kanjona.
Samo ja, muzika i noć!
Obožavam to!
SUBOTA
Kanjon Plavi Džon.
Vodič kaže: 4 i po sata
biciklom do Velikog pada.
Planiram da smanjim
to za 45 minuta.
Ne znam, mislim da
treba da idemo ovuda.
Ako odemo tuda, onda
moramo i da se vratimo.
Hej!
I vi idete do Plavog Džona?
Ne, mi smo krenule prema Kupoli. Ali
mislim da smo se izgubile. -Ona se izgubila!
O moj Bože!
Da vidimo.
Vi ste ovde...
-Jesmo?
O, da, znala sam to!
-A Kupola je tamo.
Mogu da vas odvedem
tamo ako želite.
Izvinite, "Petak 13.
serijski ubica" izgled.
Psihopata sam samo radnim danima.
Danas je subota, tako da...
Ne mogu ovo da skinem.
To je moje lice.
Lepo.
Eron. -Kristi. Da te
upoznam s prijateljicom Megan.
Drago mi je.
-Počastvovan sam.
Šta kažete? Izgubile ste se.
Ja sam vodič. Dobar sam.
Zašto da ne? Može!
-Super! Ovuda.
Znači došao si biciklom
od Potkovice? Koliko ima?
32 kilometra?
-27 na meraču pređenog puta.
Mislila sam da je 27,68.
-Ne, 27,84 tačnije.
Ti si jedan od onih.
-Da, jedan od onih.
Provodiš dosta vremena ovde?
-Ovo mi je drugi dom.
Vidite, evo račvanja.
Skroz mi je promaklo to.
Drago mi je što smo naletele na tebe.
-Koje su šanse s obzirom gde smo?
Baš tako! Odete na
jedino mesto u Americi
gde je skoro zagarantovano da nećete
da naletite na čudaka i šta se desi?!
Vodič kaže da put ide ovuda!
Ali ja znam bolji put.
Kul put.
Garantovano najbolji provod
s odećom na sebi!
Iako je bolje bez odeće.
Ima malo penjanja.
-Mi se penjemo!
I biće tesno.
-Mi se stisnemo.
Znači, dovedeš nas skroz ovamo
i kažeš nam da nisi vodič.
Inženjer sam. Ali ovo
je ono što želim da radim.
Divno! Ja sam oduvek htela da budem
manekenka, ali mislim da mi neće uspeti.
Isuse, šta ako se pomere?!
-Ovde su milionima godina, neće!
Naravno da hoće. -Šta?
-Da, sve se stalno pomera!
Nadajmo se samo da danas neće.
Odlično!
Dobro.
Morate da upamtite da
će sve da bude u redu.
Moj Bože!
Erone, jesi dobro?! Erone?!
Kakav ludak. Dobro je.
On nije sav svoj!
Nisi sav svoj!
Dođite! Morate da dođete dole!
Verujte mi! -Molim?!
Ubiću te, Erone Ralstone!
Molim te, sviđa ti se ovo.
Lep pad.
Megan, propuštaš! -Neverovatno je!
-Jebote, jebote! -Skoči! -Skoči, Megan!
Jesi li dobro?
-Dobar skok!
Ne mogu da verujem
da sam ovo uradila!
Moramo da ponovimo ovo!
-Ponovo?
Igra počinje!
Plavi Džon je dobio ime po
tipu Plavom Džonu koji je bio
kuvar Buča Kasidija. Iz
Buč Kasidi i Sandens Kid.
Sakrivali su se u ovim kanjonima.
Takođe su jurili divlje konje ovuda
i zarobili bi ih na kraju kanjona.
Tako su hvatali konje.
Hoćete li da se slikamo pre nego
što odem? -Da! -Dobro. Spremni?
Jedan, dva, tri... Plavi Džon!
Hoću li vas videti opet?
-Zavisi. Ideš li na zabave?
Idem li? Da, ponekad. -Sutra
uveče organizujemo zabavu.
Trebao bi da navratiš, popiješ pivo,
opustiš se. -Dobro, gde je to?
30 kilometara od Zelene reke,
iza onog starog motela.
Biće veliki Skubi-Du na
naduvavanje. Ne možeš da promašiš.
Kul. -Važi!
Bilo mi je drago!
Vidimo se! -Zdravo!
Skubi-Du!
-To! Zakon!
Misliš li da će se pojaviti?
Mislim da mu se uopšte
ne uklapamo u dan.
Svideo ti se!
127 SATI
Ovo je suludo!
Pomeri ovaj jebeni kamen!
Molim te!
Kristi! Megan!
Kristi! Eron je!
Razmisli.
Samo razmisli.
Sranje!
Super!
NEDELJA
Pogledaj koliki je ovaj, čoveče!
Kako je dospeo ovamo?
To!
Hej, mali.
Idemo.
Sad je 15:05.
Nedelja, 27. april.
2003.
To je sada 24 sata...
kako sam zarobljen
u kanjonu Plavi Džon.
U pukotini pre Velikog pada.
Zovem se Eron Ralston. Roditelji
su mi Dona i Lari Ralston
iz Englvuda, Kolorado.
Ko nađe ovo može
da zadrži kameru.
Samo vas molim da probate
da kontaktirate moje roditelje.
I date im snimak.
Cenio bih to.
Spuštao sam se
juče Plavim Džonom.
Kada je ovaj kamen...
popustio i skotrljao mi se
na ruku. Sada je zaglavljena.
Palac mi je neke
sivo-plave boje.
Bez cirkulacije je 24 sata.
Mislim da je gotov.
Slab sam sa hranom.
Ovo je otprilike 300... 400 ml.
To mi je sva voda.
Zaglibio sam.
Ima li koga?! Molim vas!
Neko je ovde dole!
Upomoć! U kanjonu sam!
Upomoć! Upomoć!
Molim vas! Upomoć!
Ovde dole! Upomoć!
Nemoj da se gubiš!
Erone...
Nemoj da se gubiš.
Nije loše.
Večera.
U stvari, sutra organizujemo zabavu.
-Da, trebao bi da dođeš, popiješ pivo.
Da, biće ogromni
Skubi-Du na naduvavanje.
Skubi-Du.
Pivce.
Plastične čaše.
Hvala.
Uzmi pivo.
Naravno da hoću.
Hej, dobili ste Erona,
ostavite poruku.
Erone, mama je.
Nadala sam se da ću te uhvatiti.
Jesi li tu? Halo?
Dobro, ništa hitno.
Tata je u Njujorku
pa će biti miran vikend.
Nazovi me, dobro?
Volim te.
Gde ideš?
-Još ne znam.
Ovde, Brajane. Možda u Jutu,
možda negde drugde.
Lepo se provedi.
-Uvek se provedem.
Uvek se provedem.
Idemo!
PONEDELjAK
Hajde!
Plaši me i da gledam samog sebe.
Nadam se da je ovako u redu.
Ponedeljak je.
Ceo dan je težak.
Pokušavao sam da postavim
čekrk celo jutro, ali nije išlo.
Vredelo je pokušati.
Ali ima previše trenja.
Sa užadima za penjanje
ima previše rastezanja.
Dobro bi mi došlo 20 metara
sintetičkog užeta, 9.5 mm.
Tri ili četiri čekrka,
paket karabinjera, praćka, bušilica
i tiple.
I osam glomaznih
muškaraca da sve vuku.
To bi bilo taman dovoljno.
Ostalo mi je 150 ml vode.
Što će me održati u
životu do sutra uveče.
Ako budem imao sreće.
Pišao sam dva puta.
Skoro sam se upišao u gaće.
Ne znam, telo
mi se čudno ponaša.
Drugi put sam to
uradio u kesicu.
Jako smrdi.
Ali sigurno će da splasne.
Samo treba da bude hladna
kao Suvinjon Blan.
Nemam više hrane. To će razočarati
moje prijatelje insekte.
Moraćemo da čekamo.
Da vidimo, šta još da vam kažem.
Jedan gavran
preleće svakog jutra.
Primetio sam ga u 8:17.
Snimiću vam ga sutra.
Svako jutro u 9:30 dobijem
15 minuta sunčeve svetlosti.
Jako je lepo.
Otkidao sam sve više i više.
Greje me više od ičega.
Počinjem da mislim da mi
ruka podupire kamen.
Kada malo otkinem
on još više legne.
Zato sam pronašao
odličan stezač za ruku.
Nije bio baš koristan.
Slušajte! Ne kupujte jeftine
kineske višenamenske alate.
Pokušao sam da pronađem švajcarski nož,
ali ovo sam dobio uz baterijsku lampu.
I ona je sranje.
Čuvao sam je u kamionetu
za hitne slučajeve.
Nije da te krivim, mama.
To je bio savršen
poklon za Božić.
Nisi mogla da znaš da ću da
upadnem u ovakve probleme.
Kad budemo gledali kasnije
kamera će morati da bude uključena?
Moraćeš da ostaviš kameru uključenu
kad budemo hteli da gledamo snimljeno?
Bravo, dušo.
Zar nije odlična?
-Izvanredna je!
Zvuči predivno!
-On sada to snima? -Da.
Mi to vidimo ovde uživo, ali
moći će da nam pokaže kasnije?
Odlazi!
Bravo!
Bravo, seko.
Da nastavim da sviram?
-Da, dušo, samo nastavi.
Sranje!
Kreni!
Volim te.
Onda...
Kako da uđem?
Koja je...
Znaš... -Šifra? -Šifra!
Kad bih ti rekao...
morao bih da te ubijem.
-Ali već si me ubio.
Šifra?
Mislim da je znam.
Sranje!
Ko je?
Erone?
Molim te! Molim te!
Molim te!
UTORAK
Dobro jutro svima! Stiv, Tome.
-Dobro jutro u emisiji s B. Stivensom.
Dobro jutro, danas
će temperatura da dostigne...
Dobro jutro svima!
Sedam sati je u
Zemlji kanjona u SAD-u.
Ovog jutra "Na kamenu"
imamo posebnog gosta.
Samoprozvanog
američkog superjunaka!
Erona Ralstona! Pozdravite ga!
Bože, veliko je zadovoljstvo
biti ovde. Hvala, hvala.
Mogu li da pozdravim mamu i tatu?
-Mama i tata?!
Njih ne smeš da zaboraviš,
zar ne, Erone? -Tako je.
Zdravo, mama. Jako mi je žao
što se nisam javio na telefon.
Da jesam rekao
bih ti gde idem.
Verovatno ne bih bio ovde.
-To sigurno!
Ali kao što uvek kažem:
Tvoja velika sebičnost
naša je dobit! Hvala, Erone!
Želiš li još nekoga da pozdraviš?
Brajana sa posla.
-Zdravo, Erone! -Hej.
Verovatno danas neću
stići na posao.
Čujte vi njega! Čekajte!
Stiže nam pitanje
od još jednog Erona
iz Gubitničkog kanjona u Juti!
Erona zanima... -Jesam li dobro
shvatio, da iako Brajan s posla
obavesti policiju, čekaće 24 sata pre
nego što podnesu prijavu za nestale?
Što znači da nećeš biti zvanično
nestao do srede u podne,
najranije!
-Da, pogodio si, Erone!
Što znači da ću do tada
verovatno da budem mrtav.
Erone, iz Gubitničkog kanjona
u Juti, kako ti znaš toliko?
Reći ću vam.
Volontirao sam
u spasilačkoj službi.
Ja sam nešto kao...
Veliki jebeni heroj!
I mogu sve sam da uradim.
Znate? -Znam!
Je li istina da usprkos,
ili možda zato što
si veliki jebeni heroj,
nisi nikome rekao gde ideš?
Da, to je tačno!
Nikome?
-Nikome.
Ups...
Mama, tata,
hteo sam da vam kažem da je vreme
koje smo proveli zajedno bilo super!
Nisam vas cenio u srcu
koliko znam da sam mogao.
Mama, volim te i voleo bih da sam
ti odgovorio na sve one pozive.
Volim vas.
I uvek ću biti uz vas.
Kost.
SREDA
Nije kao sok.
Mislim na kesicu sa pišaćkom.
Bože! -Idem ponovo!
Hajde.
Odličan provod.
Ispravi je. -Slušaj.
Brinemo se za tebe.
Brinemo se za tvoj muzički ukus.
-Ako nastaviš da pevaš te pesme...
Nikada nećeš naći devojku.
-Možda je imaš, ali sumnjam.
Pomalo si sladak.
-Povremeno.
Ova bomba je za tebe!
Idem da testiram tvoju teoriju,
da li je ovo bolje da se radi
bez odeće.
Nemoj. Nemoj, nemoj...
Molim te. Nemoj.
Nemoj!
-Ralstone, zakon!
Jebem ti!
Ni ne želiš me ovde, zar ne?
Idem, Erone.
Je l' to želiš?
Jeste, zar ne?
Dobro.
Vrati se.
Bićeš tako usamljen!
46, 47, 48, 49, 50!
Spreman ili ne, Erone, stižem!
Držim se.
Vreme prolazi jako sporo.
Srce mi lupa brzo. Osećam kao...
Kao da je 3 puta
brže nego što bi trebalo.
Hladno! Hladno mi je!
Hej, Plavi Džone?
Volim te.
Tu si!
-Rejn!
Razmišljam o tebi, mala.
Priznajem.
Znam kakav sam. Pokušavam sve...
Kakav sam bio. Pokušavao sam...
Erone, gde si!
-Gde si?!
Šta vi radite ovde?
Edi? Tome?
Hej, šta ima?
Eriče? Zdravo.
Izgledate kao igra "Rupa u zidu".
Budale.
Našla sam te, Erone!
Seko, žao mi je što neću biti
na tvom venčanju.
Znam da sam obećao da ću svirati.
Da ćemo zajedno svirati.
Žao mi je. Znam
da će biti odlično.
8:15, nema gavrana.
8:20... 8:30,
moj gavran nije došao.
Razmišljao sam...
Sve je...
Sve se vraća.
-Bićeš tako usamljen!
Lepo se provedi.
-Uvek se provedem! Vidimo se!
Ja sam...
-Erone, mama je.
Nadala sam se da ću te uhvatiti.
-Ja sam izabrao ovo.
Tata je u Njujorku.
Biće ovo miran vikend.
Sve ovo sam izabrao.
-Nazovi me, dobro? Volim te.
Ovaj kamen.
Ovaj kamen me je čekao ceo moj život.
Ovaj kamen!
Ceo njegov život. Još
otkad je bio deo meteora,
pre mnogo milijardi godina.
-Kako je ovo dospelo ovde?
U svemiru. Čekao je.
Da dođe ovde.
Tačno ovde.
Ja sam se čitav život kretao
prema njemu. Od rođenja.
Svakim dahom. Svako
delo me je vodilo ka ovoj...
pukotini na površini.
Hajde.
Nemoj da zabrljaš.
Hvala ti.
Polako.
Upomoć!
Molim vas, pomozite mi!
Treba mi pomoć!
Zovem se Eron Ralston.
U subotu mi je
kamen priklještio ruku.
Bez vode sam pet dana.
Odsekao sam sebi ruku.
Molim vas, vode!
Hvala.
Imate li telefon?
-Da, ali nema signala.
Trebao bi da staneš i odmoriš.
Ne, moram da nastavim.
Možete li da otrčite...
da otrčite ispred?
Probudi se!
Eronovo predskazanje se obistinilo.
Upoznao je svoju ženu
Džesiku tri godine posle.
Njihov sin, Leo,
se rodio u februaru 2010.
Eron je nastavio penjanje
i prolaženje kanjonima.
Uvek ostavi poruku
da kaže gde je otišao.
Sync i prijevod:
nebojsa66
Obrada na srpski i 720p sync:
faks86
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/534c7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове