Preveo luka0037 /www.divx-titlovi.com/
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vetar je bio odlican i.
i ja sam surfovao tamo(zmajario).
Presekao sam kod severnog tornja i nesto je palo,
pa sam preseko drugi put,
i video sam neku masu
kako pada kroz zmaja
pomislio sam da je to isto od malo pre.
pa sam okrenuo zmaja,
i pogledao preko,
i pre nego su pali shvatio sam
da je to bila osoba koja je skocila.
zatim sam preseko da vidim
da li im se moze ikako pomoci.
Ali struja ga je jednostavno usisala
a ja sam ostao blizu
zato sto sam znao da ce doci Obalska straza
tada je to postalo vise od iskustva za mene
zato sto sam vidjao obalsku strazu milion puta
i oni su nam pomagali i spasavali
kad god smo imali problema
ali su svi nosili bela odela
i tada sam shvatio da je definitivno bila osoba i...
Nisam znao pre prave razmere problema.
Nisam znao,
cela stvar je luda za mene.
Mislim,jednostavno
ne razumem.
Kada sam vozao opet posle toga,
razmisljao sam kako je osoba bila
sigurno u najdubljem dnu svog zivota sigurno.
I kako sam celog dana samo razmisljao,
"Bice ovo dobar dan za surf
i pakovao sam stvari za to."
I ovde u isto vreme
ja se radujem za ono sto volim da radim
i osoba koja okoncava svoj zivot
To mi je nestvarno
Da tacno.Surf je po meni
slavljenje zivota
Jednostavno je predivno
To je jedna krajnost
slavljenja i zavrsetka zivota
To je bio jedan od onih epskih dana u San Francisco,
vozate se preko Golden Gate Bridge.
sve je bilo savrseno vedro
u zalivu mirno,
bilo je turista koji su pesacili preko mosta
i obicno kada su takvi dani ja sam
jednostavno bila uvucena u njegovu lepotu
i posmatrala sam Alcatraz.
I tog odredjenog dana,
pogledala sam preko.
kada sam ugledala tog coveka na sinama
I u pocetku sam pomislila
"Kako momak izgleda kao da ce da  skace
bungee jump."
Zbog nacina na koji je stajao na sinama
zdrav razum me je govorio, "Ne mozes."
Moji misli su bile
"Ne smes da skaces sa mosta."
a onda je jednostavno ispruzio ruke i nestao.
nisam bila sigurna da li sam umislila sve to
Vozila sam jos par sek,i pogledala u retrovizor.
i srce je pocelo da lupa
osecala sam se kao da cu da zaplacem
zato sto sam pomislila u sebi, "Wow,
ja sam mozda jedna od zadnjih ljudi
koja je videla ovu osobu zivu."
kada sam otisla na kulu,
i rekla  recnom policajcu,
i bezveze sam ga pitala
"Jeli ovo usamljen slucaj ili se cesto desava?"
pogledao me je i sa osmehom rekao,
"Desava se stalno."
Tesko je definisati Gene kao osobu.
Bio je...
...jednostavno ne sa ovog sveta ,
mislim da je to bila istina.
Nije sa ovog sveta ,kakvog ga mi znamo.
NJEGOVA MAJKA JE BILA ZENA KOJA JE GOVORILA,
"Oh, nikada nisam zelela decu."
A onda...
...je saznala da je zatrudnela...
...i odlucila...
...da radije rodi nego da napusti zemlju.
I radovala se tome.
I tako se rodio Gene,
Rodio se kao matorac
I ceo njihov zivot bili su
manje vise sve jedno drugome.
LJudi su dolazili i odlazili
kao u svim vezama te vrste.
Ali uglavnom se sve svodilo
samo na njih dvoje,
zavisni jedno od drugog...
...ta stabilnost da...
"Sutra ce mo raditi ovo i ono."
Odrastanje sa Lisa u Marin,
bila je savrseno normalna dokk nije napunila
koliko, 14.
JA sam 4 god. starija i odselila sam se
zivim na Aljasci.
I majka bi mi pisala govoreci,
"HEj LIsa se cudno ponasa i radi
znas one stvari."
Ja sam joj uporno govorila da su to
tipicne stvari za tinejdzera
i kada sam se posle 10 meseci vratila
bila je velika promena.
Nase detinjstvo je...
...bilo prelepo do iznenadne smrti
oca koji je preminuo kad sam napunio 14.
PA , to je bio sok.
To je pogodilo svo troje...
Ali nije ucinilo da
Jeff i Ja poludimo,
ali  Lisa je bila drugacija  llicnost.
Nije izlazila kao brat i ja .
- I bila je sva...
- Bila je  kao andjelcic.
Bili smo kod svih konsultanata
i najzad je nagovorili da ode kod
psihologa.
i on je rekao,
"Lisa je paranoid schizophrenic,
i nikada se nece oporaviti."
To je bila uzasna stvar za
saopstiti majci.
Rekao je ,
"Morate je odmah odvesti
u Crisis Center
u Marin General."
Ona je odmah ,nakon sto smo stigle tamo,
otisla do telefona i pocela da zove drugarice
govoreci im kako sam ja odvratna
sto sam je dovela na ovo mesto.
Pa, uveli su je u  Crisis Unit,
i znate sta
sve one lose stvari koje je radila
kuci,
ona je ispravila
ponasala se kao da je savrseno normalna
I oni su je otpustili
Prosli smo tuda nekoliko puta.
Imala je  sopstveni stil
Volela je da nosi trake za kosu
Oblacila se u crno
Crnr kozne trake za kosu
sa sirkonima
-I odgovarajuce rukavice bez prstiju.
- I uvek je nosal  rukavice za voznju  bicikle.
Ne, Harley Rider rukavice.
- Znate vec ,kozne.
- Koza.
- KOzne rukavice da
- Bila je kraljica koze
Upoznao sam Gene
na sajmu stripova
u Oaklandu.
Odmah smo se skapirali.
Gledajuci nas ne bi pomislio
da ce mo postati tako bliski
prijatelji ali jesmo
Znas licio je na one rokere.
Znas ,duga kosa  znas
sve u vezi njega,
znas, jednostavno cool,
i  devojke su ga obozavale i...
I ja sam bio  Mr. Hip-Hop.
Druga strana medalje i tako to.
Sve je bilo crno.
Odeca mu je bila crna.
kosa.
zavese.
zidovi.
posteljina.
Samo je zeleo...
KAo da nije zeleo kontrasa.
Uglavnom je zeleo da bude
u svojoj sobi sa svojim kompom
Ja i Gene smo vodili duge razgovore
o ljubavi i gde se trudio da je pronadje
I rekao sam mu da je nece pronaci na netu.
Dugo vremena nije hteo da cuje za to.
Jednostavno je zeleo to sto je video.
Hteo je da mi posalje slike tih devojaka
,a ja sam bio u fazonu ...
"Druze ,sta to radis?"
Znas li?
Da to nije...
To nije to ,znas.
Polako ne zuri upoznaj prvo osobu.
NE znas nista o ovoj osobi.
samo zato  sto si procitao njenu biografiju,
i sto ta zeli da se zvekne sa tobom
ne znaci da
da je to ljubav,znas.
Primetio sam ranije...
...da je Lisa bila za interesovana za vezu.
I video sam da je prolazila
kroz par teskih raskida.
Upoznala je  momka
bas uoci Bozica.
Otisla je sa njim na bus.
Nije je bilo nedeljama
Nismo imali pojma gde je.
Nije pila lekove.
Iznenada sam pogledala ,
i eto nje vani
u stvarno losem stanju.
Mislila je da su nasi psi djavoli
I slomila je sat zato sto je
pomislila da je bomba.
Morala sam da zovem policiju
Ali pre nego bi je priveli,
morala je da ima  odluku suda da je
neuracunjiva,
zato sto je imala i izlazila iz tih
kriza  dosta puta.
biti  schizophrenic
je kao  gledanje tv-a
i imati ukljuceno 44 kanala
istovremeno
A to je njeno okruzenje  24-7.
Znas, malo buke tamo
malo ovamo.
A ja pokuavam da pricam ovde,
ali me to ometa,
i to me ometa,
i sve je jednako.
To bi svakog izludelo.
Napredovala je od kuce  do kuce
od kuce pod stalnim  nadzorom do
nezavisnog zivota
jedno 15tak god.
- To mesto je odlicno.
- I imala je svoju sobu.
Imala je bas slatko  okruzenje tamo.
Svidjalo joj se tamo
Ali jedan od njenih cimera tamo
je takodje skocio sa mosta zar ne?
- Pa ne ,to je bio prijatelj.
- Prijatelj
- NJen prijatelj.
- Pe dve godine?
-Ne bilo je duze od toga.
-Duze od toga.
mnogo duze.
Sto se tice pilula i drugih vidova
samoubistva,
ja licno to nisam probala  u mojoj kuci
Mislim da je zadnje troje ljudi sa kojima,
sam bila bliska u Buckaloo
da su bili  skakaci sa mosta.
Nakon sto se smestila u Marin...
-Bila je dobro tamo.
... bila je prilicno stabilna.
Onda iznenada ,prosle godine,
je jednostavno osetila da joj je potrebno
vise podrske iz nekog razloga
Da li mislis da je to bilo zbog promene lekova?
Ne , mislim da je to zato sto je bila  bolesna.
Oh, zato sto se nije osecala dobro.
zubi su joj bili crni pokvareni
to je bilo zbog lekova,
i zbog ispijanja dosta Kole.
Zato je morala da ih sve ukloni
Pa je izgledala malko smesno
kada se setala okolo bez zuba.
to je takodje bio problem
.
Golden Gate Bridge
je projektovao  Joseph Strauss.
Otvoren je 1937.
Svake godine 9 miliona turista dodje da ga poseti...
Pa mi smo odlazili za Uskrasnje praznike,
da izvedemo decu u San Francisco.
Pre odlaska u Alcatraz...
Pre odlaska na  Golden Bridge
otisli smo do Alcatraza, i otisli smo...
... Pier 39,
i odatle smo pesacili do
Golden Gate.
Imali smo veliku veceru ...
Nedelju pre Uskrsa.
- NEdelju pre ,da , Palm Sunday.
Pa sam rekla "Lisa necu spremati veliku uskrasnju veceru"
Deca nece biti ovde
Sem sto je to bila tradicija u
nasoj porodici da se  tada okupimo
Ali izgleda da je to nije zanimalo
NIje se protivila
Pozvala sam je u  1:00.
Nije se osecala dobro te nedelje.
Jos uvek nije isla na posao.
I zato sam rekla,
"Pa mogla bi da sidjem ali
ne znam sta bi mogla da radim."
Bila je tiha i cesto imala  to...
NE znam kako bi ste rekli ,
pokerasko lice?
Drzala je svoja osecanja u sebii.
Nije bila neko ko se previse uzbudjujel.
Sto me je iznenadilo ,jer kada se sada setim  Mira Woods...
Setali smo  stazom,
i bilo je to veliko drvo koje je lezalo  nasred puta.
Pogledala ga je i rekla,
"Wow, vidi ti to!"
Zvucalo je kao da je ne bitno
ali za Lisu je to bilo...
To je bilo drugacije.
I onda je dosla kuci ,
i valjda je bila  gladna
i pitala je devojku tamo,
"Jesi li spremila klopu?"
Rekli su joj , "Ne."
Zatim su rekli da je bila strasno tiha.
Otisla je do friza izvadila nesto i spremila sama klopu.
I nakon sto je jela...
Rekli su da je bila veoma tiha dok je jela.
Ustala je uzela tasnu i jaknu i izasla.
I tada su je zadnji put videli.
Slikali smo jedni druge.
I ja sam ih fotografisala.
I  Paulo je fotografisao nas
i oni su se igrali.
-I ja sam se uplasila.
- On je drzao bebu.
i mi smo setali...
i videli smo tu devojku.
Ona je  jednostavno...
spustila torbu na zemlju i skocila.
Uzviknula sam "Skocilaa je "
Skocila je...
I rekla je mom bratu da okrene pandure.
PA, Paulo je otrcao po pomoc
zato sto sam zelela da joj neko pomogne.
Zato sto nam je to bilo prvi put da vidimo da neko skace sa mosta
Pre nego je skocila pogledala je mene i  Vidarlan,smesila se.
Smejala se ,smehom kao da govori ,
"Niste ni svesni sta cu da uradim."
Nasmejala se i skocila
Ponasala se kao gorila i li sta vec
Ay! Sebastian!
Ne ,to nije to.
Voli da izmislja stvari.
Nisam  100% siguran da je izvrsila samoubistvo.
Ne zna da li ju je neko ispratio
do Golden Gate Bridge
i ohrabrivao da skoci.
Ne znam da li ju je neko pritiskao
da ode na  Golden Gate Bridge
i skoci.
I sigurno da je to veoma rizican
nacin da se skrene paznja na sebe
Moj brat je veoma religiozan.
On ne veruje da je izvrsila samoubistvo.
Misli da je nesto drugo
Ja ne znam sta on misli.
Ja to nisam znala.
Pa ,on  to tako ne zove
zato sto je greh izvrsiti  samoubistvo
po njemu
i to nije  to sto je ona ucinila.
Ona je pala ili sta vec.
Ja to nisam znala
On dolazi sa drugaciji vidjenjem na to...
..pa ne moze to da vidi...
- Samnom tako ne prica
Cinjenica je da ako samo stojite na mostu i pogledate dole,
potrebna  je velika kolicina hrabrosti
da provirite kroz te sine.
MOra da je bio neverovatan pritisak na nju.
Mora da je bilo gore nego pomisao da to uradi.
I uvek sam mislila da sam ja jaca osoba od nje,
ali nema sanse da bi ja imala petlju  da to uradim.
Cak ni sa padobranom ili sta vec.
A za nju je to bilo tako lako tek tako...
Jos uvek ne mozemo...
Ja jos uvek ne mogu da poverujem.
MOja porodica, moj muz,
noja deca, bili smo kao,
kako je joj je palo  na pamet da uradi  to?"
Mislim da je to  bilo olaksanje
olaksanje za nju.
Zato sto je znala da verovatno
nece vise nikada biti  psihicki zdrava.
i znala je da  je mentalno obolela,
i jednostavno je  dosla na kraj puta.
bilo je previse stvari.
- Slazem se ,ali...
- Ona je sada na  boljem mestu.
to je sve sto mogu da kazem
Morate da gledate na to na taj nacin.
Znate.
Probao sam da zivnem malo ,
radeci par stvarcica,
...
Jos uvek zivi sa mnom ,znate.
Ako odem negde
na kuglanje ili...
...on je tamo
I mislim da  mi  je jasnije
kroz sta smo prosli do kraja.
Zato sto se osecate isto
to je samo...
Sta je to sto natera nekog od nas da predje tu liniju?
...
Nekih dana i  vi pomisljate na to isto.
Ali on je na to mislio svakog dana.
Da
Sta to cini osobu sposobnom
da  to moze da uradi?
Nemam odgovor na  to pitanje.
To je kao neki bol ,
koji kad postane  nepodnosljiv...
...spremnii ste da uradite sve.
To je kao neki psihicki  tumor.
MIslim , ako imate tumor  misli..
...znate ,niko ne zna kroz  sta proalazite.
kao da su nam ruke bile vezane.
BEz obzira koliko smo pricali sa njim.
Mislim
bio je i izlazio iz bolnice.
Doktori su pricali sa njim,i...
...kao da nista nije moglo da promeni njgovo misljenje
Cak stavise ,mislim da su lekovi uticali da se i pogorsa.
Mislili smo da ako mu pomognemo da
preboli te njegove epizode...
.
cim  nekog dovoljno ojacate...
...tada oni dobiju  hrabrost.
Pa  , da li da ih lecite ili da ih ostavite  bolesne? ...
Pokusavao je to par puta...
Drugog puta je rekao,
"Treceg puta nema sanse da omanem."
Pobinucu se za to sigurno."
Istarazivao je i pronasao
Golden Gate Bridge na netut.
Rekao je da je ppo njemu  to najbolji nacin.
Mislim da je to planirao oko cetri meseca,
i da je zadnje dve nedelje vrsio poslednje pripreme.
Interesovalo ga je da li je samoubistvo greh ili ne
ko sto su neki govorili.
Dosta puta je to pitao.
Reko sam mu da je to na coveku da odluci.
Na kraju mi se zahvalio sto sam mu rekao
istinu i znate sta ,to nije ...
Znate ,nemam pojma
mislim da bog nece da vas smatra odgovornim
za nesto  sto ne umete da sprecite
I on je rekao
"Pa , bilo da se vratim ili ne..."
znas,
"Ako to ne uradim videcu te ponovo ,cale.
ako ne znaj da sam na nekom mirnom mestu."
Ono sto pokusavam da kazem je to da
nisam zeleo da se oseca
kao da je u zatvoru unutar sebe.
Neki ljudi govore da je telo hram
ali za njega je njegovo  bilo zatvor.
u njegovom umu...
Znao je da je voljen
i da ima sve na svetu,
da moze da radi sta mu je volja i
opet se osecao kao u zamci.
I to je bio jedini nacin da se oslobodi.
Gene je bio previse dramatican.
cak i neke sitnice su mu bile  teske i izludjujuce
Uvek je govorio stvari kao,
"Ubij me sad."
Pricali bi ste o necemu i pitali bi ga nesto kao,
"Sta zelis za dorucak?"
"MA sve mi jedno ubij me sada."
"Dobro gde zelis da ides da trazis posao danas?"
"Nije me biga  Ubij me sada"
Mozda bi vam bilo lakse da me jednostavno ubijete."
NIste ga shvatali za ozbiljno
kada je govorio odredjene stvari,
zato sto je to govorio kroz salu.
Nije to govorio kao da je ozbiljan...
...znate kao ,
"Uradi cu  to sada ,mame mi."
I znate ,
nije bio takva osoba.
Samo je kao srao o tome.
Kao , "Covece ima da se roknem
ma iima da se upucam i tacka.
uradicu to sa lukom i strelom."
I kada je to govorio bili smo  u fazonu
"Ma da kako da ne ."
i tako je to trajalo godinama
a on je bio kao ranjeni vuk.
Ali i dalje je bilo zabavno druziti se sa njim
MIslim kada cujem sebe da to govorim
zvuci kao da nije zabavan
MIsli, dio je zabavno u njegovoj blizini.
Izalziti sa njim u klubove i tako to
On bnda bi ga uhvatile bubice ,i  ubrzo bi..
...jednostavno kao da nisam...
Kao da nisam obratila dovoljno paznje.
Ko da je to nessto sto je samo govori.
Sve vreme.
U svakom razgovoru.
Ako bi svi ukrcani mogli da zauzmu svoja mesta
prolazimo ispod mosta.
Plime i oseke su veoma ne predvidive.
Golden Gate Bridge
je 1.2 milja dugacak,
I kule su  746 feet visoke.
Put se nalazi 220 feet
iznad vode  na centralnom delu.
The Golden Gate Bridge
je najvise fotografisan
ljudska tvorevina u  North America.
I smatra se za
sedmo svetsko cudo modernog sveta
Otisli smo u  Montana,
Glacier National Park,
godinu dana pre toga,
i Philip je puko tamo.
Rekli smo mu da ako zavrsi sa vojskom na vreme,
sto je i ucinio ,
da ce mo se vratiti tamo.
Ali oni su imalione sumske pozare
tako da nismo mogli uci tamo,
tako da ja sam pre bio iu
San Francisco
i rekao sam mu "svidece ti se tamo"
I most ga je opcinio.
Iz nekog razloga da .
Kada smo se vozili preko,
on je nije prestajao da razgleda okolo...
Pomislila sam kako je to cudno...
I zeleo je da izadje,znate.
Rekao je,
"MOzemo li pesaciti duz mosta?"
REkla sam mu, "predpostavljam da ljudi
setaju preko mosta."
Da, bili smo u izletnickom autobusu
Da,reko am ,
"Ali ne mozemo da izadjemo sada."
On je nastavio da zvera kroz prozor
ko da zeli da izadje vani
i razgledao je okolo...
Znate misllio je da je to preosto predivno,
i kada smo izasli hteo je da se slika,
par puta sa mostom u pozadini.
postavljao je pitanja,
"Koliko mislite da je duboko?
koliko je visoko?"
Mislim,i meni se svideo most ali...
Misli ,on je bio tako fasciniran ,tako...
Bila mi je cudna takva  fascinacija.
Nemam pojma bilo je kao,
kao da ga doziva ,tako nesto...
...kao magnet za njega.
- Yeah.
Nemam pojma.
Pomislili smo da bi mogao da zivi tamo
Cak i da je beskucnik bar je u gradu koji voli.
Zato sto je  bio i u Texasu beskucnik
i ziveo iz auta.
Upoznao je dve devojke preko neta.
Otiso dole dvaput .
Ali to nije funkcionisalo.
Uvek se zaljubljivao u pogresne osobe.
Mislim da ga je sve obmanjivalo.
Imao je to idealisticko vidjenje stvari
i   taj osecaj kako  bi sve trebalo da bude.
I kada nije bilo po njegovim ocekivanjima...
Posle nekog vrenena bio je u fazonu
"u cemu je onda fazon ,cemu svrha zivota?"
Ali jos uvek je mogao da  napravi izbor.
Gene's izbor
njegov,
izbor je napravljen godinama unazad.
Postao je previse otudjen
i rekao je svojoj majci da zeli da se ubije.
I ona je u rastrojstu odgovorila,
"Nisam ulozila ceo svoj zivot
u tebe da bi mi se ti ubio.
Ubij se  i odlazi.
Nemas pravo da to uradis
dok sam ja ziva"
I mislim da mu je bilo tesko dok je gledao majku
kako ne ucestvuje u borbi sa tumorom
koju moze da dobije.
to je bio nen izbor.
Kada sam prico sa njim ponasao se kao ,
da zivot ide dalje i tako to,
.
I uvek sam mu govorio,
"Uvek cu biti ovde za tebe
Jos uvek imas porodicu bez obzira na sve."
Ja sam ti brat od druge majke.
Rekao mi je,
nakon sto je otisla(umrla) bilo je dosta stvari
da se sredi.
I onda je rekao
"Pa , sad mogu konacno...
sad mogu konacno da sve privedem kraju."
Ja sam ga pogledala i rekla,
"Pa,obecaj mi
da neces otici bez da se poazdravimo."
Secam se da sam se vratio kuci,
zato sto je cetvrtak dan za djubre,
a petkom za reciklazu.
A Philip je cak i to uradio pre nego je otiso.
Izneo je sve sto je za reciklazu.
JA sam dosao kuci tog petka...
Bile su prazne i ja sam rekao
"BAs neobicno za nega da ne unese kofe nazad."
I kada sam usao u kucu
i cim je ona izgovorila,
"Gde je  Philip? Zar nije sa tobom?"
Znao sam da je to uradio.
To je tezak deo za mene.
Imao sam osecaj da  ce se t o desiti u San Francisku
ali sam govorio
"Ako je  u San Francisco,
pozvacu pandure da ga sprece,
da sam samo imao jos malo vremena...
...onda bi se jednostavno obesio
ili naterao pandure da ga upucaju."
Onda sam rekao, "Ako je toliko odlucan
moram da ga pustim."
Ali kad me je ona upitala odgovorio sam joj,
"NE,on se nece vracati."
Dok smo konstatovali sta je
on je to vec uradio.
To je bilo samo iscekivanje pandura na vratima sa vescu.
Samo sto smo dosli
i on je bio bas tu.
Da ,bas smo ga iznenadili.
DA bas to.
Dosli smo iznad njega.
On je skidao svoj ranac.
VErovatno se spremao da skoci.
Onda je na brinu navuko ponovo svoj ranac
i ponasao se nervozno.
I prekinuli smo ga.
Omeli smo ga da skoci.
I prico si sa njim zato sto si primeto nesto cudno.
DAa, ceo njegov govor tela,
jgova cela energija je bila...
Bio je definitivno nervozan
i nesto je mrmljao sebi u rame,
i nakraju sam prisao i rekao,
"JEsi li dobro?
Sta se desava?"
U tom trenutku smo uspostavili
kratak kontakt ocima.
- LEpo obucen momak.
- Yeah.
Takodje kratak pogled.
Bio j e previse nervozan.
NIje vas gledao u oci dovoljno dugo.
JEdnostavno je mahao u stranu glavom
gledajuci okolo.
I njegova najveca briga je bila sto si ga upitao,
"Jesi li dobro?"...
...odgovorio je, "Dug je put dole do vode."
- NE rekao je , "Dug je put do dole."
-Da bas tako.
Znate nisam znao kako to odmah da razumem.
I nisam ni bio siguran da sam ga i cuo kako treba
MIslio sam da je rekao  da je dug put da se vrati
na drugu stranu mosta
I evo mene kako mozgam, "Pa , na tri cetvrtine si  puta.
Blizu si sta kenjas."
I naravno da to nije bio slucaj.
I nismo videli kako je skocio.
Nismo ga videli.
MEni je rekao da ce skociti
tako duboko
da i ako se predomisli ne moze da ispliva vani.
Ali patolog je rekao da je
bio odmah gotov.
Zamisli kako ovo izgleda ljudima
VErovatno nas gledaju i pitaju se,
"Kakvi smo roditelji bili?"
DA.
NIsam bila savrsena
Ali ne mislim da sam bila toliko uzasna.
I onda se setim da mi je Sharon rekla
"Znas ,nije sve zgog tebe
nema nikakve veze sa tobom."
PA da ja sam odgaja u porodici koja
nije funkcionisala
DA ,pa jesam li ja
Moj je bio  alkos
njen je bio alkos.
Slagali su se kao pas i macka ,znas.
Zlostavljanje...
JA bi trebalo da sam alkos.
Ja bi trebalo da sam i serijski ubica.
MIslis da odgajas porodicu da  bude,
religiozna ili sta vec
da das sve od sebe,
ali zavrsis radeci dosta losih stvari
I kada pocnes da ih ispravljas  obicno  bude prekasno.
i to je kao da ,bez obzira sta da uradis
dobro ili lose...
znas ,da ce se to desiti.
rekao je,
"AKO TI I MAJKA,LJUDI KOJE VOLIM,
znate da imam problema ,koja je onda nada za mene?"
"mislim da znate da ste me voleli  najvise
i da ste dali sve od sebe."
Ako vi imate probleme nemasile da ja se izvucem
Dosta je slikao dok je bio na mostu.
DA
zeleo je da pokaze ono sto je video...
..sto je osecao.
Ja sam slikao  Alcatraz za to vreme.
I dok sam slikao u uglu oka sam ugledao
devojku koja prolazi.
popela se  preko ograde.
i uradila je to tako glatko,
bilo je ako da ide na
mali...
Kao da  ima svoj mali klub obozavalaca.
Sta ja znam ,kod dace sesti na ivicu
i pojesti rucak
ZAto sam je par puta slikao kako
preskace  ogradu.
A onda sam nastavio da je slikam
kako stoji na ivici,
i shvatio da  devojka ustvari
hoce da skoci.
Ali dok sam bio iza kamere,
delovalo je ko da nije stvarno,
zato sto sam gledao kroz objektiv.
Bio sam ustvari kao ,da ...
Predpostavljam da sam cekao da skoci,
zato sto sam pomislio da ne mogu
nista da ucinim. Bilo je prekasno.
Ranije sam gledao u ivicu
sa razlicitih strana mosta,
i pokusavao da objasnim sebi
sta prolazi ljudima kroz glavu
kad god stanu na tu ivicu i spremaju se da skoce.
KO naprimer ,sta im zadnje prolazi kroz glavu?
I da li oni  uopste i razmisljaju tada?
Ili im je jednostavno pun k...svega,
i jednostavno
to je to ,nema ih vise
Poceo sam  da vicem na tu devojku,u fazonu
sta nije uredu ,sta ti je?
Izgleda da je govorila stranim jezikom.
I kao da me je iskljucila.
Ko da nije ni razmisljala o tome sto sam govorio
Popeo sam se do ograde,
i pruzio ruku da je zgrabim,
i stvarno niisam znao da li cu uspeti da je zgrabim
za jaknu
ali kada sam je scepao ,
jednostavno sam je podigao  preko ograde i
polozio na zemlju.
Pocela je malo da se opire.
Pa sam jednostavno
seo na nju i pozvao policiju.
I oni su stigli za par minuta.
MA koliko ludo zvucalo pomislio sam  u
sebi
kako se fotograf nacionalne geografije oseca
Kada je iza kamere i snima,
a ogromni tigar
krece prema njemu
A on je u fazonu,
"Ova fotografija je odlicna."
On zagoravlja da ce za par sekundi,
tigar biti na njemu
i slatko se nasladjivati njime.
Ali to je kao da si u kameri dok
slikas
i ustvari ti i ne razmisljas sta se desava.
E to sam morao da razdvojim ,
da se otrgnem tog osecaja
i da jednostavno delujem
i uradim nesto da joj pomoognem
I nakon sto sam se rastao sa patrolom na mostu
uputio sam se ka vozilu,
i slucajno sam se okrenuo,i izgledalo je
kao da se okrenula.
i gledala je pravo u mene
i to me je uplasilo za sekund
Jednostavno nisam ocekivao da ce
pogledati ka meni.
Ne znam da li je zapravo  zapravo gledala mene
i razmisljala, "Ti kuckin sine ,
nisi mi dozvolio da se bucnem."
Ili sta goda da je ...
...bilo to sto je razmisljala.
Siguran sam da je na neki nacin
sigurno zelela da bude spasena,
jer da je stvarno zelela da se
samooutepa i da tako...
...jednostavno precicom predje na sledeci nivo
jednostavno je mogla da se preskoci preko i skoci
PA ,zato ja mioslim da je ona
molila za pomoc malo
Policija mi je rekla da je ona bila umesana
u jos jedan incident na mostu i da
su je oni spasili
Jednostavno se nadam da je uredu
Gene je imao dosta cimanja u vezi,
i hteo je da ode iz California,
i osecao je da ce to biti kao novi pocetak.
I mislim da je imao...
Da je imao sve isplanirano u glavi sta ce se desiti.
I da kada je stigao tamo
realnost nije bila ista kao sto je on zamisljao
Da,mislim da je jurio
za nekom cudesnom zemljom
u kojoj ce svi njegovi problemi nestati
i smisljanje izgovora zasto je ne moze naci ovde
i ocekivanje da ce je naci na drugom mestu.
Jednostavno j e zeleo da se  to desi
Zato smo otisli u  St. Louis.
Samo ljubav, prava ljubav.
Osecanje da je voljen i da voli
ga je moglo spasiti.
A ko kaze da ovo nije mozda nasledno?
Ko ce ga znati da to nije mozda razlog
sto je njegova majka izabrala da rodi ,zato
sto je i ona bila previse depresivna,
iznala je da ce moci da ostane ziva i funkcionalna
ako ima neku obavezu?
kako da znamo da to nije na nekom
unutrasnjem nivou
on osecao ddok je bio jos mlad,
i da je to uticalo na njegove potrebe
da ima nekog da zavisi od njega?
NEmam pojma
Ideja o samoutepanciji,
ako bi bio skroz iskren prema sebi
je bila tu dugi niz godinae.
Godinama pre nego mi je postavljena dijagnoza.
Bila je ko zebancija tipa,
"Ma ima da se roknem i gotovo."
Ali stvarni proces razmisljanja
da cu to da uradim
je poceo  recimo '99.
I tada sam preseko vene.
Na kraju zavrsne godine srednje skolel,
imao je velika osciliranje u raspolozenju.
Tokom zavrsne godine bile su
samo zalbe.
Ili je bio previse raspolozen
ili neraspolozen.
To je bila prava borba.
Tada je Kevinu bilo najgore.
Bilo je  trenutaka kada nismo mogli
da pricamo.
A bilo je i onih kada nismo
mogli da prestanemo.
halucinirao sam i
utripovao sam ...
...da su bube u mom krevetu.
i da ce mi preneti slidu ili tako nestt.
i jednostavno sam ispizdeo.
nisam bio sexualno aktivan godinama
a opet sam mislio da imam sidu.
to je bilo kao...
To je bilo u mojoj glavi.
isprskao sam carsave sa raidom,
onim u spreju.
Ali isprsko sam posteljinu znate u kojoj spavam
i udisao sam to tokom cele noci,
sto je uticalo da halucinacije budu
sve vece i vece.
i tako sam ustao iiz kreveta i seo na sto,
i pisao oko...
mora da sam ispisao 5 verzija oprostajnog pisma
dok nisam skapirao, "Ovo je lose ne mogu ovako da pisem."
pa sam napisao jedno stvarno lepo.
Ili sam mislio da je lepo,mislim,
to je oprostajno pismo,znate.
Mislim da je pocinjao nesto kao,
"Mama nisi uvek upravu,
nemoj da mislis da jesi ,ali ja te volim
TAat,prestani da budes tako zao.
povredjujes ljude."
Imao je strasne epizode.
I nije bilo komentara
koji su zalili z.
zalio sed a cuje glasove
i da tesko uspeva da ih kontrolise
I ja sam pozvao njegovog  psihijatra u nedelju vece
i  razgovarao sa njim
i on mi je reko
"ne ,ne brini zbog toga sve ce biti u redu"
Kevin i ja smo ostali
budni i pricali o tome.
I cinilo se da je bio uredu
skoro potpuno smiren.
nas razgovor je pocinjao  ovako
kada je bio ljut na mene
Reko bi mi da sednem u stolicu
i pocinjao da vice na mene
pa ,sam ja...
Rekao sam mu da ne zelim da...
Sta sam bese rekao?
REko sam, "NE zelim da povedjujem vise nikoga
zato mora da odem."
Ili nesto slicno.
A on je odgovorio,
"imas obavezu da ostanes ovde zbog tvoje porodice.
imas obavezu prema meni koji sam te odgajio
dao sve sto si  pozeleo.
imas obavezu da zivis zbog brata i sestre."
Ali bio je celo  vreme ljut
PA sam mu odgovorio, "Uredu ,necu da uradim nista
ne brini tata."
A on j e na to , "da li treba da te odvedem u bolnicu?"
Ili tako esto.
JA sam bio u fazonu, "No, no, no.
uredu sam ,uredu sam."
" pusti me samo da prespavam,
i pricacemo o tome ujutru?
strasnoo sam umoran ,tata,
strasno umoran."
PA, uh...
Probudio me je ujutru u  7:00,
pa sam imao samo 2 sata sna.
Probudio me je i rekao
"Ides na posao samnom."
Ja sam bio  u fazonu"NE"
" ne,brinem za tebe.
stvarno brinem za tebe."
Odgovorio sam mu"Dobro sam"
Svo vreme lazuci kroz zube
zato sto sam znao da cu otici do mosta i skociti.
REko sam mu " zasto ne uzmes dan slobodno
i da odemo da  radimo nesto?"
a on je odgovorio,
"Nope. radije bi otiso do skole"
Poljucio sam ga za rastanak u obraz,
i bio sam u fazonu kao
"Uredu ,ovo je poslednji put da ljubim oca za rastanak.
nikada ga vise necu videti
i on nikada vise nece videti mene"
Otiso sam na cas engleskog
pobego sa ostalih.
.
I sve vreme sam trljao oci.
Samo sam plakao
Pricao sam sam sa sobom u busu
pre nego sam dosao do 28
siso sam u  Walgreens,
i kupio sebi zadnji obrok.
I...
Otiso na most.
Pronasao sam mesto za koje sam mislio da je ok,
Uredu nije blizu stuba
nisam zeleo da udarim u stub.
JEdnostavno cu  udariti u vodu.
I  ili cu se udaviti ili umreti  od udarca.
ili od srcanog udara.
Otiso sam tamo ,stajao
oko 40 setak min na tom mestu
Jednostavno placuci
Joggers, bikers, trkaci,
turisti, ko god.
je prolazio ,trcao ili setao
je gledao u mene.
Nista nisu govorili.
To ih se ne tice.
NIje njihov preoblem ,ali  kako god
Ali jedna zena mi je prisla i
rekla sa Nemackim akcentomt...
MIslim da je bio Nemacki akcent
Rekla je "Hoces li me slikati?"
A ja sa na to odgovorio, "Da te slikam?
Alo bre ja cu ovde da se roknem a tebi je do slikanja.
Sta si ti ...?
Sta nije uredu sa tobom?
ZAr nevidis suze koje liju niz moje lice?"
Ali nije mogla.
Uzeo sam kameru i fotografisao je.
I reko, "Gosp prijatan dan vam zelim."
Okrenuo se ka saobracaju ,
okrenuo se ka zalivu.
I rekao , "JEbiga ,koga zabole za sve ovo."
Izvinite na mom Francuskom.
I projurio preko mosta
Vidi ,ono sto vecina ljudi uradi je da
stanu na ivicu mosta
i stoje tamo.
I ljudi mogu da ih nagovore
ili izvuku nazad.
JA nisam zeleo da me nniko
odgovara od ovoga.
JEdnostavno sam zeleo da umrem.
Zato sam pojurio preko ograde sa rukama napred.
i sekund nakon su mi ruke presle ivicu ograde,
reko sam, "ME zelim da umrem."
Sta koji moj ja radim ovo??
Ovo je kao...
ovo je to ja sam mrtav."
"Mozda ako krenem nogama prvo.
mozda prezivim."
pomislio sam...
"OK vredi pokusati."
Tako da je moja glava padala ovako
a ja sam se nekako okrenuo,
i sleteo sam bukvalno kao da sedim
.
Udarajuci svojim nogama  o reku.
,
i malo ublazila pad.
I cizme su mi bile prilicno izdrzljive...
NIsam znao sta je gore sta je dole.
I pomislio sam "JA sam jos uvek ziv?"
ZAto sto je to 4-7 sek pada
to je nekih 120 milja na sat.
to je kao...
Bio sam svestan i ziv
Plivao sam ko lud da bih dosao
do mesta gde ima vazduha.
I tako sam se docepao  povrsine
valjda  zato sto sam video kao neku vrstu svetlosti.
I urlao sam za pomoc,
ali nisam stvarno mogao da urlam,
prso mi glas.
NIsam mogao...
Nisam mogao da vicem.
Nesto sam kao vikao, "Help. Help me."
I osetio sam kako mi je nesto ocesalo nogu.
I ja sam  bio u fazonu,
"E do kurca
nisam pogino skacuci sa
Golden Gate Bridge.
a sad ce ajkula da me pojede."
"BEm ti zivot i skakanje kad cu zavrsim ko neciji rucak!"
Godinama posle toga,
ustvari prosle godine sam saznao da to nije bila ajkula
nego foka.
Foka me je isprepadala
.
I ne mozete mi reci da to nije bio BOg,
zato sto ja u to verujem
I u to cu verovati sve dok ne umrem.
Sedeo sam u kancelariji
i sekretarica mi je rekla,
"Neko te trazi na telefonu iz
Marin General Hospital."
Podigo sam slisalicu a zena preko je rekla
, "Je li to Pat Hines?"
DA odgovorih
Ona ce, "Vas sin je upravo skocio sa
Golden Gate Bridge."
Zivim ovde ceo svoj zivot.
Znam sta to znaci.
I upitao sam, "Je li preziveo?"
Odgovorila je , "Oh, yes."
Pomislio sam...
...da su mi to rekli samo
da bi me drzali smirenog
da ja ne bih slupao auto vozeci
da vidim njegovo unakazeno telo.
Slomio sam T-12 i L-1,
u donjem delu ledja,
u param parcad i ti delici
su se zarili  po ojim unutrasnjim organima(MUPOVCI).
Ali su promasili  moje srce.
U tom trenutku ,
i dalje sam mislio da je mrtav.
Pa sam otiso do  bolnice i video da lezi
skroz budan.
Pogledao me i rekao, "Zao mi je."
I tada je jednostavno zatvoriio oci...
Ja sam jednostavno stajao tamo i gledao ga
a on je u tom trenutku pao u komu.
Bilo je to super strasno ,znate.
Mislim,ne mogu...
Ne mogu vam to objasniti.
Osecaj bi bio...
Kao da vanzemaljac izadje iz vaseg tela
ili tako nesto
kao vasa dusa ili tako nesto.
2004 je bila teska godina za Kevin.
Nije mu islo sve ko po loju
Kevinje imao ceste posete
mentalnih poremecaja
tri puta  jednu za drugim
pre njegovog skoka sa mosta.
Naj skoriji ga je drzalo skoro
tri meseca
dok se borio i
njegov doktor se borio,
da vrne njegovu podeljenost u jednu licnost.
To je pitanje upornosti.
Redovnog koriscenja lekova.
Kevin je poceo da pokazuje napredak.
Njegov zivot pocinje da ide nekim tokom,
Na Kevinovu zalost , ustaje
u 8:00 ujutru,
Uzima pilule u 8:00,
ruca u podne,
vecera u  6:00,
pilule u 9:00, krevet u10:00.
I to j e veoma tesko  izdrzati
ko 24-godisnjak
Ali reko sam mu,
"To je odlicna bolest koju imas,
Kev,zato sto mozes da je kontrolises.
da bolujes od raka ne bi imao
tu mogucnost.
ZA razliku od tumora, Kevin,
sve dok radis sve ovo u granicama.
ona ne utice na tebe."
Smesno je sto moji iz porodice misle
da ja jos uvek nisam izvuko pouku iz ovoga
Ali pouka je izvucena davno.
I znate sta...
TEsko je kad zaserete nesto,
i niko u porodici vam vise ne veruje.
ili se plase da ce te ponovo da pokusate
I uvek su zabrinuti. KO da hodaju
po jajima kada pricaju sa vama.
NErvira me to
Umoran sam od toga.
Jednostavno zelim da kazu,
"Hey, Kev, sta ima novo?"
da budu iskreni o tome.
A ne da hodaju na vrhovima prstiju oko mene.
Ja sam isti ...
JA sam isti momak ko pre.
Samo druga dusa znate?
Druge ideje.
Samo zelim da budem normalan ponovo
Ali nikada necu.
poceli smo da koristimo crystal meth,
i ,znate...
Koriscenjem kristala sve...
.
Ona je izgubila posao.
Ja sam ostao bez svog posla.
Zavrsili smo na kraju ko beskucnici.
Ona se lakse skinula sa droge nego ja.
Ja sam tip koji je podlozan zavisti.
Prosle nedelje sam  saznao da
me je prevarila  ponovo
Pa ,sam uzeo sina zagrlio i poljubio
i oprostio se sa njim.
I rekao njoj da ODJEBE.
I onda sam se nasao kako pesacim na
Golden Gate Bridge.
Plakao sam celim putem,znate.
Jedino sto sam uporno ponavljao bilo je...
...
"As I walk through the valley
of the shadow of death,
I shall not fear a thing,
because God's with me."
Pa kada sam dosao do pola puta
spustio sam knjige dole
,
i preskocio preko ograde.
I seo sam placuci da razmislim malo.
policija se  pojavila.
Napravio sam gresku i dozvolio im da me upoznajau,
i oni su iskoristili mog sina protiv mene.
Ustvari ,dosao sam na most prosle godine
u ovo vreme da uradim isto
Tako da to nije nista novo,
Doslovce sam dosla ovde...
Danas sam bila u avionu
Houston, Texas.
Sta me je nateralo na to,uprkos cinjenici
da treba dosta da se pripremi,
je to  sto je tako izvodljivo.
Jednostavno preskocite preko i to je to.
NE znam da li ljudi razmisljaju oo tome kao o procesu
kroz koji prolazi osoba koja
pokusava da okonca zivot.
To je kao potraga. Kao potraga za
Faxom koji ce te upisati
U torbi sam imala br telefona moojih roditelja,
i zelela sam da znaju sta se dogodilo
a ne da se pitaju sta im se desilo
sa cerkom kroz nedelju dve
Zelella sam da ljudi ustvari vide sta sam ucinila
I mislim da nisam zelela da niko kaze
, "Ne ne cini to."
Kada je Gene pozvala iz
St. Louis
rekao je, "Zovem samo da  kazem dovidjenja ,vreme je."
Sta sam mogla da mu kazem?
Znate ,pokusala sam
da nadjem nesto  sto bi ga
podstaklo na zivot
Nesto.
I zamolila sam ga ponovo za uslugu
Rekla sam mu, "Stavi ime i br telefona u plasticnu kesu
u tvom dzepu,
da kad te nadju mogu da mi jave.
Moram da znam."
Pozvao me je sa mosta.
prvo me je zvao sa
sina,
govoreci da ce staviti glavu na sine.
I zato sto je stalno tako lupetao nisam ga pozvala ...
...Nisam ga pozvala ponovo.
- Yeah.
Zato sto  jednostavno nisam zelela da slisam to.
Znate ,ne mozete stalno
slusati jedno te isto
i dati isti odgovor toliko  puta.
Znate, "Ne glupiraj se ,ne budi smesan"
Umori vas nakon nekog vremena
pozelite da cujete nesto drugo
Pa  predpostavljam kad ga nisam pozvala
da je otisao na most.
DA uputio se ka mostu
Pozvao me na mob
Rekao mi je da mu se veza raspada.
Pa sam ga zadrzavao na vezi.
pricao sam sa njim.
u jednom trenutku razgovora
rekao je "ops Prolaze panduri."
I cuo sam kad su se panduri zaustavili
i upitali ga
"Jeli mali da neces ti mozda da se bucnes?"
Upitali su ga, "Jeli sve uredu?
imas li kakvih problema ,jel te ko dirao?"
Odgovorio je "ne,nista stvarno mame mi"
I oni su odlucili da ga ostave na miru.
I onda sam mu ja rekao,
"Vidi uzecu ti ja kartu
za bus i ti ces se vrnut za California."
I ubedio sam ga da to uradi.
David je bio dramatican .
Pravi parti manijak
Svirao je klavir ,pevao
Znate vec GOs.MAnijak za zurke
Sto je interesantno jer ja nisam takav uopste.
I mislim da je deo razloga sto me je gotivio i
je bilo to sto munisam trazio da uradi to,
ili nije osecao da to treba a uradi u mom okruzenju
Bio je zgodan.
Bio je dobar dreser
sto je jos jedan razlog
sto me je predpostavljam...
...sokiralo, je to sto je jednostavno
izgubio vulju za zivotom
Ruby je bio neko
na koga sam uvek bila ponosna
Pa tako kad god je imao neko nov u mom zivotu,
ili se zabavljala sa nekim neko vreme,
Zelela sam da ga upozna?
JEdna od  Jimovih omiljenih stvari bilo je,
kada me ugleda da kaze
"Oh, upoznao sam novog prijatelja.
Mora da upoznas ovu osobu.
jednostavno moras da je upoznas."
Stvarno je voleo ljude...
JEdnostavno dusa od coveka
Barem je takav bio na pocetku.
Pre 6 meseci jednostavno ne bi ni pomislila da
Ruby ima znacajan
problem sa depresijom.
Znala sam da je sam bez izvora primanja
Znala sam da nu se sestra samoutepala.
Znala sam da ima sva ta variranja
Nista pre ovih par meseci
mi nije
pokazivalo da je skrenuo
David je dosao do Charlie's
da vecera sa nama.
I tada nam je prvi put saopstio,
da je na ozbiljnim lekovima.
Izgleda da je sam sebe lecio alkoholom.
A kroz sve to vreme ,a znala sam ga 9 godina...
...mogla sam da izbrojim mozda...
mozda 2 puta da sam ga videla
stvarno pijanog.
David je cesto odlucivao da
da je morao da promeni i dovede zivot u red,
Uzeo je anti depresive pre
mesec i po dana
i napravio predstavu od toga.
Na kraju sam uredio etikete tako da
sam proveravao da  li je
uzimao flase ,i nije ih ni tako
Nije ih dirao  dve nedelje.
PAr meseci pre smrti
Ruby je poceo da govori o...
da ne moze da preboli  njegov
osecaj gubitka,
i pomislio je da je mozda depresivan.
Ali nije imao zdravstveno osiguranje.
Pa je rekao "Zelim lekove".
Imate li ideju kako da ga nabavim"
Ja sam probala neke  antidepresive
Izgleda da nisu pomagali.
pa sam mu rekla, "Uredu slusaj
Izvoli.
Mozes imati moje.
Ali moras da pozoves psihologa da
ti kaze kako da ih uzimas
Znas necu da budem odgovorna za to kako ih uzimas
ali ih mozes uzeti."
...
Htela sam da mu dam celo pakovanje
Originalnu bocicu i pomislila sam,
"Sta ako jednog dana neko ode do njega u stan
i pretura mu po stvarima i naidje na moje ime
na bocici sa lekovima?"
I uzela sam ih i stavila ih u koverat.
Obican papirni  koverat
Bilo je to oko novembra November,
Ili jeseni kada je JIm izgubio
dosta novca.
I on je zapravo napravio i izjavu
"PA ,ako ne prodam ove cinije,"
Koje su ustvari bile Japanska keramikas,
"Moracu da izvrsim kikiriki."
Kada sam ga pozvala rekla sam mu
"David,znam da si u problemima.
znam da si ostao bez posla
i zelim da ti pomognem."
Stao je ,jer  ja to nikad pre nisam rekla
ZAto sto ga nisam videla kao negog
ko je u stvarnoj nevolji.
I odgovorio jed,
"Ne mogu sad o tome da pricam,
zato sto ne bi voleo da zaplacem na sred ulice."
I pomislila sam, "O Boze
Znas ovo je ozbiljno.
on je stvarnio  na ivici da zaplace"
5 meseci pre skoka
napisao je poruku,E mail
koji je poslao  svojim prijateljima,
navodeci da ce izvrsiti samoutepanciju
I dosta njih mu je odgovorilo i pozvalo ga...
Kako god nikada nije pomenuo
samoutepanciju meni ,nikada.
I ne mogu da se suocim sa
idejom da je izvrsio samoutepanciju.
I mislim da sam  mislio da je on jean od onih ljudi...
ZA njega to nije bila opcija
ali izgleda da sam se prevario.
Cerka mi je polazila u kamp,
i upitala sam ga, "Znas sta?
Ajmo do bioskopa."
Otisle smo do bioskopa.
I on je jednostavno...
Jednostavno je spustio svoje ruke...
Stavio glavu izmedju ruku  i...
...zaplakao.
JEdnostavno je plakao tokom filma
I sam prolila koju suzu ,takodje
Ali on je plakao i plakao i plakao.
i...
Spustio je ruku na moju nogu.
I rekla sam,
"Ruby, ne treba mi  tesenje."
I pogledao je u mene.
I pomislila sam ,
"Oh, my God! Oh, no!"
Znate ,tada sam se setila...
...da sam lekove stavila
u beli koverat...
...par meseci ranije
Pa...
Izasli smo iz bioskopa i
uputili se ka autu.
I pomislila sam
"On nije samo depresivan,
zeli da se samoutepa."
i on je rekao, "Lekovi,mislim da
ne mogu da spavam zbog njih."
Odgovorila sam mu,
"Znam , volela bih
da ti ih nisam ni dala
zato sto mislim da sam  ucinila
da ti se pogorsa stanje.
Imali su takav efekat i na mene."
Odgovorio je, To je to ,ustvari ja
ne mogu da spavam.
Ne mogu da prestanem da brinem
Jednostavno ne mogu da to iskljucim.
I ne spavanje me izludjuje
pomisljam da se samoutepam."
Odgovorila sam, "Znam."
Znate ,osetila sam to dok smo isli ka kolima.
Kao da je nesto nestalo.
"Tako me je sramota
sto ti pricam da cu to da uradim.
Sta ces misliti o meni kada umrem?"
Odgovorila sam mu,
"Ruby, imam razumevanja
da postoje  ljudi koji imaju povecan bol
ali...
ne mislim da si ti jedan od njih.
Imas li plan kako?"
Odgovorio je , "Pa razmisljao sam o raznim stvarima.
predozirao bi se lekovima
ali nisam siguran koliko da uznem,
i mogao bi da se probudim u Hitnoj
a to bi bilo onda  grozno."
i, "Pomisljao sam o mostu."
Rekla sam mu, "Ne mozes most, previse dramaticno."
Rekao je, "A sta je sa ljudima koji se upucaju?"
Odgovorila sam mu, "Previse nereda
nije uredu zbog tvog gazde.
Ma bilo kako nisi
u kategoriji ljudi koji bi se samoutepali."
I onda je hteo da svrati da malko izdangubimo
jednostavno nije zeleo da ide kuci jos
Ali ja sam zapravo..
Zelela da  budem malo sama
Rekal sam, "NE moze.
Ali ako si stvarno ocajan pozovi me, navraticu ."
.
Izasao je iz mog auta i ja sam otisla kuci
I nisam se cula sa njim...
Zapravo nikad vise.
Svi znamo koliko je svako
od nas bio blizak  Jim-u,
i kako je to sve uticalo na nas...
...strah da...
...znate
da na istom mestu
i iuradite istu stvar,ili...
...krivica  koju osecate zato
sto mislite da niste bili dovoljno dobar pijatelj.
Ili ,sta god da je..
...postoji dosta razlicitih reakcija.
I mislim da svi pokusavaju da nadju neki smisao...
"Upozoravao te je ali nije trazio da mu se pomogne."
Pomislila sam da se verovatno stideo,
zato sto je tema te veceri bila,
"Sramota me je sto cu vam ovo reci"...
...i da sam pogresila sto sam mu
dala vremena da se oporavi.
I to je bila losa odluka ,mislim.
Ali takodje,
NIsam zelela da ga ponizim
i smestim ga u ludaru...
...zato sto nisam bila sigurna
da ce mu to stvarno pomoci,
i nisam zelela da prelazim neke granice.
Ali vise se nikad necu mesati.
NEcu postovati njihovu privatnost.
I njihovu...
I nikada vise necu...
...nesto da ne ucinim nesto zato
sto ne zelim da se onii postide.
Postoji izgleda zbunujuca linija
izmedju ne cinjena nicega i
i cinjena neceg sto bi to moglo da spreci.
A ko ce ga znati sad gde je ta linija?
Bio je odrastao.
Nisam mogao da mu govorim
sta da uradi sa  svojim zivotom.
I predpostavljam da smo ga zakljucali ili sta vec...
...da bi i dalje bio ziv,ali...
Ali ne krivim sebe tako
Nakraju
par njegovih prijatelja
je otislo tamo kao grupa,
zato sto su znali mesto
odakle je skocio
Ja nisam mogao
Ali par meseci kasnije otiso sam i bilo je tesko.
i nikada necu biti visse u mogucnosti da kao
provezem se tako bez...
..neke vrste...
...emocionalne reakcije.
Jos nesto
Ispizdeo sam na njega zato.
Tako divan most.
Mislim da mostovi imaju neku romantiku.
Zato sto je mrtav...
...i nema koristi od romantike,
Pa sta ako njegova prica ima to na kraju?
Nema ga vise
I zato mislim da je to prazno obecanje
To vam je skoro ko kad pijanac prica
o osecanjima o flasi znate?
MOzda je hodajuci tamo imao romantican
trenutak ili dva ili mozda ceo sat
Ali udarac u vodu ne moze da bude zabavan.
Mislim da se osecao kao gubitnik i
da je to bila neka vrsta iskupljeja.
Mislimda ga je izludelo to sa idejom
kao da postane poznat.
Zadnji put sam ga video
kad sam polazio na posao.
DAo sam mu 5 dolara da moze da kupi cigare i novine,
da izadje vani i da mozda
pokusa da na par mesta
ostavi prijave za posao
I tada je on nestao
JA sam poslednji koji je pricao sa nji.
I secam se dok sam prolazio kroz vrata
zadnje sto sam mu rekao je bilo,
"Razvedri se, Gene."
"Sve ce se srediti."
Znate ,i...
i u sali rekao
"Vidimo se kad se vrnem kuci ,
volim te."
To je to.To je zadnje sto sam mu rekao
Zadnje sto sam mu ja rekla je bila svadja.
Yeah.
Zato sto nije...
MIslila sam da se ne trudi
da nadje posao dovoljno dobro
I to me je ljutilo
zato sto sam znala da je veoma pametan i veoma sposoban
I jedino sto ga je zadrzavalo...
....
Nasao je parce decije krede na trotoaru,
i seo je iza Metovog kamiona,
i napisao  "End me"
na zemlji
I tako je  pisao
iznova i iznova....
I moj sin je dosao i pitao me.
"Sto je Gen to napisao?"
Znajuci  Gene, i nacin
na koji funkcionise i ostalo,
Golden Gate Bridge
je bio savrsen za njega
zato sto je to samo jedan
lagani korak i nema okretajna nazad.
kad malo bolje razmislim osecao sam
kao da je sudjeno da se to desi
MOzda je sad srecan
Ko ce ga znati?
Ja sigurno necu
Znam da je bio...
Nije mogao duze da traje.
Ne na nacin na koji je ziveo.
Ali da je sacekao
bila je poruka na telef. sekretarici
iz jednog mesta u Oaklandu,
koje mu je ponudilo mesto menadzera
sto je zapravoo i zeleo.
Otvarali su novi ...
Game Stop?
- MIslim da je to bilo.
- DA,sta god vec.
Jedna od igraonica.
I zeleli su da ga postave odmah za menadzera.
I imao je razgovor za posao
tog dana kada je skocio
u  10:00 pre podne.
i ne znam da li je dobio poruku
ili ju je propustio zato sto
ne znam kada je otisao
Otiso  je pre nego sam dosla kuci.
Tako da je bio  tu da cuje poruku
ili da je sacekao...
Nisam mogao da se isplacem i
nisam mogao u potpunosti, sta god
ali osecanje koje je preovladjivalo bilo je bes.
Extremno sam ispizdeo
Zeleo sam da odem tamo ,
u mrtvacnicu i da
znate vec da....,
"Probudi se ,zasto si to uradio?"
NE vidim razlog da ljudi to  urade.
Gene je imao ljude u ovom
svetu koji su ga voleli.
i povredio ih je.
Ako ga ikad ponovo vidim
to cu mu reci
Povredio me je.
A nisam ni pomisljao da ce to ikad da  uradi.
"Disturbed" je interesantna  rec zato sto..
Jer jedino kao tako mog da  sve devinisem
SAda mi nedostaje ,
tuzna sam.
Ali na trenutke bilo je skoro...
Kada sam dobila vest bilo je skoro kao olaksanje
ZAto sto vise nece biti nesrecan i uznemiren.
Nedostaje mi.
Ali...
..Nemam sve odgovore.
Samo gomilu posmatranja
i gomilu osecanja
uznemirenosti
o toj situaciji.
Nemam pojma zasto se ljudi ubijaju.
Ali opet to je mali korak ka razumevanju.
reci...
Zato sto verujem da smo svi
iskusili momente ocaja,
i da bi sve bilo lakse kad ovo ne bi radili vise.
A vecinu od nas sunce zadje i onda,
"Pa dobro,sutra je novi dan."
Zasto je izabrao most?
Nemam pojma.
Mozda postoji odredjena veza
oslobadjanj
od bola  preko bola.
Mozda je jednostavno zeleo  da leti
ko ce ga znati.
Preveo luka0037 /www.divx-titlovi.com/
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/59pkn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове