Став ваздушних снага
Сједињених Држава је
да ће њихово обезбеђење
спречити догађаје
какви су представљени
у овоме филму.
Даље, треба рећи да ниједан
од ликова из филма
не приказује стварну особу
живу или мртву.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Годину дана круже гласине
међу западним вођама -
- да Совјетски Савез ради
на "ултимативном оружју".
Направи Судњег Дана.
Шпијуни су лоцирали
високо-тајни пројекат -
- на магловитим острвима
Зарков испод Арктика.
Шта су тамо градили, или зашто
су одабрали тако удаљено место -
- нико не зна.
- Генерал Рипер, господине.
- Капетан Мендрејк говори.
Овде Генерал Рипер.
Препознајете ми глас ?
- Да, г-дине. Зашто питате ?
- Шта мислите зашто питам ?
Не знам. Причали смо
тренутак раније телефоном.
Да ли бих питао да то није важно?
- Не.
- Да наставимо...
Да ли су јединице
на својим местима ?
Да, потврда је управо стигла.
Врло добро.
Слушајте ме пажљиво...
База прелази у пуну приправност.
Желим да то јавите свим деловима.
Добра идеја.
То држи људе на ногама.
- Бојим се да ово није вежба.
- Није вежба?
Имате право да знате.
Изгледа да смо у правом рату.
- Дођавола. Да ли су Руси умешани ?
- То је све што су ми рекли.
Моја наређења су да одбраним базу.
И мислим да је браним чврсто.
Желим да пренесете План Р,
Р као Роберт, свим крилима.
- Р као Роберт.
-  Је ли то лоше ?
- Изгледа прилично чупаво.
- Да, г-дине. Р као Роберт.
Задње, и вероватно најважније:
Желим да се одузму сви
приватни радио апарати.
Могу бити кориштени
за везу са саботерима.
Полиција има списак свих поседника.
Желим да се сви покупе.
Након што сте то урадили
рапортитајте ми о томе.
Као заштиту од
изненадног нуклеарног напада -
- Америка држи флоту Б-52
бомбардера у ваздуху 24 сати дневно.
Сваки Б-52 може изручити
јачину од 50 мегатона нуклеарних бомби, -
- једнако 16-острукој јачини
свих бомби и граната -
- кориштених од свих страна
у Другом Светском рату.
Та флота је распоређена
од Персијског залива до Арктика.
Али они су целих 2 сата
од својих циљева унутар Русије.
ВРХУНСКО ТАЈНИ КОДОВИ
ВАЗДУШНИ НАПАД ПЛАН Р
Мајоре Конг
мислићете да је ово лудо, -
- али управо сам добио поруку из базе,
- код Ваздушни Напад План Р.
Р као Ромео.
Голди, да ли си рекао
Ваздушни Напад План Р ?
Да, г-дине.
Голди, колико пута морам рећи
да не желим глупе шале овде?
Тако сам декодирао то.
То је најглупља ствар коју
сам икада чуо у слушалицама.
- Сигуран си да је данашњи код ?
- Да, г-дине.
Нешто ту није у реду
Долазим одмах.
- Тражи потврду из базе.
- Да, г-дине.
Јел' могуће да је то тест лојалности
да виде ко ће стварно...
Нико још није добио овај код.
Не би добили План Р осим
ако су Руси растурили Вашингтон.
Мај. Конг,
потврђено из базе.
Дакле момци, то је то.
Нуклеарни сукоб,
табачина са Русима.
Момци, нисам баш
добар у говорима.
Али јасно ми је да се
нешто јако важно догађа.
Јасно ми је како
се сада осећате.
Не бисте били људи да немате
јаке емоције у вези нуклеарног рата.
Али људи код куће рачунају на вас,
и зато их немојте изневерити.
Рећи ћу вам још нешто...
Ако је ово само упола толико важно
колико могу да замислим, -
- бићете у линији за унапређења
када ово буде готово.
Ово важи за све вас
без обзира на расу, боју или веру.
А сад имамо да обавимо неки лет !
- Бак, да се јавим?
- Да, треба.
Хало ..?
Ген. Тургитсон овде,
али он не може сада до телефона.
Ово је његова секретарица, Гђа Скот.
Фреди, како си ..?
Фино, а ти?
Управо радимо папирологију.
Везан је тренутно. Бојим се
да не може до телефона.
Само минут ...
Генерале, пуковник Пунтиџ зове.
- Кажи му да зове касније.
- Фреди, можеш ли звати касније?
- Каже да ово не може чекати.
- Види шта жели.
Генерал је у женском тоалету.
Можеш ли ми рећи
у чему је ствар ..?
Пратили су радио поруку
пре око 8 минута.
Намењену 843-ем бомбардерском
крилу у стању узбуне.
Декодирано као Ваздушни Напад План Р.
Реци му да зове...шта му је име...
Команданта базе Рипера.
Генерал предлаже позив генерала
Рипера, команданта базе 843-ице.
- Све везе су у прекиду.
- Опа! Кажи му да уради то лично.
Фреди, генерал тражи да
пробаш поново сам.
Пробао је пуно пута, али су
чак и обичне линије у прекиду.
Фред, нашта ти то личи?
Јеси ли сигуран да је План Р?
Шта се види на радарима?
Баш ништа?
Не свиђа ми се нашта ово личи, Фред.
Добро, дај пуњење Елмоу и Чарлију, -
- подигни све у пуну
приправност и чекај.
- Шта има?
- Ништа ...
- Где су ми гаће?
- На поду. Где идеш?
Није место ...
Мислим да ћу преко
ка Ратној Сали ...
- Сада је три ујутро!
- Авијација никад не спава.
Хвалисање драги ...
ни ја нисам поспана.
Знам како је то, мала.
Рећи ћу ти шта да радиш ...
Почни своје одбројавање, -
- и стари Баки ће се вратити
пре но што кажеш 'експлозија'.
Комуњара не цени људски живот,
чак ни властити.
Морам да нагласим потребу
за нарочитом будношћу.
Непријатељ може долазити
појединачно или у групама.
Може доћи у нашој униформи.
Било како дошао, морамо га зауставити.
Не сме ући у базу.
Даћу вам три проста правила.
Прво, не веруј никоме
без обзира на униформу или ранг, -
- осим ако ти је познат. Друго...
На све што прилази огради
треба пуцати. Треће ...
Ако си у дилеми, прво пуцај
а после постављај питања.
Боље пар случајних жртава -
- но да изгубимо целу базу
због небриге.
Било каква измена тих правила
може доћи само од мене лично.
Сада, као закључак,
желим да кажем -
- да у две године док сам био
ваш претпостављени, -
- увек сам очекивао најбоље
и ви сте ми то и давали.
Нација рачуна на нас и ми
их нећемо изневерити. Срећно.
Ево профила напада, г-дине.
Да избегнемо прислушкивање
или лажне поруке, -
- треба подесити код ЦРМ114
на свим пријемницима .
Предзнак за ванредну ситуацију
треба бити укључен.
То ће блокирати све
без одговарајућег кода.
- Спреми се за унос кода.
- Пријем. Спреман за унос кода.
Подеси код.
- Код подешен.
- Закључај код.
- Код закључан.
- Пребаци на ЦРМ дискриминаторе.
Сва кола пребачена.
Провери кола за самоуништење.
Кола за самоуништење проверена.
Примарна мета:
комплекс ИЦБМ код Лапуте.
Референца мете: YГT360.
30-мегатонска бомба подешена
за ваздушни удар са 3000 метара.
20-мегатонска бомба ће се користити
у случају отказа прве.
Иначе настави
ка секундарној мети:
Ракетни комплекс 10Км источно
од Боршова.Референца мете:
NBX1 08.
Подешен ваздушни удар са 4000 метара.
Г-дине, нешто врло
интересантно се дешава .
Музика. Цивилне радио станице.
Мислим да Пентагон
тестира нашу спремност.
Иду предалеко. Биће на
домету Руских радара за 20 минута.
Слушајте. Све станице раде нормално.
Мендрејк, мислим да сам
наредио заплену свих радија.
Након заплене сам укључио овај.
А наши момци су за 20 минута
на Руским радарима, рекао сам вам.
Капетане ...
Програм размене официра не
дозвољава да негирате моја наређења.
Схватам то, али сам мислио
да желите чути новости.
Суочимо се са тиме ...
Ми не желимо покренути нуклеарни
рат ако не морамо.
Молим, седите ...
и искључите ту ствар.
Шта са авионима? Сигурно ћете
одмах дати код за опозив.
Авиони неће бити опозвани.
Моје наредбе за напад остају.
По мени, то је јако
незгодно становиште.
Да је Руски напад у току,
не би чули цивилне радио станице.
- Јесте ли сигурни у то?
- Сигуран сам.
- И шта ако је то тачно?
- И даље вас не пратим г-дине.
Ако напад није у току,
ваше наредбе целој флоти ...
Рекао бих да је нешто
ужасно погрешно негде.
Гледајте на то смирено ...
Дајте ми житни алкохол са
кишницом и послужите и себе.
Ген. Рипер, као официр
у авијацији Краљице, -
- мој задатак је
да издам код за опозив -
- на своју одговорност,и да вратим
флоту. Извините ме.
Молим вас кључ и код за
опозив. Имате ли их при руци?
Рекао сам да се смирите.
Нико сада ништа не може урадити.
- Само ја знам код од 3 знака.
- Инсистирам да ми га дате.
Зар претите официру пиштољем?
Мендрејк, док ми овде ћаскамо -
- Председник доноси одлуку -
- са вођством у Пентагону.
Када схвате да не могу
да опозову флоту, -
- остаће им само један план:
Тотално ангажовање.
Знате ли шта је Клемансо
једном рекао о рату?
Не верујем г-дине.
Рекао је да је рат превише важан
да се препусти генералима.
Пре 50 година,
можда је био у праву.
Али данас, рат је превише важан
да се препусти политичарима.
Они немају ни времена,
ни обуку, -
- ни смисао за стратегију.
Ја не могу само седети
и гледати Комунистичку инфилтрацију, -
- Комунистичку индоктринацију,
Комунистичку субверзију -
- и међународну Комунистичку заверу -
- да исцрпе и онечисте
све наше телесне сокове.
Г-дине Председниче, државни
секретар је у Вијетнаму -
- а секретар одбране у Лаосу.
Можемо их контактирати
ако је то неопходно.
Ген. Тургидсон,
шта се то догађа?
Г-дине Председниче ...
Пре око 35 минута,
Генерал Џек Рипер, -
- заповедник ваздушне базе Бурпелсон, -
- издао је наредбу својим 34 ком. Б-52
који су били у ваздуху у то време, -
- као део посебне вежбе
зване Операција Баци-шутни.
Изгледа да им је наредио
да нападну своје циљеве у Русији.
Они су опремљени нуклеарним
бомбама просечне снаге 40 мегатона.
Велико пано са Русијом
показује положај авиона.
Троуглови су им
примарне мете, -
- а правоугаоници секундарне.
Авиони стижу у домет
Руских радара за 25 минута.
Тешко ми је да разумем ово.
Мислио сам да само ја имам овлашћење
да наредим употребу нуклеарног оружја.
Тако је, г-дине. Ви сте једина
особа овлашћена за то.
Не волим да судим без чињеница, -
- изгледа да је Ген. Рипер
прекорачио овлашћења.
Далеко изнад тачке коју
сам сматрао могућом.
Можда заборављате
намену Плана Р, г-дине.
План Р је ратни план за ванредне случајеве, -
- у којима командант може
наредити брзи напад.
Када је нормалан ланац команди
прекинут. Ви сте то одобрили.
Морате опозвати претњу због
нашег ужасно лошег кредибилитета.
Идеја је била да План Р буде
осигурање за одмазду.
- Осигурање?
- Људски елеменат је отказао ...
Идеја је била да се Русија одврати
од уништења Вашингтона и вас самих.
Тако да не могу избећи одмазду
због неадекватне команде.
Авиони ће се вратити
када стигну до границе?
Не, били су већ тамо
када је код за покрет издат.
После тога настављају све до мете.
Зашто нисте опозвали код за покрет?
- Не можемо позвати авионе.
- Зашто?
Можете се присетити, -
- правила предвиђају да
једном, када је код издат, -
- радио уређаји се пребацују на
кодни уређај ЦРМ114.
Како бе се спречило да непријатељ
даје лажне команде, -
- ЦРМ је направљен
да уопште не прима.
Осим ако порука има
коректан префикс од 3 знака.
Покушавате ми рећи да
не можете опозвати авионе?
Тако некако. Емитујемо
редом све комбинације.
Али пошто има 17,000 пермутација ...
... то ће потрајати 2 и по дана.
- Када стижемо у домет Руских радара?
- За око 18 минута.
- Да ли сте у контакту са Рипером?
- Не, потпуно је изоловао базу.
- Како сте добили ову информацију?
- Он нас је позвао након издавања кода.
Имам делимичан запис
те конверзације ...
Дежурни официр је тражио од Рипера
да потврди да је издао код.
Рекао је, 'Да. На путу су,
и нико их не може вратити.'
'У интересу наше земље, предлажем
да се пошаљу и остале снаге за њима.'
'Иначе ће нас уништити
Црвена одмазда.'
'Моји момци вам дају добру
предност: 1400 мегатона.'
'Сада их нећете зауставити.'
'Зато напред.
Нема другог избора.'
'Божјом вољом, преовладаћемо.
У миру, у слободи од страха, -
- у правом здрављу, преко
чистоће наших природних ...
... сокова.'
'Бог вас благословио све.'
Тада је спустио.
- Радимо на тој задњој фрази.
- Човек је очигледан психопата.
Не бих судио о томе
без више чињеница.
Ген. Тургидсон, када сте
увели тестове људске поузданости, -
- уверавали сте ме да
се тако нешто не може десити.
Није фер оцрнити цео програм
због само једне грешке.
- Желим да говорим са Ген. Рипером.
- То је немогуће.
Више ме не интересују ваше
процене шта је могуће.
Ген. Фејсман, има ли војних
јединица близу базе Бурпелсон?
Сад ћу да видим, г-дине.
Хало ...
Рекао сам да ме не зовеш овде.
Зар не знаш где сам?
Чуј мала, сада не могу да причам.
Мој председник ме треба.
Шта мислите о цивилној одбрани?
Наравно да није само физички.
Ценим те као људско биће.
Једног дана ћу те оженити.
Спавај даље. Баки
стиже чим је готов овде.
Не заборави да се помолиш.
23-а Дивизија је
стационирана 10Км одатле.
Желим да лоцирају Ген. Рипера
и повежу га са мном.
- Да, г-дине.
- Г. Председниче ...
Ако могу ... У пуној приправности
база је одсечена -
- и брањена војно.
Они ће претрпети велике губитке.
Уз пуно поштовање, моји момци
их могу збрисати без много муке.
Имам једну или две напомене,
ако дозвољавате.
Изволите, Генерале.
Прво: Наше наде за опозив
843-ће Бомбардерске див. -
- су брзо умањене
на ниску вероватноћу.
Два: За 15 минута Руси ће
имати авионе на  радару.
Три: Тада ће побеснети,
и ударити на нас свом снагом.
Четири: Ако ништа не урадимо да
смањимо њихову моћ, -
- претрпећемо тотално уништење.
Пет: Ако пак -
- покренемо напад на све њихове
базе, имамо добре шансе.
Имамо више ракета. Можемо
послати 3 ракете на сваку мету -
- и да нам остане резерве.
Шест: Неслужбена студија, коју смо урадили -
- показује да би уништили
90% њихових нуклеарних снага.
Преовладаћемо, подневши само
скромне губитке од преосталих снага, -
- које ће бити некординисане.
Наша политика је да никад не
ударимо први са нуклеарним оружјем.
Ген. Рипер је већ
поништио ту политику.
То није био акт
националне политике.
Г. Председниче ...
Ближимо се тренутку истине
за себе и нашу нацију.
Истина није увек пријатна.
Али сада морамо да бирамо -
- између две жалосне али
различите послератне ситуације:
Једна са 20 милиона мртвих,
а друга са 150 милиона мртвих.
- Говорите о масовном покољу.
- Знам да ћемо заглибити.
Али не више од 10-20 милиона мртвих.
Највише! Зависи ...
Не желим ући у историју
као следећи Хитлер.
Да ли више бринете о
Америчком народу или о вашем лику?
Генерале, мислим да сам чуо
доста од вас, хвала вам.
Г. Председниче,
амбасадор чека на степеницама.
- Нека му дају слободан пролаз.
Је ли то Руски амбасадор?
Да, јесте.
Руски амбасадор сме да
уђе у Ратну Салу?
Овде је по мом наређењу.
Јесте ли свесни какво
је то кршење безбедности?
Видеће све.
Видеће велики пано.
Управо је то замисао, Генерале.
Дајте премијера Кисова на врућу линију.
Провера комплета за преживљавање.
У њему ћете наћи: 0.45 аутоматски
пиштољ, две кутије муниције.
Концентрисану храну за 4 дана.
Пакет лекова са морфијумом,
витамином, енергетске пилуле, -
- пилуле за спавање,
пилуле за смирење.
Књижицу са Руским фразама и Библију.
100 дол. у рубљама,
100 дол. у злату.
9 пакета жвакаће гуме.
Пакет кондома, три ружа,
три пара најлон-чарапа ...
Могао бих провести сјајан
викенд у Лас Вегасу са тим.
- Немате свеже рибе?
- Не, г-дине.
Ако су вам јаја свежа, желим кувана.
- И дајте ми Хаванске цигаре.
- Видим их овде.
Пробајте једну Јамајканску цигару.
Хвала, не. Не подржавам
империјалистичке слуге.
Г. Председниче, хоћемо ли дозволити
да тај Комунистички гад пљује по нама?
Не можемо добити
премијера Кисова у Кремљу.
Пробајте Б86543 Москва.
Није сада у својој канцеларији.
Наш премијер је човек из народа,
али је и мушкарац.
- Шта сте рекли?
- Рекао сам да је дегенерични атеиста!
Протестујем ! ...
Мислим да зову број.
Битанго комунистичка!
Не можете се борити овде.
Ово је Ратна Сала!
Шта се десило?
Ова шепртља је хтела да ме пређе.
Овај комунистички пацов
фотографише велики пано!
Г. Амбасадоре!
Овај преварант је хтео
да ми подметне камеру.
То је проклета лаж!
Нисам чуо за овакво
понашање у Ратној Сали.
Г. Председниче, мислим
да га имамо на линији.
- Лукаве су те комуњаре.
- Изгледају као наши камиони.
- Где су их набавили?
- Вероватно војни вишкови.
Добро ... пуцај на 200 метара.
Реци му где си
и да слушаш разговор.
Али ништа више
од тога ... Алексеј.
- Молим вас.
- немам телефон.
Дајте му телефон.
Урадио сам како сте тражили.
Пажљиво, мислим да је пијан.
Хало ... Димитри.
Не чујем те добро.
Можеш ли стишати музику?
Тако је много боље. Да.
Добро те чујем сада, Димитри.
Фино се чујеш.
И ја се чујем фино? Добро.
Онда како кажеш,
обоје се чујемо фино.
Лепо је да си добро
и да сам ја добро.
Слажем се са тобом.
Сјајно је бити добро.
Е сада, Димитри ...
Знаш да смо говорили да
можемо имати проблема са бомбом.
Бомба, Димитри.
Хидрогенска бомба.
Ево шта се догодило ...
Један од наших команданата
базе је имао некакав ...
Дакле, мало је скренуо
у глави. Знаш ... шенуо.
Скренуо је и урадио глупост.
Рећи ћу ти какву.
Наредио је својим авионима ...
да нападну твоју земљу.
Дозволи да завршим, Димитри.
Шта мислиш како се осећам због тога?
Можеш ли то замислити?
Шта мислиш зашто те зовем?
Само да кажем здраво?
Наравно да волим да причам са тобом.
И да кажем здраво.
Али сада зовем да ти кажем
да се нешто страшно догодило.
Наравно да је ово пријатељски позив.
Да није пријатељски ...
не би га ни примио.
Неће стићи до својих циљева
још бар сат времена. Сигуран сам.
О томе сам причао са
твојим амбасадором. Није неки трик.
Даћемо вашој авијацији
комплетан списак мета -
- као и план лета авиона.
Ако не успемо да их опозовемо ...
... морам рећи ...
... помоћи ћемо да их уништите.
Знам да су то наши момци.
Добро, кога сад да зовемо?
Кога да зовемо?
Жалим, ви сте се изгубили тамо.
Штаб Централне Народне
Ваздушне Одбране.
Где је то, Димитри?
У Омску.
Да ...
Зови их ти први, хоћеш?
Имаш ли случајно број при себи?
Видим.
Тражи Омск од информација.
И мени је жао, Димитри.
веома жао.
Добро, више ти је жао него мени,
али и мени је исто жао.
Немој рећи да ти
је више жао него мени.
У стању сам да ми
буде жао као и теби.
Добро. Да, овде је одмах.
Жели причати са тобом.
Само секунду.
Шта? Шта је то?
- Идиоти. Луди идиоти.
- Шта се десило?
- Оруђе Судњег Дана.
- Шта је то?
Уређај који ће уништити
сав људски и животињски свет
Мендрејк, да ли си икада
видео комуњару да пије воду?
Не бих рекао, Џек.
Водка, то је то што пију
зар не? Никад воду.
Да, ваљда то пију.
Комуњара никада не пије воду ...
и то са добрим разлогом.
Да ... видим на шта циљате.
Вода. О томе говорим.
Вода је извор свог живота.
Седам десетина планете
је покривено водом.
Схваташ ли да ...
70% тебе је вода?
Као људско биће ти и ја
требамо чисту, свежу воду -
- да освежимо наше
драгоцене телесне сокове.
- Почињеш ли да схваташ?
- Да.
Мендрејк ...
Да ли си се запитао зашто ја
пијем само дестиловану или кишну воду?
И само чист житни алкохол?
Десило ми се, Џек, да.
Да ли си чуо о
флоризацији воде?
Да, чуо сам.
- Дакле, шта је то?
- Не знам.
Схваташ ли да је флоризација -
- најстрашнија комунистичка смицалица
са којом смо се суочили?
Двоје играју ту игру, војниче.
То је лепо гађање, војниче.
- Мендрејк, дођи овамо.
- Зовеш ме, Џек?
Дођи овамо и помози
ми око овог реденика.
Немам баш неко искуство
са оваквим справама.
Само сам пуцао
из мог старог Спитфајера.
Дођи овамо и држи реденик.
Волео бих ...
... али сајла у нози ми је пукла.
- Шта? - Сајла.
Имам вештачку ногу. Погођен у рату.
Долази овамо. Црвени надиру.
То ће произвести масовне
радиоактивне падавине.
За 10 месеци површина Земље
ће бити као Месечева.
То је смешно.
Наше студије показују да је
свака падавина безбедна после 2 недеље.
Очито никада нисте чули
за кобалт хлориум Г.
То има радиоактивни
полупериод од 93 године.
Ако узмете 50 Х-бомби и обложите
их са кобалт хлориумом, -
- након експлозије произвешће
фаталан омотач.
Облак радиоактивности -
- кружиће око Земље 93 година!
Који комунистички тупеж !
Бојим се да не разумем.
Да ли то Премијер прети
да ће активирати то оружје?
Не, Оружје Судњег Дана
се активира аутоматски.
Направљено је тако да се самоактивира
на сваки покушај дезактивирања.
Очигледан комуњарски трик.
Губимо важно време.
- Спремни су да нас сатру.
- Апсолутно лудило.
- Зашто сте направили такву справу?
- Због трошкова.
Трка у наоружању,
свемирска трка, мировна трка.
Наши људи хоће више
најлон чарапа и веш машина.
Оруђе Судњег Дана кошта само делић
од трошкова одбране.
Када смо чули да имате сличне планове,
уплашили смо се заостатка.
- Никада нисам одобрио то.
Наш извор је био Њујорк Тајмс.
Др. Стрејнџлов,
имамо ли такав план?
Тренутак, Г. Председниче.
Под вашим овлашћењима -
- као директор Развоја Наоружања, -
- извео сам прошле године,
студију тога пројекта.
Засновано на открићима
корпорације Бланд, -
- мој закључак је био да то
није практичан застрашивач, -
- из разлога који су нам
сада свима очигледни.
Онда, је ли могуће
саградити такву ствар?
Потребна технологија
је једноставна -
- у смислу мале
нуклеарне моћи.
Захтева само жељу да се направи.
Како је могуће да та ствар
не може бити деактивирана?
То није само могуће,
то је суштина.
То је цела идеја те машине.
Застрашивање је начин да
се код непријатеља -
- створи страх од напада.
Због аутоматског процеса
доношења одлука -
- које искључује људско мешање, -
- машина Судњег Дана је застрашујућа
и проста за разумевање.
Сасвим веродостојно.
Желео бих да и ми имамо једну.
Како се активира?
Веома просто.
Када само постављаш бомбе,
нема ограничења у величини.
После тога се вежу на
гигантски комплекс компјутера.
Одређен и јасно дефинисан
скуп околности, -
- под којима бомбе
треба да експлодирају, -
- је програмиран у меморију ...
Стрејнџлов? Какве је то
име? Није Швабско.
Променио је.
Звао се Мерквурдиглибе.
Шваба под другим именом ...
Цела сврха Машине
Судњег Дана је изгубљена ...
... ако је држите у тајности.
Зашто нисте објавили Свету?
Требало је бити објављено
на конгресу Партије у понедељак.
Премијер воли изненађења.
Мир је наша професија.
Остани самном, Мендрејк.
Придржавај реденик.
Не би било боље да се склонимо
од распршавајућег стакла?
Не, добро нам је овде.
Поред флоризације воде,
у току су студије -
- за флоризацију соли, воћних сокова,
супе, шећера, млека.
Сладолед, Мендрејк!
Сладолед за децу.
- Знаш ли када је флоризација почела?
- Не знам.
1946!
Како је то повезано са
послератном комуњарском завером?
То је сасвим очигледно, зар не?
Страна супстанца се уноси
у наше драгоцене телесне сокове.
Без нашега знања.
Свакако без нашег избора.
Тако раде твоји
тврдокорни комунисти.
Џек ... реци ми ...
Када си развио ту теорију?
Па ја...
сам постао први пут свестан тога ...
... приликом акта физичке љубави.
Дубоке мисли од замора.
Следио је осећај празнине.
Срећом успео сам да интерпретирам
те осећаје коректно.
- Губитак суштине.
- Да.
Уверавам те да
се није поновило.
Жене осећају моју снагу ...
... и траже смисао живота.
Не избегавам жене, Мендрејк.
Али не дам им моју суштину.
Да ...
- Моји момци се желе предати.
- Ту смо.
Слушајте, док је још време
да опозовемо авионе ...
Били су ми као деца.
Сада су ме изневерили.
Не, Џек, није тако. Сигуран сам
да су дали све од себе.
Сигуран сам да су умрли
мислећи на тебе ... Џек.
Изгледа да је вода лоша.
Никад не можеш бити сигуран.
Погледај ме.
Изгледам ли изгужвано?
Пијем много воде.
Можеш ме звати воденим човеком.
Могу се заклети да је све у
реду са мојим телесним соковима.
- Све.
- Да ли си икада био ратни заробљеник?
Време иде врло брзо ... Шта?
- Да, био сам.
- јесу ли те мучили?
- Да, јесу.
Мучили су ме Јапанци.
Није лепа прича.
- Ста се десило?
- Тешко је присећати се.
Ставили су ме на Рангун-ску железницу.
Постављао сам шине
за Јапанске силеџије.
Јеси ли говорио,
док су те мучили?
Не ...
Не мислим да су ме
стварно испитивали.
Само су хтели да се забаве.
Чудно је како
праве тако добре камере.
Ти кловнови напољу ће се
намучити да добију код.
Добра примедба.
- Да ли ћу издржати мучење?
- Не може се знати.
Саветујем вам да
ми дате сада код, -
- и ако покушају нешто гадно,
борићемо се заједно.
Ви са митраљезом
а ја додавајући муницију.
Верујем у живот после овога.
Знам, мораћу да одговарам за своја
дела ... и мислим да могу.
Наравно да можете.
Ја сам религиозан човек, Џек.
Верујем у све те ствари.
Испустили сте митраљез.
Узећу то од вас.
Знате шта? Надам се
да ћете ми сада дати код.
Идете на умивање?
То чини чуда човеку.
Мало воде на лице и врат,
то нам треба,... и код.
Да играмо мало нагађање.
Покушаћу да погодим код ...
Ко-пилот навигатору.
Имам стање са горивом.
Укупно имамо 109,000.
79,000 у главним и 30,000 у спољним.
То ће трајати око
7 сати и 15 минута .
ДСО капетану, ухватио сам
неидентификован радарски сноп.
Растојање: 60 миља.
Приближна брзина: 3 Маха.
Изгледа да нас прати пројектил.
Потврђено. Сигурно је пројектил.
Предузми избегавајући маневар одмах.
Пројектил се и даље приближава.
Растојање: 50 миља.
Настави са избегавањем.
- ВЦМ у пресретачки мод.
- ВЦМ активиран.
Пројектил и даље прати и приближава се.
Настави са избегавањем.
Електронско ометање у плаво поље.
Пројектил се и даље приближава.
Растојање: 30 миља.
И даље прилази.
Настави са избегавањем.
Размак: 20 миља.
И даље се приближава.
- Детектор растојања на макс. пријему.
Размак: 10 миља. Пројектил скреће.
Настави са избегавањем.
Скретање појачано.
Размак: 8 миља.
Скретање се појачава.
Размак: 6 миља.
Размак: 4 миља.
Размак: 2 миље.
Размак: 1 миља.
Пројектил активиран!
- Спуштај полугу.
- Макс. снага мотора.
- Макс. снага.
Дај основно напајање.
Укључи резервно напајање.
- Ватрогасни апарати.
- Пријем.
Пребаци прекидаче. Дигни флапсове.
Пуна снага.
Мир на Земљи.
Мир на Земљи. М,Н,З.
Чистоћа суштине. ----.
- Дигните руке изнад главе.
- Ко сте ви дођавола?
Руке изнад главе.
Какво је то одело?
То је униформа Британске авијације.
Ја сам Капетан Мендрејк.
Генерал Риперов извршни официр.
- Где је генерал Рипер?
- У купатилу, мртав.
- Где је купатило?
- Поред вас.
А сад доста играња, морам
звати САЦ у вези кода за опозив.
Руке изнад главе
и држите их тако.
- Има ли неког сведока?
- Шта? Сам се убио.
- Док се бријао?
- Видите, пуковниче 'Шишмиш' Гуано ...
Имам врло добру идеју,надам се
молим се, о томе шта је код за опозив.
Нека врста игре словима.
Мир на Земљи или чистоћа суштине.
Руке изнад главе.
Корачај.
Генерал Рипер је полудео
и послао цело крило на Совјете.
- О чему то причате?
- Рећи ћу вам.
Овај црвени телефон
је повезан са САЦ-ом ...
... и надам се ... разнето!
Од неког од ваших људи
за време ове смешне борбе.
Тако је!
Изгубио сам исувише времена са вама.
Имам повређене напољу. Крените.
Сви радији су оштећени,
укључивши и ЦРМ 114.
Склоп за самоуништење је готов.
Ватра је угашена.
Резервно напајање ради.
Навигаторе.
Брзина цурења горива
је око 162 у минути.
То нам омогућава да стигнемо
до примарне и секундарне мете.
Али не и за повратак у базу
или у неку неутралну земљу.
Ипак има доста горива
до брода танго делта.
Координате: 003,691 .
Имамо 3 мотора ван погона
и више рупа но џамбас-ова мазга.
Радио је мртав и губимо гориво.
Али имамо једну предност:
При овој висини нас могу харпунирати,
али не могу нас видети на радару.
- Где ме водите?
- Ка главној капији.
Пуковниче, морам знати шта мислите
да се овде догађа!
Шта ја мислим?
Мислим да сте болестан перверзњак.
Мислим да је Ген. Рипер открио
нешто о томе. А сада крећи!
Не знам о никаквим
плановима за напад Русије.
Речено ми је да доведем Ген. Рипера
на телефон са Председником.
- Рекли сте: са Председником?
- Шта са Председником?
Жели говорити са Ген. Рипером,
а Ген. Рипер је мртав, зар не?
Пошто сам ген. Риперов извршни официр,
Председник мора говорити са мном.
Ова линија можда ради.
- Желите говорити са Председником?
- Морам.
Ако не спустите ту пушку, -
- војни суд ће вас казнити -
- тако да ћете бити срећни
да носите униформу ВЦ ађутанта!
Напред. Покушајте добити Председника
Сједињених Држава на телефон.
Пробајте само неке перверзије
и разнећу вам главу.
Ово је капетан Мендрејк
код Бурпелсон ваздушне базе.
Нешто хитно је искрсло
и желим да позовем -
- Председника у Вашингтону.
Бурпелсон 391 80.
Сасвим сам озбиљан.
Председника Сједињених Држава.
Немам довољно ситног.
Може ли ово бити на рачун позваног?
Само секунда, операторе.
Имате ли 55 центи?
Мислите да ја идем у борбу
са ситним новцем у џеповима?
Операторе,је ли могуће
да ово буде повезан позив?
Од станице до станице.
Пропаст! И даље ми фали 20 центи.
Чекајте. Мало ћу вас још задржати.
Пуковниче, Кока Кола аутомат.
Пуцајте му у браву.
- Може бити ситниша у њему.
- То је приватно власништво.
Можете ли замислити
шта ће вам се десити -
- када схватите да сте блокирали
позив за Председника?
Можете ли? Пуцај у то!
Са пушком!
Зато постоје меци!
Добро, набавићу вам тај ситниш.
Али ако не добијете
Председника на том телефону ...
... мораћете одговарати
Кока Кола компанији.
Ово је САЦ контрола комуникације.
Код за опозив О,П,Е,
је потврђен -
- од авиона 843-ег бомбардерског крила.
Детаљи су:
Мисије 12, 22, 30 и 38 -
- су уништене, од стране
непријатеља, како је јављено.
Све остале мисије су
потврдиле код за опозив.
САЦ контрола комуникација,
крај и одјава.
Господо!
Господо ... Г. Председниче.
Нисам сентименталац, али знам
шта је у сваком срцу у овој сали.
Треба да погнемо главе
и дамо кратку молитву захвалности.
Господе ..!
Чули смо звук крила од анђела смрти -
- изнад наших глава.
Спасао си нас од зла ...
Извините, г-дине. Премијер Кисов
зове и јако је бесан.
Одлив горива се појачава.
Сада је цурење 205.
Преостало гориво око 8790.
Потврдите.
205 у минути
и преостало гориво 8790.
Не, Димитри,
мора да је нека грешка.
Не, сигуран сам у то.
Сасвим сигуран.
Само секунду. Он каже да један
од наших авиона се није окренуо назад.
Каже да и даље иде ка
ракетном центру у Лапути.
То је немогуће Г. Председниче ...
Погледајте велики пано.
34 авиона. 30 опозива потврђено.
4 обарања, од којих је један био за Лапуту.
Опозвали смо све авионе
сем оних, које сте оборили.
Ох!
Сачекај секунду, Димитри.
Тврде да су 3 обарања потврђена.
Четврти је можда само оштећен.
Г. Председниче ... почињем да
миришем велику комунистичку смицалицу.
Ако Кисов лаже,
и гледа изговор да нас разбије ...
Ако је извештај тачан, и авион
успе да погоди мету, -
- хоће ли то а.. а... активирати
Машину Судњег Дана?
Јеси ли сигуран?
Мислим да сада морате
ухватити тај авион, Димитри.
Ометање радара и низак лет
је то, за шта су обучени.
Сигуран сам да ваша целокупна одбрана
може зауставити један авион.
Никоме од нас неће помоћи
ако се Машина Судњег Дана активира.
Нема смисла да будеш
хистеричан у оваквом тренутку.
Остани приземљен.
Нисам ја ...
Само бринем, то је све.
Примарна мета је Лапута
а секундарна је Борков.
Истина је, мораш ми веровати.
Могу ли да ти дам ...
... само један савет?
Пошаљи све што имаш у
та два сектора и не можеш оманути.
Ако наставимо губити гориво
са овим темпом, -
- преосталих 38 минута нам
није доста ни до примарне.
Рекао си да ћемо стићи до примарне!
Та процена је била основана
на тадашњој брзини губитка.
Само ме доведи до примарног,
чујеш ли?
Жао ми је, тако стојимо.
Морамо стићи до тог брода.
Бум!
Нисмо дошли овако далеко
да би бацили то у воду.
Нова мета.
При овој брзини цурења имамо
шансе да стигнемо до мете 384.
Кординате: 003,691 .
После можемо стићи до брода.
- Каква је то мета?
- То је ЛЦБМ комплекс.
Добро, нова мета је 384.
Дај ми директан правац ка њој.
Држимо палчеве стиснуте.
Сви смо заједно у овоме.
Са вама смо свакако.
Да, остајемо на линији.
У реду, Димитри.
Има ли реалне шансе
да тај авион прође?
Ако смем да говорим отворено ...
Руси имају велике приче,
али су кратки са знањем.
Игнорантни сељаци не могу
гледати на машине као ми.
Не желим да их вређам.
Знамо да Руси имају петље.
Видите како су се борили против Нациста.
- У чему је поента?
- Дакле, г-дине ...
Ако је пилот добар, оштар ...
Може провести авион.
Треба да видите то.
Велик авион као Б-52.
Спржиће их као пилиће.
- Али има ли шансе?
- Има ли шансе? Паклено добре!
Приближавамо се мети.
Растојање: 10 миља.
Пребаци са зеленог на наранџасти за мету.
Изврши проверу пред избацивањем
Бомбе. Преузми асе.
- ДСО спреман.
- Бомбаш спреман.
Наоштравање бомбе. Електронско,
барометарско, временско и на удар.
Наоштрена. Електронски,
барометарски, временски и на удар.
Намести на удар земље.
Кашњење жута 3.
Окидачка кола
један до четири. Тест.
Тест сијалице раде,
један до четири.
Укључи премост
примарног прекидача.
Индикатори праћења
на макс. отклон.
Подеси окидач на висину нула.
Ослободи први осигурач.
Први осигурач ослобођен.
Ослободи други осигурач.
Други осигурач ослобођен.
Провери кола за отварање врата
бомбе, један до четири.
Кола за врата не раде.
- Црвено светло.
- Пребаци на резервна кола.
- И даље не ради.
- Дај кола за нужду.
Кола за нужду укљ.
И даље не ради.
- Пробај ручно.
- Пријем.
И даље неће да ради.
Мора да су каблови прекинути.
- Активирај експлозив за отварање!
- Пријем.
И даље ништа, г-дине.
Кола за отварање су цркла.
Остани на курсу ка мети, асе.
Идем доле.
Држите курс ка мети, момци.
Ја ћу отворити врата.
Растојање до мете: 8 миља.
Пријем, 8 миља.
Компјутер за навођење ради.
Растојање до мете: 7 миља.
Коригуј за седам.
- Подеси фактор ГПЛ убрзања.
- ГПЛ фактор подешен.
- Растојање мете: 6 миља.
- Пријем. 6 миља.
Импулсни предајник ради.
Растојање мете: 5 миља.
5 миља.
Фактор поравнања на нулу .
- Растојање до мете: 4 миља.
- Пријем. 4 миља.
Ауто ЦДЦ на мануелну телефакс везу.
- Растојање мете: 3 миља.
- Пријем. 3 миља.
Мета на видику!
Где је дођавола мајор Конг?
Шта је са мајором?
Има шансе да се сачува
срж људске врсте.
То је једноставно.
На дну најдубљих рудника.
Радиоактивност неће продрети у
руднике дубоке 300 метара.
За неколико недеља се простор
за становање може знатно побољшати.
- Колико би остали тамо?
- Да видимо ...
Кобалт хлоријум Г. ...
Време полураспада ...
Могуће је 100 година.
Могу ли људи тамо доле
преживети 100 година?
То неће бити
тешко, мој Фиреру ....
... Г. Председниче. Атомски реактори
могу дати струју неограничено.
Можемо узгајати биљке.
Хранити животиње и клати их.
Морамо урадити брзо истраживање
расположивих рудника.
Мислим да има места за
више стотина хиљада људи.
Не бих да одлучујем о томе
ко ће остати горе, а ко ићи доле.
То се лако да урадити компјутером.
Може се подесити за факторе као
младост, здравље, плодност, -
- интелигенција и пресек
неопходних вештина.
Неопходно је да политичари и
војни људи буду укључени, -
- како би задржали потребне законе
руковођења и традицију.
Множили би се изванредно,
без додатног труда.
Са односом од
десет жена на једног мушкарца -
- могу достићи садашњи
национални производ за 20 година.
Не би ли та срж преживелих
била толико погођена тугом -
- да им не би било до живота?
Но, г-дине ... Извините ме.
У време уласка у руднике,
сви би још били живи.
Не би било шокантних сећања,
само осећај носталгије.
И дух поносне љубопитљивости
за предстојећу авантуру.
Докторе ...
Споменули сте однос од
десет жена на једног мушкарца.
Да ли треба да прекинемо
са моногамним везама?
Толико, колико би људи могли?
Нажалост, жртва се мора
поднети за будућност људске расе.
Пошто сваки мушкарац мора бити
ангажован у служби оплодње ...
... жене морају бити изабране
по сексуалним особинама, -
- које морају бити
високо стимулативне природе.
- Која запањујуће добра идеја.
- Хвала вам, господине.
Треба да гледамо на то
са војне тачке гледишта.
Рецимо да су Руси сачували
неке бомбе а ми нисмо.
- За 100 година ће превладати.
- Слажем се, Г. Председниче.
Могу чак да покушају да
заузму наша места у рудницима.
Било би наивно од нас да мислимо
да ће ово променити Совјетску политику.
Морамо бити појачано будни
да их спречимо да не превагну.
Ако буду плоднији од нас
биће их много више!
Г. Председниче, не смемо дозволити
заостајање у трци рудничких склоништа!
Г-дине, имам план ...
Мој Фиреру, ја ходам!
Превод: П. Путник (Mr. Meta)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org