Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Александрија".
Збогом.
Мама, могу ли да задржим
њен штап?
Да.
Превод:
Адмир Дестани (Дартањан)
Стави појас, Нели.
Реци "збогом".
Рекла сам већ.
Може грицкалице?
Стигли смо.
Где ти је соба?
-Ова са десне стране.
Можемо да преместимо фрижидер
у подрум, ако желиш.
Уф, не могу ни да
га макнем.
Не би требало да
почињемо одавде.
Где си направила колибу?
У шуми, иза куће.
-Хоћеш ли ми је показати?
Имам превише посла.
Има три или четири дрвета?
Четири.
-Као квадрат.
Хоћу и ја да саградим једну.
-Каква колиба?
Мамина колиба када
је била мала.
Заборавио ју је.
Кречили смо зид око креденца.
Сећаш ли се, Марион?
Сећам се.
Идем напоље.
Шта је то?
-Моје ствари када сам била мала.
Све је сачувала.
Није ти баш
најбоље ишло спеловање.
Лепо си цртала.
-Мислиш?
Пази ову лисицу што пуши,
баш је лепо испала.
Није лоше.
Депресивна сам што
морам све ово да носим кући.
И ја сам ишла у шуму.
Време је за спавање.
Да ли ти је тешко што си овде?
Волела сам своју собу.
Али је нисам волела ноћу.
-Што? -Дечја посла.
Ја сам дете,
занима ме.
Време спавања
је за децу.
Увек постављаш питања
пред спавање.
Тада те виђам.
Мораш да чекаш.
-Шта да чекам?
Чекај да ти се очи
привикну на таму.
Тада се појављује.
Црни пантер.
На крају кревета.
Могла сам да чујем
откуцаје срца на јастуку.
Све гласније и гласније.
Али нису били моји.
Видиш ли га?
-Не.
Ни ја.
И ја сам тужна.
Нисам се поздравила са њом.
Увек си се поздрављала.
Последњи поздрав
није био добар.
Зато што нисам знала.
Није ни она знала.
-Не знамо то.
У праву си.
Не знамо.
Како би ти волела
да си се опростила?
Збогом.
Чек.
Спавала сам у дневној соби.
Са мамом.
-Да, рекла ми је.
Тужна је.
Знам.
Одлучила је да оде јутрос.
Мислили смо да је тако најбоље.
Имам задатак за тебе.
Креденац у предсобљу.
Након тога ћемо брзо
отићи одавде да је видимо.
Тата? Шта је ово?
То је џокари.
Удариш лоптицу и она се врати.
Значи, можеш сам да се играш
са њим. -Тако некако.
Супер.
Хоћеш ли ми помоћи?
Како се зовеш?
Марион.
Дођи.
Дај џемпер.
Хоћеш нешто да попијеш?
Седи.
Ниси ми рекла како се
зовеш. -Нели.
Нисам те раније виђала.
У бакиној сам кући.
-Ко ти је бака?
Умрла је прошле недеље.
Празнимо кућу.
Волим овако да
једем чоколаду.
Моја бака је умрла
прошле године.
Звала се исто као ти.
Тоалет је на крају
ходника? -Да.
Идеш?
Моји сигурно брину.
Добро, ћао.
Тата?
Јеси ли добро?
Уплашила сам се
да си отишао.
Ту сам.
Оденула си џемпер наопачке.
Скини га.
Свидео ти се џокари?
-Пукао је ластиш и лоптица се изгубила.
Нашла сам место где је
мама саградила колибу.
Дрвеће је било онако
како их је описала.
Зар се уопште не сећаш?
Не.
Саградила ју је
мало пре операције.
Ниси заборавио,
само је ниси слушао.
У праву си.
-Што је леп канап.
Јесте, али је мој.
Њиме ћу да вежем књиге.
-Дугачак је.
Овде сечем...
Још мало. Држи.
Колико имаш година?
Осам. Ти?
Исто.
-Имаш браћу или сестре?
Не, али бих волела.
-И ја исто.
Јеси ли жедна?
Колико дуго ћеш остати овде?
Не знам. Потрајаће
док се испразни кућа.
Могле би да се дружимо.
-Морам кући.
Шта ћеш да радиш?
-Не знам.
Хоћеш са мном?
Коју боју желиш?
-Плаву.
Десет.
Три.
Шест.
"Сваки играч бира гуску."
Где је шест?
Прескачеш свој ред,
ја играм опет...
"У тамници сте.
Вратите се на почетак."
Не!
Здраво, госпођо.
Јеси ли излазила, Марион?
Чувала сам се.
Доктор ће те укорити касније.
Он је мање стрпљив.
Нећемо му рећи.
Крећемо за сат времена.
Имам операцију ускоро.
Ако ме не оперишу сада,
имаћу исту муку као и мама кад порастем.
Када је операција?
-За три дана.
Шта је?
Нешто си одлутала.
Нашла сам нову другарицу.
Не смета ти да запалим?
-Штетно је по тебе, али слободно.
Хвала.
Могу да спавам код ње?
-Када?
Не знам,
није ме још звала.
Бићемо овде још
два-три дана.
Можеш да спаваш код
ње ако те позове.
Али не иди тамо непозвана.
Како је прошла мамина операција?
Причала ти је о њој, зар не?
-Јесте, али можда ми није све рекла.
Никад не причамо о
твом детињству.
Стално причамо о њему.
Да, али у кратким цртама.
Како то мислиш?
Знам за сваки Божићни поклон који си
добио, да си обожавао пицу...
Не знам за праве ствари.
Шта мислиш под тим "праве ствари"?
-Ствари којих си се бојао, рецимо.
Бојао сам се многих
ствари као и сви.
Наведи ми једну.
Заборавио си?
Нисам.
Бојао сам се оца.
Како ћеш умрети?
-Избошће ме у сну.
Зашто ће те убити?
-Због пара.
Дошла сам из Америке али имам
фабрику Кока Коле у Француској.
Значи, јако си богата.
Јесам.
С друге стране, ту је криза.
Ко би још желела да будеш?
-Инспектор.
Ја ћу бити грофица.
Играћеш и грофичиног сина
и служавку.
Ја ћу играти и инспекторову жену.
И новинара.
Не, иначе неће бити сцене
између новинара и грофице.
Ја играм више ликова од тебе.
-Нема везе, ја играм велику улогу.
Хоћеш ли ми помоћи
са краватом?
Наравно.
Дођи.
Хвала.
"Сијалица".
-Где?
Овде.
Онда је овде...
"Умивање".
Овде "зона".
Веома си добра за своје године.
Хоћеш ли ми додати
чашу воде?
Хвала, Нели.
Дуго нисам изговорила то име.
Легла сам у девет.
Још увек је био дан.
Када сам се пробудила,
лежао је мртав до мене.
Умро је између 15 и 18 часова.
Нисте приметили ништа необично?
Био је много забринут
у последње време.
Имао је проблема у фабрици.
-Каквих проблема?
Не знам, био је тајанствен.
-А ви?
Ја?
-Да ли сте ви тајанствени?
Знате, тајна није нужно
нешто што желите да сакријете.
Само не желите
никоме да кажете.
Слушам.
Добро глумиш!
-И ти исто.
Желела бих да
будем глумица.
Стварно?
То ми је сан.
Могла би да будеш.
-Стварно? -Да.
Не седи ми се унутра.
Можемо код тебе?
Немогуће.
-А што?
Лоша је атмосфера.
То је због твоје баке?
Не. Мама је отишла.
Што?
-Немам појма.
Сигурна сам да
ће се вратити.
Да ли се бојиш операције?
Да.
Питај је да ли смеш код мене,
али прво ћемо се наћи код колибе.
Драго ми је што смо се среле.
Добро си?
Одлучио сам да испуним једну
од твојих жеља. -Коју?
Погађај.
-Да се обријеш?
Екстра је овај старомодни начин,
желео сам да га пробам.
Затвори уста.
Леп си.
-Хвала.
Ово су књиге које хоћеш да
сачуваш? -Аха.
Желиш ли да ти читам једну
ноћас? -Не.
Хоћу да спавам јер
једва чекам сутра.
Да активирамо онда
процес убрзања?
Спремна?
Хвала, лепше је него
што сам замишљала.
Марион?
Имам једну тајну.
Тачније, није само моја.
Одаћу је и теби.
Мораш да је знаш.
О чему се ради?
Обећај да ћеш ми веровати.
Вероваћу.
Ја сам твоје дете.
Твоја сам ћерка.
Значи, долазиш из будућности?
Дошла сам са оне
стазе иза тебе.
Покажи ми.
Колико ми је година?
31.
Она умире у мојој 31. години.
То је старо.
Не много старо.
Она увек прича о томе као
да ће се сутра десити.
Увек.
Рекла је: "Ово је можда
последњи пут да се видимо".
Већ је то рекла.
Јеси ли задржала њен
штап? -Јесам.
Мирише на њену руку.
Пуно си је волела.
Да, пуно.
Нели?
-То ми је тата.
Шта ћемо?
Иди.
Завршено.
Покупимо ствари и можемо да одемо.
Мислила сам да сутра одлазимо.
-Радио сам пуном паром.
Можемо да одемо
сутра ујутру?
Данас је мамин рођендан.
Приредићемо јој изненађење.
Не разумем те.
Зар је се ниси зажелела?
Јесам.
-И чему је онда проблем?
Желела сам да останем
још једну ноћ.
Идеш?
Да.
-Здраво.
Здраво.
Желела сам да позовем
Нели да преноћи код мене.
Видиш? Позвана сам.
-Видим.
Зашто сада идеш?
-Враћам се мами.
Штета, планирале
смо да правимо палачинке.
Да, штета.
Други пут.
Неће бити другог пута.
Ставила си превише млека.
Супер је.
-Није.
Није супер.
Имаш пола бркова.
Напред.
Касните.
-Извините.
Када је било последњи пут?
Пре годину дана.
Да ли сте повређени?
Несрећа.
Безнадежни сте, инспекторе.
Желела сам опет да вас видим.
-И ја сам вас.
Зашто?
-Добро знате.
Реците ми свеједно.
-Зато што вас волим.
Пођите са мном.
То је немогуће.
Имам фамилију у Њу Јорку,
можемо почети изнова.
Не желите да знате зашто
сам вас позвала овде?
У реду је.
Ово је наша беба.
Предиван је.
Зато не могу да одем.
Личи на вас.
Хајде, цуре.
Прво супа, па забава.
Срећан ти рођендан.
Срећан ти рођендан, Марион...
Срећан ти рођендан...
Још једном.
Зашто је отишла?
Твоја мама.
Није ми рекла.
Шта је твој тата рекао?
Он не прича много.
Али је утучен.
Осећам се као да...
сви имају питања.
Ти такође?
Да.
Веома млада си ме родила.
Па?
Не знам.
То ми увек говориш.
Начуљила сам уши.
Када?
Са 23.
Желела сам
да те добијем?
Да.
Нисам изненађена.
Зато што већ
размишљам о теби.
Колико је сати?
-Седам.
Када идеш у болницу?
-У дванаест.
Имамо времена да
још нешто урадимо заједно.
Је л' то музика из
будућности? -Јесте.
Дај да је чујем.
Да понесем и неке игре?
-Имају сигурно тамо.
Хоће ли бити друге
деце за играње?
Понеси их.
Бојиш ли се?
-Чега?
Да се нећу вратити.
Биће све у реду.
Говорим о будућности.
О твојој мами.
Да, мало.
Што?
Јер си често несрећна.
Ниси често срећна
што си овде.
Мислим да ниси ти крива.
Стварно?
Понекад се тако осећам.
Ти ме не растужујеш.
Збогом. -Збогом.
Извини.
-За шта?
Оставила сам те овде.
Не извињавај се.
Било је лепо.
Желела сам да видим
кућу последњи пут.
Чудно је.
-Јесте.
Марион?
Нели.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9fmzr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове