Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne mogu da verujem!
Gde si bila?
- Na poslu!
Ostala sam zaključana.
Neko mi je uzeo ključeve!
Baš neprijatno, znaš?
Gde si bila?
Na poslu, rekla sam ti!
Umorna sam!
Šta te je toliko zadržalo?
Ja sam bila ovde. - Ništa.
LEA
Oči su ti umorne.
Rekla sam da ti oči izgledaju
umorno. To nije lepo.
Možeš da sležeš
ramenima koliko hoćeš,
ali za ženu je važno da bude lepa.
Za muškarce to nije bitno.
Od njih se to ne očekuje.
Spusti noge.
Kako drukčije da napredujemo u životu?
Jesi li ti tako upravljala hotelom?
Tako što si bila lepa?
Tvoj deda je upravljao.
Ja sam bila uz njega,
da ga podržim.
Bila sam lepa, o da!
Svi su to govorili.
Kad si bila mala,
znala si te stvari.
Mala princeza Palčica.
Lea, draga.
Vrtela si svog tatu
oko malog prsta.
Znaš, nije ti bilo teško!
To je baš čudno, zar ne?
Sve si sad zaboravila.
Tebi pričam!
Ti si Lea, je li? Kod Martineza si
na predavanjima? - Molim?
Video sam te u školi.
Ovde sad radiš?
Izgleda.
Treba da očistim i pod?
- Evo, odmah ću.
Izvoli.
- To je sve?
Kad bi se nasmejala
dobila bi više.
Nije to tako teško.
Pariski institut političkih nauka
Prijemni intervju
Kad je ovo stiglo?
Treba da nađeš muža.
Shvatiš ko si kad nosiš šešir
zato što si omatorela.
Prestani, baba.
Kad je ovo došlo?
"Katarinet", tako su
nazivali baba-devojke.
Zvuči lepo, ali nije.
- Zašto mi nisi rekla?
Zašto mi nisi rekla?
On mi je sve uzeo. Sve.
- Dobro, znam.
Ceo život.
Prohujao. Samo tako.
A onda nas je napustio...
kad od nas više nije imao vajde.
Sa tobom, bila si dete.
Je li, dušo?
Tvoj tata je bio srećan,
ja sam brinula o tebi.
Ja sam veoma nezavisna osoba.
Molim?
Posle mature?
Prekinula sam.
Zašto?
Bila sam bolesna.
Hoću da kažem da...
Morala sam da rešim neke
probleme. Porodične probleme.
Ne valja, zvuči jadno.
Pa, onda...
Kao što vidite, nisam
išla uobičajenim putem.
Nisam nastavila školovanje
da bih brinula o drugim ljudima.
1, 2, 3, 4,
pa 5, 6, 7, i 8...
Pa 1, 2, 3, 4...
Dajte mako duše!
Izgledate kao grupa foka!
Šta je s rukom?
Ispruži je. Tako!
To, glave gore!
To, to... Vrckajte kukovima!
Sve u isto vreme.
Seksi!
Seksi, devojke!
Ovde prodajemo snove!
Tako je!
A evo i skandalozne Korine,
u skandalozno crvenom Salea Sukre.
Poklonite ga, nosite ga,
kupite ga kod Kâline,
u ulici Ruiso broj 15,
odmah pored Trga Grande.
Dobro je, devojke
Idite da se odmorite.
Za sat će ovde biti sve puno,
pa bolje da sve blistate.
Biće nešto od ovoga, a?
Hajde, idemo, devojke!
Naspi mi čašu šampanjca.
Lea?
- Molim?
Evo me.
Gde si?
Ne mogu da se setim
kako se ovo radi.
Ko pobeđuje?
Ne znam.
Sa kim igraš?
- Da, ali ne... Ali...
Ko je najjači?
Vidi, ovo je Lea.
Ovo je tako izluđujuće.
Sve su izmešali.
Sačuvala si ih?
Mislila sam da si pobacala
sve njegove slike.
Ko je ovo?
Pa šta misliš ko je?
Tata. - Baci to.
G. ARNO IZABRAN U PRIVREDNU KOMORU
- Baci sve, reši ih se.
Zar ne izgleda blesavo?
Ponosan, kao da je u crkvi.
Znaš kako je stekao svoj položaj?
- Da, znam.
Sve je meni uzeo.
Da, bako. Znam.
U redu je.
Uzeću ove što ne valjaju.
Iz Pariza ću ti poslati nove.
Baš me briga! Baš me briga!
Ja sam veoma nezavisna osoba.
Posle mature sam uzela godinu
dana da sama otkrijem svet.
Putovanje oblikuje mladost, zar ne?
Bilo je to u Mauritaniji.
U Mauritaniji sam osetila
potrebu da budem od koristi.
Osetila sam potrebu
da budem od koristi,
pa sam tokom dve godine...
Tokom...
Pa sam dve...
Pa sam tri godine...
Pa sam tri godine radila za
nevladinu organizaciju.
Za koju?
Za koju, naravno!
Za koju, lažovčino?
Dame, imamo novog člana porodice!
I Lea bi da se okuša pod
reflektorima! - Hoćeš da prestaneš?
Kakva šteta!
To je traćenje dobrog materijala!
Pažljivo, dušo,
da ti ne ispraši guzicu.
Znaš ti šta ja volim, a?
Na ličnom planu, tokom tri godine
rada za nevladinu organizaciju
naučila sam da budem
samostalna i nezavisna.
Za mene je bio izazov da na
terenu proverim svoje znaje.
Bio je to priličan šok.
Hoću da kažem...
To mi je otvorilo oči.
Želela sam da budem od koristi.
I bila sam.
U stvari, svi smo bili.
Ne žalim što sam tome
posvetila svoje vreme,
ako ništa drugo, a ono što putovanje
oblikuje čoveku mladost, zar ne?
Osim toga, postala sam svesna
dvoznačnosti te operacije,
s geopolitičke, etičke
i građanske tačke gledišta.
Na neki način,
To je "savest bez nauke"...
I samo po sebi,
to nije dovoljno.
Hvala, gospođice.
Bako!
Ceo sat te tražim!
Već sam htela
da zovem policiju!
Šta ti radiš ovde?
- Mora da si se smrzla.
Ne, to nije moje.
Sva si čupava.
Kakva je ovo torba?
Gde si krenula, je li?
Hajdemo.
Treba prilično da pešačimo,
a vreme je za spavanje.
Uhvati me pod ruku.
Ja ću da ti ponesem torbu.
Jesi dobro?
Lepo od tebe što si
pošla sa mnom.
Zaboravila si na moje kupanje.
Dobar dan, gospođo Perez.
Kako ste?
Soba ima 15 kvadrata.
Tamo je malo kupatilo.
Ima lep pogled na park.
Mogu li?
- Da.
Ovo je jedini koji sam
videla da odgovara.
Mogu li da donesem
njen nameštaj? - Naravno.
A njen krevet?
Ovakav joj se ne bi dopao.
Da li je dementna?
- Nije.
Dobro, videćemo kako će ići.
Ako ne bude dobro, moraćemo
da je vratimo bolnički krevet.
Hoće li moći početkom juna?
- Da.
Ako ova soba ne bude slobodna,
naći ću vam istu. Slažete se?
Do viđenja, gospođo Perez.
Hajdemo.
GRADSKA VEĆNICA
Kako si, dušice?
Zdravo, tata!
Jesi spremna?
- Ne mogu ovo da namestim!
Ne mogu da namestim!
- Smiri se! Daj, ja ću.
Okreni se.
Biće dobro.
I nemoj da zaboraviš...
Otvori haljinu otpozadi
i nećeš imati problema, okej?
Otkopčaj rajsferšlus jednim brzim
potezom, i povuci da se otvori.
To uvek garantovano uspe.
Ne brini.
Najvažnije je da,
kad ostaneš gola,
ne moraš više bog
zna šta da radiš.
Samo igraj, okej?
Znaš kako?
Saviješ leđa i istrćiš se.
Pokaži im guzu, to obožavaju.
To je sva mudrost. - Hajdemo!
Jeste li spremne?
Ti bolje da nabaciš
osmeh na lice.
Nisi ovde da bi se durila.
Na probi si.
Ili se smej ili ti neću platiti,
je l' jasno?
Nije to proba.
Otpusti me sutra, ali za
danas moraš da mi platiš.
Budi onda pripravnica.
Pokaži malo poštovanja prema šefu.
Hajde, devojke, idemo!
Ajde, ajde, ajde!
Ako se blokiraš, zažmuri i
misli o svom dečku, važi?
Hajdemo.
Gospodo, tokom ove
večeri za muškarce,
ima da vas pokvarimo,
ima da vas razmazimo,
ima da vas mazimo...
Dalje ruke, momci!
Večeras ćete imati praznik za oči...
A već je prilično dobro!
Maksovo društvo, sto posto!
Sranje, ovo je revolucija!
Sjajno!
Politikologija, vauu!
Hej, Lea, dođi da vidiš!
Ovo je super!
Kaži da dolaziš večeras!
- Beži, bre.
Šta tamo ima za mene?
Alkohol?
Razgovor?
Seks?
Viljar, Itzinger,
nisi iznad toga valjda?
Revolucija!
Napred!
Politikologija, vauuu!
Tamo ideš?
"Dr. Alan Atraš,
"lični savetnik za novi
menadžment tim u Centralnoj Africi."
To objašnjava kožu leoparda
na stepeništu. Šerlok.
Nije baš zeleni, je li?
Hej, Alis!
Izgleda da medicina šalje
tvog ćaleta na dalek put!
Izgleda da si popizdeo, je li?
Nisam, baš me briga.
Nek joj je sa srećom.
To potvrđuje moju mržnju prema
nasleđu i moju "nečiji sin" teoriju.
Ne slažeš se, a?
Čime se tvoj ćale bavi?
Umro je.
Nemoj i ti!
- Šta?
Itzinger, naravno.
Mislio sam da si ti iznad toga.
- Ali me ne poznaješ, zar ne?
Ko je on?
Ma, daj!
- Ne, stvarno.
Imaćemo ga sledećeg meseca. Mnogo
vremena da otkrijemo da je briljantan.
Alekse! - Vito!
- Jesi li ovo hteo?
Čuvaj se, ja sam proleter.
Prebiću te, kunem se.
Izvini, trebalo mi je malo vremena
da pokrenem mašinu. - U redu je.
Bez muzike za tebe, znači.
Hvala ti.
Zdravo.
Živiš ovde, dušo.
- Svuda je tako.
Gde si ti?
Ti si... Ti si ista.
Zovem se Sonja.
Radim ovde četvrtkom.
I ja živim kao vi,
gospođo Arno.
Da li vam ličim na nekoga
koga poznajete?
Ne. Ja sam ista kao ti.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Ja sam stažistkinja
na govornoj terapiji.
Ja sam Lea, njena unuka.
Je l' tako?
Jesi li?
Otkad spavaš ovde?
Ne, ti si ovde već nešto
više od tri meseca.
I lepo jedeš, je li?
O čemu se ona brine?
Da li pamti vaše ime?
Ne.
Izgleda ipak da vas prepoznaje.
Ne znam.
Mogu li da vas pitam
nekoliko stvari u vezi s njom?
Volela bih da znam, recimo...
Kad joj je umro muž?
Nešto o njenoj deci, poslu...
Trebalo bi da porazgovaramo
o njoj. Razumete?
Imala je hotel.
Kaže da je njen muž bio vlasnik,
ali da je ona upravljala.
Čujte, ne mogu da ostanem dugo.
Volela bih da budem
malo s njom nasamo.
Da, naravno.
Vratiću se kasnije.
Do viđenja, gospođo Arno.
- Do viđenja.
Prestani, bako.
Nema potrebe da se
sa mnom pretvaraš.
Pogledaj.
Propustila sam čas. Mogu li da
pozajmim svesku od tebe? - Ne.
Evo. - Hvala!
Bilo je opravdano.
Bila sam na sastanku
da se borim za tvoja prava.
Torba mi je puna pamfleta.
Hoćeš da ih deliš sa mnom?
- Ne!
Pokvariću ti ulogu. Ti voliš
da izigravaš mučenicu.
Dobro. I mislila sam da bi
tako nešto mogla da kažeš.
Starija sam od tebe.
Nemam vremena.
Ni onako te nisam htela,
ajkulo!
Ne razgovaram sa
imperijalističkim lakejima!
Fotograf ima
odnos dominacije,
koji može da se pojavi
između fotografa i subjekta.
Ah, gospođica Arno!
Imali ste pametnija posla,
pretpostavljam?
Uvređen sam.
Dakle, uzmimo realan primer.
Vidite, gospođice,
šaljete mi negativnu poruku.
Negativna slika mi se
oblikuje u svesti.
Moramo to da ispravimo.
Biću ovde mesec dana
da čitam i ocenjujem vaš rad.
Dakle, recite šta nije
u redu s tim utiskom?
Kiša je loša za utisak.
Nije loše. Popravljate se.
Sedite, gospođice.
Tu je takođe i odnos
moći koji zavarava.
U literaturi imamo primer,
u Kolteovom komadu
"Usamljenost na poljima pamuka",
kako se diler droge
obraća svojim kupcima.
Izgleda kao da ima moć jer ima
nešto što ljudi žele da kupe.
Ali kako komad odmiče,
mi shvatamo
da je onaj ko ima moć
zapravo kupac,
pošto prodavac jedino može
da postoji u odnosu prema njima.
Pjer je platio da ti igram u krilu.
Nema pipanja, možeš samo da gledaš.
Možemo li da siđemo dole?
- To je skuplje, ali svući ću i gaćice.
Kasnije, ako hoćeš.
Ukočio se od straha!
Trebalo je da ga vidiš!
Bog zna šta je pio,
ali upišao se u gaće!
Koliko si noćas zaradila?
- 300.
A ti? - 100.
Nije loše za početnicu.
Iznenadila si me.
- Kučko!
Znaš, trebalo bi da misliš na svoj...
Tako izgledaš kao seljanka.
Razmisliću o tome.
- Ne, ozbiljna sam.
Stanite tu na uglu,
molim vas.
Hoćeš sa mnom?
- Ne.
Ne brini.
- Sigurna si? - Da.
Dugujem ti nešto novca.
Hvala.
Šta je?
Nešto nije u redu?
Lea, šta ti je?
Jesi li gladna?
- Ne znam.
Je l' sad bolje?
- Mnogo bolje.
Vrednost se više zasniva na našem
utisku o objektu, nego na njemu samom,
a taj utisak je u vezi
s našim potrebama.
Vrednost raste ili opada
kako raste ili opada
naša potreba.
Dostupnost, upotrebljivost,
vrednost.
To znači da stvari imaju upotrebnu vrednost
samo dotle dok se za nešto mogu iskoristiti.
Dok odgovaraju potrebi
i dok mogu da
obezbede zadovoljenje.
Dakle, to nije onako kako u
svakodnevnom govoru klasifikujemo,
upotrebljivost nasuprot privlačnosti,
između neophodnog i suvišnog.
Tako možemo razumeti reči
"retko" i "upotrebljivo".
To je njihovo naučno značenje.
Populacija...
Demografija...
Do đavola!
Prva faza ekonomske saradnje
pretežno je zasnovana na...
Šta to znači?
Zašto nam niste rekli da ste
ćerka gospodina Arnoa?
Bilo mu je jako neprijatno.
Izgledala sam kao kreten.
Rekao je da će se za sve pobrinuti.
On joj je sin, konačno.
Ne želim da se mešam
u vaše porodične stvari.
O čemu razmišljaš?
Ne tiče te se.
Ni o čemu, u stvari.
O devalvaciji franka.
Žan Mone, 1952. Okej?
Počinješ da mi se dopadaš.
Još malo, pa ću te
pozvati da izađemo.
Za to su potrebna sredstava, gospodine.
Belo vino...
Vreme je za plaćanje, momci.
Završava mi se smena.
Šta ti radiš ovde?
Nemam pojma. Ništa.
Hoćeš nešto da popiješ?
- Ne.
Hvala.
Laku noć, društvo.
Završio sam.
Ostaješ ovde? - Hoćeš
da me povedeš sa sobom?
Polako, polako...
Polako.
Sad se obuci,
i idi kući.
Lepo, mirno.
Nemoj da mi praviš problem.
Ako otvorimo današnji
"Liberasion", šta ćemo naći?
Duplericu Sare Palin.
Ona je, posle svega, na drugom mestu
na izborima u Republikanskoj partiji
za nominaciju kandidata
za predsedničke izbore 2012.
Uspela je da podigne
preko 2 milona dolara,
što znači da ima
podršku naroda.
Ona je svoje mane pretvorila,
da tako kažem, u kvalitet
i tako preokrenula situaciju.
Na primer, u Nešvilu
gde je intervjuisana,
novinari su otkrili da je
nažvrljala beleške na ruci,
da bi zapamtila
svoje prioritete.
Sinoć je na konvenciji
republikanaca bila u crnoj haljini
sa perlama koje su je zatvarale
oko vrata kao da je ispod gola.
Seksi je, ali i ozbiljna
ta gospođa Palin, zar ne?
Zvezda i žena političar,
kao što jedno piskaralo reče:
"Ona je naš najlepši
i uspešan političar,
"prva prava plodna žena
u igri sa velikim momcima"
Stvarno, dragi moji
američki novinari,
vaša poetičnost ne prestaje
da nas zabavlja!
Čak i njeni obožavaoci
njene mane vide kao kvalitete.
Jedan broj intervjuisanih
je zaista uspeo da izjavi
da su našli sebe u gospođi
Palin i da će glasati za nju.
Gospođice Arno!
Izgleda da su vaše noći mnogo
zabavnije od mojih predavanja
pošto ste zadremali,
ako se ne varam.
Uzmimo, dakle, još jedan
primer iz realnog života.
Gospođica Arno,
jednog lepog dana,
biće sposobna da vam proda
bilo koji komercijalni proizvod
koji vama apsolutno
nije potreban. Zašto?
Zato što se nadate da ćete
uhvatiti sliku gospođice Arno
u momentu samog
čina kupovine.
Potrebna vam je distanca da
probudite, održite i oblikujete požudu,
i potrebno vam je da budete sposobni
da podstaknete skrivene apetite.
Dakle, gospođice Arno, šta
nameravate danas da nam prodate?
Šta imate da nam ponudite?
Ne mnogo izgleda...
Očigledno nema,
očigledno i gluva i nema,
očigledan udar beživotnosti
na primeru koji je pred nama...
Morate koristiti ono
što imate, dok imate.
Šta god da je.
Slika je sve.
Ključ je ovladati slikom.
Očigledno, gospođica Arno
noćas nije uhvatila dovoljno sna.
Šta ona ima
što može da iskoristi?
Preciznije, šta ona ima
što je upotrebljivo?
Vidimo se uskoro, gospođice.
A sad... Sveti Valentin.
Ista tema. Ko je s kim, ko protiv
koga, ko s kim spava i zašto?
Lepo izgledaš.
Vidimo se za minut.
- Vidimo se.
Aha, gospođica Arno...
Lažov...
Lažov!
Ništa ti ne znaš!
Ništa ti ne znaš,
ti nemaš život.
Hajde,
šepuri se sa svoje glupe
katedre, vrckaj dupetom!
Ti si nula.
Da, ti si nula.
Obično šuplje govno.
Zabrinut sam zbog tebe.
Idi umij se.
Pustite me!
Bežite od mene!
Oženi me! Oženi me...
Oženi me.
Šta?
Mislila sam da kažem...
Oprosti mi.
Oprosti mi što sam nestala.
I oprosti mi što sam imala...
Kod tebe...
Sve. Mislim, znaš...
Postoje neke stvari
koje moram da ti kažem.
Ali nije važno, okej?
Razumećeš.
Ali ne sada. Oženi me.
Nemoj, smiri se, Lea.
Ne znam šta misliš.
Ništa, ništa...
Samo me odvedi.
Pobrini se za sve.
Ti odluči.
Radiću šta god hoćeš.
Šta je bilo?
Šta je s tobom?
Ništa, do đavola!
Zar ne shvataš šta ti pričam?
Hoćeš li mi odgovoriti?
- Šta treba da ti odgovorim?
Ulećeš u moj život kao vihor.
Ne govoriš mi čak ni ko si,
skačeš na mene,
razbijaš mi stvari.
Ja nemam ništa
s tim što pričaš.
Lea! Prekini!
Reci mi šta se dešava! - Ne!
Bilo je da ili ne! To je sve!
- Jebiga, Lea!
Kako mogu tek tako
da kažem da?
Zajebavaš se sa mnom.
Da, tako je,
zajebavam se s tobom.
Šta očekuješ,
ti patetični jadni barmenu!
Patetičan si!
Vrati se u svoju rupu!
Idem sad.
Neću se vratiti, bako.
Odlazim.
Daleko odavde.
Daleko od Pariza,
daleko od svega ovoga.
Odlazim.
S engleskog preveo:
KVRLE, jul 2012.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org