Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DOSJE "ZLATNA GUSKA"
U ranim jutarnjim časovima
dvadeset i osmog juna,
blizu italijanskog
grada Napulja,
prvi u nizu tragičnih
događaja je započeo.
Mrtva devojka je prepoznana od strane
italijanske policije kao Mia Aleti,
visoko plaćena prostitutka
s tog područja.
Ali njezina smrt dobiće
drugačiji pogled,
kada bude otkriveno da
su njezine usluge plaćene
novčanicom od sto američkih
dolara. Falsifikovanih.
U Kaleu u Francuskoj,
nedelju dana kasnije,
upisana je druga prijava
u dosje policije.
Lokalni žandar je uhvaćen kada
ga je banka optužila za zamenu
falsifikovanih američkih
dolara za francuske franke.
Kada se falsifikovani novac
počeo pojavljivati u Njujorku
i drugim američkim
gradovima,
Piter Novak, agent
tajne službe,
određen je od Vošingtona da radi
na slučaju u Sjedinjenim Državama.
U noći osmog jula,
Novak se vraćao
kući sa spoja
s devojkom zvanom
En Marlou.
O, Eni! Kakva korist,
neću izaći!
Obećavam ti da te
neću ponovo moliti!
O, Eni!
Baš si prava klinka!
Volim te više od
bilo koje druge.
Ali to nije pošteno od tebe
i nastavićeš po starom.
Neću. Obećavam!
Te tvoje oči...
...kada me gledaš...
Ne, Eni! Mora
jednom završiti.
Znam. Posvetio si
se većem od mene.
Već si oženjen
tajnom službom.
Tako je!
Tako nema žaljenja. Nema
posla s mojom sahranom.
U redu...
U redu!
Možeš... Možeš
ići, dođavola!
Dobro, dušo! Nakon
što otvoriš vrata!
Eni, sagni se!
Eni, jesi li dobro?
Zrno namenjeno za agenta
Novaka, ubilo je En Marlou.
Devojčina smrt je sad
povezala Sjedinjene Države
s Francuskom i Italijom u
rastućem zapisniku policije.
Engleska je bila sledeća
zemlja na polju udara.
Policija je sada postala svesna da je
u toku međunarodna kriminalna urota.
To je bio vrhunac
turističke sezone.
Milioni američkih dolara su
preplavili Englesku s kontinenta.
To je značilo ogroman
porast u aktivnostima
profesionalnih rasturača
falsifikata.
Blagajnici su alarmirali
na bilo koji sumnjivi
američki dolar koji je
mogao biti ponuđen.
Zaustavite ga!
Zaustavite tog
čoveka!
Pazi!
Odelenje za krivotvorine Skotland Jarda,
potvrdilo je da je ova novčanica
bila istovetna onima koje su
pronađene u Italiji i Francuskoj.
Lažnjak!
U očajničkom pokušaju da se zaustavi
upliv falsifikata, Džon Ovens,
američki agent Ministarstva finansija
koji je delovao na evropskom području,
bio je određen da radi sa
Skotland Jardom na slučaju.
U noći dvanaestog jula, Ovens je bio
u svom vozu iz Liverpula za London.
Smrtonosni napad na Džona Ovensa,
duboko se osetio u Skotland Jardu.
Zbog toga se činilo da je saradnja
Ministarstva finansija Sjedinjenih Država
i Skotland Jarda
stigla do bezizlaza.
Odelenje za krivotvorine
Načelnik A.J.Sloun
Ovens je telefonirao iz Liverpula
pre no što je ušao u taj voz.
Rekao je da je
uspostavio vezu.
Štamparska slova i listovi
papira za falsifikovanje za njih.
Kada smo pronašli telo,
papiri su nestali, naravno.
Naravno. Tako
je zasad.
Materijal je štampan
u ovoj zemlji.
Uđi!
Ovi putnički čekovi pokraj
Ovensovog pogođenog tela...
...su falsifikati!
Ali test je dokazao da su
odštampani na istom papiru
kao i falsifikovane novčanice
koje smo prikupili.
Ovo su isti papir i novčanice
nalaženi u prošlosti u Americi.
Da!
A sve je očigledno naštampano
od strane iste bande.
Daj mi Vošington!
Hardinga!
Ministarstvo finansija.
Da te počastim pićem?
Na tvoj službeni trošak?
Šta radiš u Njujorku?
Vošington me
poslao u ribolov.
Da li želite da
nastavite?
Skoč?
- Da.
Skoč!
Šta ima?
- Jesi li čuo za Džonija Ovensa?
Šta?
Sredili su ga. Prekjučer.
U Londonu.
Ima li kakve veze
između Ovensa i...
...onoga što se
dogodilo Eni?
Izgleda isto poput zadnjeg.
Lažnjaci su isti.
Harding me zamolio da dođem
da porazgovaram s tobom.
Želeo bi da preuzmeš Džonijev
zadatak u Londonu.
Rekao sam mu da to
čak ne treba ni da pita.
Ne posle...
Eni je toliko želela
da se uda.
Rekao sam joj da je suviše
mlada da bude udovica.
Zaboravi! Poći ću
do nekog drugog.
Kada je Ovens poginuo...
...jeste li preduzeli
najbolje s njim?
Ne.
Možda ću ja
imati više sreće.
Zove se International
Van & Storage Company.
Na polovini liverpulskog
pristaništa.
Rukovodi ga čovek koji
se zove Džordž Lids.
Doušnik je dojavio
Ovensu da
falsifikovani papir
stiže iz preduzeća.
Pokupili ste goluba?
- A-ha!
U mračnoj ulici.
Hladnog. Bez jezika.
Uđi!
Izvinjavam se, gospodine!
Jesam li zakasnio?
Ne, ne, obrati pažnju. Upravo sam
uveo gospodina Novaka na sastanak.
Uzgred, Artur Tompson.
Piter Novak.
Zdravo.
- Pozdrav.
O, Bože! Moja žena je insistirala
da me odbaci. Žene vozači!
Džuli ima rođendansko
zadovoljstvo.
To je moja kćerka.
Pet godina joj je danas.
Vi ste porodičan čovek?
Pa, mala porodica.
Samo dvoje dece.
S mojom platom, to je
sve što mogu priuštiti.
Dobro, ne bih
to postavljao...
Mogu li pitati ovo?
Šta rade sve ove
čiode na ovome?
Te čiode su kuda sve skladišno
preduzeće vrši dostavu i naplatu.
Svaki položaj je pokriven
s jednim našim čovekom.
Mnoštvo malih čioda love
obožavaoce skladišta.
Dižući mnoštvo dima.
Pa povremeno zabeležimo
da pronađemo i vatru.
Bili smo u stanju
da je ugasimo.
Gašenje velike vatre
ili mnoštva malih
neće zaustaviti
ovu bandu.
Šta Vi predlažete?
Vi ste protiv pametnog,
skrivenog međunarodnog kruga.
Oni baš ne igraju monopol
s novcem prijatelja. Ubice!
Koji je rezultat
dosad? Četiri smrti!
Svesni smo toga kao
i Vi, gospodine Novak.
Ako imate bilo koji poseban
predlog, dajte da čujemo.
Povucite svakog
čoveka sa slučaja.
Da mi se
smuči, zašto?
Barem će obezbediti poreskim
obveznicima mnoštvo novca, gospodine.
Imate onde
malu vojsku.
Više ljudi, veća je
šansa da procuri.
Siroti Britanci! Niko
im više ne veruje.
U ovom poslu
verujem samo sebi.
Radiću sam!
Kada mi zatreba pomoć
Jarda, zatražiću je.
Imate plan, pretpostavljam?
Ubacivanje.
Stupanje u krug.
Tako jednostavno!?
- Da, ako sam sam.
Ako je ključ preduzeće
za skladištenje,
to su i vrata
za otvaranje.
U redu, gospodine
Novak!
Poći ću ja s Vama.
Ali... imaćete
drugog čoveka.
Ko bi ga znao!
Možda bude u stanju da Vam
pokaže jedan do dva trika.
Gledaj, Arture... Ako ti se
ne sviđa kako zvuči ovo,
uvek mogu odrediti
nekog drugog.
Ne, ne, ne
gospodine. Ne.
Ne mislim da bih trebao
propustiti priliku
da radim s gospodinom
Novakom.
Osim toga, ne bismo
želeli da dopustimo
našem američkom prijatelju
da dovrši posao.
Ovaj je Frenk Spineta.
Korzikanac. Star
trideset godina.
Uhapšen 1960. za provalu.
Odslužio osamnaest meseci.
Ispitivan 1965. Četrnaest
funti zabeleški.
Everet Smajli Vots.
Star dvadeset sedam
godina. Kanađanin.
Drogeraš. Pljačkaš. Spetljao
se sa Spinetom šezdeset pete.
Ovo je poslednji.
Timoti O'Donald.
Škot.
Bivši bravar.
Iznuđivač.
Služio u dva navrata
zbog pljačke.
To je sve, gospodo.
O, hvala Bogu na tome.
Uh, moja otromboljena leđa.
Dakle...
...šta misliš?
Pa mislim da je za
poslednjih šest dana
ovo najbolja banda
koju smo videli.
Koja je njihova priča?
Dakle, svi su operisali
u Glazgovu.
Poznatiji kao banda
"Zlatna guska".
Uzeli su pola miliona
funti u zlatu Engleske
iz Banke Škotske.
Sva petorica su poginula
kada se vozilo za beg
sudarilo s cisternom
za gorivo.
Cela banda?
Toliko zasad znamo.
Imate li još šta
o ovisnicima?
O, znamo sve
o njima!
Osude, otiske,
navike, žene...
...devojke, štošta.
Prokletstvo!
Mislim da je to ono
što smo želeli.
Ako su svi mrtvi...
...ko će reći da nije bilo i
sedam članova u toj bandi.
Misliš na nas dvojicu kao
jedine koji su pobegli.
Da, to je zamisao. Tako
dodamo u izveštaj.
Voleo bih da poverujem
da je to tako lako,
ali neprestano mislim
na tvog prijatelja Ovensa.
Da, i ja isto.
Razumeo sam da Ovens nije
nosio pištolj kada je ubijen.
Oružje se ne izdaje u ovoj
zemlji, gospodine Novak.
Ovens je to znao te je
predao svoj pištolj nama.
Kada je neophodno u
određenim okolnostima,
vatreno oružje
je dozvoljeno.
Ovens ga
nije zatražio.
Mogu li ja...
...zvanično zatražiti odobrenje da
zadržim svoj pištolj, gospodine?
Ako mislite da je
neophodno, da.
Ovens je trebao
takođe tako misliti.
A šta je s tobom?
A ne, ne. Ne hvala!
Nije za mene.
Ne podnosim nasilje.
Nikad ne idem u
lov bez pištolja.
To... jesi li siguran da je ovo
ta rupa gde bismo trebali da...
Siguran sam.
Ne zvocaj!
Ili će nam Toni Stroud dati sobu
ili ćemo biti svesni toga, zar ne?
Gospodine!
Ne. Bojim se
da nema.
Uvek turisti i
poslovni ljudi.
Ja... ne vidim
da imam nešto.
To nije ono što
smo mi čuli.
Čuli!? Čuli šta?
O Vi želite reći da vas
je neko preporučio.
Da, Stroude, da! Neko
nas je preporučio.
Neki tip iz velikog
hotela gore sa severa.
Da! Zove se
"Hotel Nik".
U kakvoj ste
nevolji momci?
Sad, prokletstvo,
ne tiče te se!
Sad, vidi. Mi smo u žurbi.
Hoćeš li nam dati sobu ili...
Samo polako!
Polako... polako...
Mislim, na kraju krajeva,
i on je takođe oprezan.
Da...
Da!!!
Gledajte...
Upišite se
u knjigu.
I tako je upražnjena.
Tri funte za noć. Gotovinu unapred,
ako nemate ništa protiv.
Soba šezdeset jedan u
potkrovlju. Veoma je tiha i...
...veoma osamljena.
Smit!? Džons!?
Znam da idete
u Edinburg.
Da, ali dvaput godišnje
uspem da skuckam novac
da izvedem Meri
na večeru.
Nikada nismo stigli
da jedemo kinesku.
Znaš, trebao bi pokušati
ponekad u Hong Kongu.
Plašim se da su
liverpulski Kinezi...
...predugo od zavičaja.
Evo, zalij!
- Hvala!
Nemaš li cigaretu nekako...
- Pored stola.
Koliko dugo misliš da se
zadržimo u ovoj rupi?
Ako Stroud zagrize
mamac sutra ujutro,
ne bi trebali više
od dan ili dva.
Ovo je ostatak Tompsonovih?
- Da.
U redu, znam, znam.
Rešiću je se.
Učini to.
- Svakako.
Znaš, ovaj dečko
je strava.
Prilično je težak Meri
kada sam ja okolo.
Što je većinom
vremena, bojim se.
Žali li se puno?
- Ne.
Dobro, ne puno.
Samo nakon što
joj predaš poruku.
O, ti misliš... osim
da napustim posao.
Pa, pretpostavljam da bi krala
novac. Ili bi to oboje činili.
Drži ti leđa. Ne
može novac biti.
Jednog juna sledećeg trideset
prvog marta dobiću povišicu.
Dve funte i petnaest
šilinga po sedmici.
To bi bilo šest dolara i
petnaest centi u tvom novcu.
Dobro, zašto
ostaješ u njoj?
Pa...
...sviđa mi se.
To mi je posao.
Sve što znam.
A kako ti?
Ja nemam ijednu
sliku da spalim.
Gledaj...
Već sam bio u snagama kada
se moja žena udala za mene,
tako da je tačno
znala šta radi.
Radi postavljanja na opasnu
prekomandu za ovaj posao,
ne vidim razloga zašto ne bi
pokušala da živi normalnim životom.
Zaključujem da se
nikad nisi oženio.
Ne.
Sad, slušaj
Tompsone...
Kao što dobro znaš,
ne dopada mi se
raditi s tobom.
Ljudi na ovakvoj vrsti posla
ne smeju imati zbunjenost.
Moj život može
ovisiti o tebi.
Šta će vredeti ako
je tvoj prvi nagon:
''Šta će se dogoditi s Meri i decom,
ako imam zrno u stomaku?''
Oženjeni muškarci trebaju raditi
za pisaćim stolom vukući papir.
Žao mi je što se tako
osećate, gospodine Novak.
Moraću ti dokazati
da si u krivu, zar ne?
Zašto ne uzmeš ovo?
Ja ću nabaviti drugi.
Ne, hvala!
Ja... Ne bih voleo
da do toga dođe.
Čoveče, odoh
u krevet.
Samo se nadam da će te
ta pijanica od tvoje jetre
naterati da zahrčeš.
Tačan je.
Nikada ih
nisam video!
Izveštaj takođe kaže da su napravili
onu stvar, onu pljačku zlata...
...u Glazgovu.
Oh...
Ma nemojte reći!
Znaš da ćeš ići kod zubara
ako tako nastaviš!
Sad, ako vidiš ovde
bilo šta, javi mi. U redu?
O, da naravno.
Naravno...
Prenesi šta saznaš, pa možda budem
u stanju da ti pomognem ponekad.
Gospodin koji ostane na gubitku
naredniče, ne treba nikakve usluge.
Hej, naredniče!
Vidite, želeo bih da zadržim
ove fotografije, gospodine.
Tako da mi se
urežu u um.
Znam Vaš telefon,
kao što ste rekli.
Pa, da ispunim
dužnost.
Tako je, Tome! Uvek
budi delotvoran.
Odlazi.
Neće predugo trebati
našem golubu.
U deset dolara ja kažem da će
biti ovde za manje od minut.
Dogovoreno.
Plati!
Ko je?
Gospodine Dejvis?
Uđi!
Sad, vidi Dejvise! Nisam
znao za prokletu...
Odakle si dobio
njegovo ime?
Silazi s mene, prokletstvo!
Ne znam šta planirate!
Cinkaroš je mislio
da nas nasamari.
Ne, ne, ne...
Kunem se Bogom!
Postaviću ti pitanje! Kako
si došao do mog imena?
Gledaj, samo sam
dobio upozorenje.
Jardovac je došao k meni i
pokazao mi dve fotografije.
Gde su?
Pokaži mi!
Pa, uzeo ih
je sa sobom.
Šta si mu rekao?
Joj, skini mi se
s leđa, hoćeš li?
Vidi, ako sam policijski cinkaroš, misliš
li da bih se zadržao u jednom komadu?
Kako misliš da upravljam
i ostajem u poslu?
Mislim... mora
biti ispravan.
Sad, naposletku, momci
bi bili direktniji da nije.
Da, da, to sam
vam želeo reći.
Jeste li me pitali da li želim uz
trideset dvojicu nove momke?
U redu!
Ali drži usta
začepljena!
Da, u redu!
Jedina stvar je da dobijem kroz
šalter za poštu ostavljene opuške.
Ali... Hej, gledajte!
Ako vam policajci krvare za vratom,
znate već, koliko nameravate ostati?
Dok ne sredimo
nešto, zar ne?
Da. Potreban nam
je brzo novac.
Ako imaš neku zamisao,
proširi reč okolo.
Da, ovaj... Videću
šta mogu oko toga.
Bićete dobro
za par dana.
Samo se obucite.
Poslaću dobar doručak.
Možeš li verovati?
Slušaj, šta misliš
da će sada uraditi?
Pomoći će kazivanju
novosti širom grada,
uključujući i Van &
Storage Company.
Kancelarija
Džordža Lidsa?
Kakav posao
tražite momci?
Ne znam. Bilo
šta da se radi.
Hoćete li sesti?
Sedite!
Gadni poslovi za otprilike sve
momke u dobroj formi.
Evo, pogledajte ovde!
Smajli!
Spineta je trebao prestati
da rastura drogu.
Spineta!?
E pa, ne znam odakle
si ga poznavao,
ali jedinu stvar koju je Spineta
rasturao, bio je čudan novac.
Da, naravno!
Šašav sam! Razmišljao
sam o Smajli Votsu.
On i Spineta su radili za mene
kada se Smajli vratio iz Australije.
Prestanimo sad
s igrarijama!
Smajli se vratio iz Toronta i imaš
li još pitanja o njemu. Hajdemo!
Sedi, momče! Ja ću
reći kada ćeš otići.
Gledaj, pitao si za nas.
Imaš li posao kojeg možemo raditi,
pričaj. Možda te i saslušamo!
Stišaćeš se, Brukneru!
Sačuvao sam ovo za tebe.
Prepoznaješ li
ove zlikovce?
Ti znaš za šta je ova stvar
jedino dobra, zar ne?
Dopada mi se tvoj
pristup, Brukneru!
Prevrući ste ovde. Preuzeo
bih krupan rizik.
Ma ko ga jebe!
Rizikovaću.
Organizacija stalno traga
za novim talentima.
Možda mogu da vas upotrebim
u nekoj drugoj zemlji.
Da. U daljini
vreme je bolje.
Da! Kako bi bilo
recimo Akapulko?
Nije na meni. Morate biti
provereni od vrha do dna.
U međuvremenu,
radićete ovde.
I to samo iznutra.
Ako policajci počnu njuškati
okolo, ja vas neću pokrivati.
Pat!
Hej, Pat! Zovni
Martija, hoćeš li?
Dobro.
Momci, igrate li
ikada fudbal?
Pa, da. Mislim...
svako ga, zar ne?
Sam sam profesionalac.
Vidite, ja sam tim...
...ali radije kažem
da sam trener.
Odlučujem o taktici
ovde. Razumete?
Želeo si nešto, Džordži?
Da. Primićeš ovde
Bruknera i Dejvisa.
Stavi ih u pogon, ali ne
na otvoreno dvorište.
Naposletku, još uvek su pomalo
osetljivi u vezi poslednjeg posla.
Odlične pljačke
"Zlatne guske"!
Mislio sam da su svi
sprženi u saobraćajci.
Ovaj, da... pa to je bio
posao s dvoje kola, vidiš.
A mi smo bili
u jaguaru.
Uh... bio je
to krupan...
Dva drugara
nisu otpala!
Hajdemo! Provešću
vas okolo.
Morin! Daj mi Maksa
iz Londona, hoćeš li?
Hej, Brukneru!
Šta je sada
na redu?
Pa proverili smo
vas. U redu ste!
Haleluja!
Još jednu nedelju ovako
i odoh u Maroko.
E pa, nema udobnosti za vas.
Imam i druge poslove za vas.
Pa, evo ih.
To je to!
Sav materijal ovde je
spreman za rasturanje.
Desetice, dvadesetice...
...putnički čekovi...
...pedesetice...
Evo ih!
I šta mislite, ha?
Falsifikatorska prevara!
Engleske!
Ko bi rekao?
Da, najbolje. Mi
smo rasturači.
Hej, dođite ovde
da pogledate.
Sad, ova oblast je podeljena
na uspravne rejone.
Pretežno lankaširske.
Ovi ovde brojevi utvrđuju svaki
ugao za rasturanje naše robe.
A pokrivaju
i susedstvo.
Onda je to velika
operacija.
Posegnuli smo
i za ovim.
Baratamo i s
američkom robom.
Neće svako
da je prihvati.
Sad, slušajte!
Evo zadatka.
Lids želi da vas zadrži unutra
zato što ste na probi.
Stavljate u kutiju. Napravite
paket i kutiju prenesete ovde.
Šta je ovo da si ostavio
vrata širom otvorena?
Začepi i zatvori! Nego,
šta ćeš s tim onda?
Mogao bi da potpišeš za
svaku dolarsku novčanicu.
Želiš li da ih posložim?
- Ne. Prvo ih prebroj.
Zašto?
Setio sam se da Sova
zadržava sitniš, nešto...
Samo ih prebroj!
Bože!
Eto! Sad možete videti zašto
Lids želi da preuzmete ovde.
Neki gusani ne mogu
spojiti dva i dva.
Slušaj, dao sam sovi
nekoliko ptičica jedanput,
ali mi nije dala novčanicu
od sto dolara.
Ne poznaješ pravu
vrstu sova.
Pa ako nameravate da nam pristupite,
bolje da nabavite neke sindikalne karte.
Vi... štampate
i njih, zar ne?
Da!!!
U stvari to i radimo.
Osećajte se kao kod kuće.
Odmah se vraćam.
Pogledaću okolo.
Pa, sigurno ste pokrili
svaki ugao, zar ne?
O, da! Počnite sa
zadatkom, u redu.
Pa... mislio sam da će ovde
biti štamparske prese.
Niko ne zna gde su.
Osim hvalisavog Lidsa.
Slušaj...
Sova je prilično
mudra ptica.
Pitam se gde
se raskomotila?
Slušaj sad, Brukneru! Ne znam
ništa i ne pitaj me ništa.
Primi moj savet. Nije zdravo
gurati nos svuda okolo.
Evo ih!
Napravljeno je
tako i zvanično.
Upravo smo se učlanili
u odličan sindikat.
Nema zajebavanja!
Zdravo!
Dole ruke!
Šta se, dođavola,
ovde dešava?
Uzmi mu pištolj,
ljubljena!
Samo prijateljsko
druženje.
Je'l tako, Debi?
Mogao bi i tako
to da nazoveš!
Da... Debi je
prvoklasna!
Doveo si je meni?
O, ne!
Ona je moj spoj.
Barem za večeras.
Blago tebi!
Onda, je li to tvoj pokušaj
da kažeš nešto?
Pa, samo sam
spomenuo Debi
o tebi i Dejvisu kako
ste se priključili ekipi.
Imaš veliku
jezičinu!
Ne brini se
zbog nje.
Vide li ga ikad
pre, ljubavi?
Nikada!
Šališ se?
Neko se šali, ali
se ja ne smijem.
Brukner!
Džo Brukner je
rekao da se zove.
Nisam čula ni
za jedno od tih.
To je prilično
čudno, Brukneru!
Debi je nekoć bila devojka
Frenka Spinete.
Misliš li da ti je Frenki
sve govorio, ha?
Dovoljno.
Je li ti rekao kako je uhvatio
drugu ptičicu sa strane?
Ti si lažov.
Je li ti rekao da je moja ideja bila
da uđemo u posao sa zlatom?
To je bila njegova ideja.
Baš si velika glupača
nalik njemu.
Ko je ubio Frenkijevog
bratića Pita u Dablinu?
Martine, dozvolićeš
drskost velikoj glupači...
Začepi! Odgovori joj!
Bio sam u Rimu
kad je ubijen.
On je prevarant! Frenki
nije imao bratića.
Policajac! Pišljivi
smrdljivi policajac!
Odbij!
Naredniče Karter!
Novak je.
Neka sanitet pošalje neke
momke gore u moju sobu.
Da!
Onde je krupna kalaštura
nalik ženi u mom krevetu.
Postarajte mi se
dobro za nju!
Gde je otišao?
Rekao sam ti...
...da ne znam.
Vičete na pogrešnog
čoveka!
Mislim, nikog nije bilo
u sobi u to vreme, zar ne?
Stroud je rekao da je
tvoj drugar bio u hotelu
kada je Martin Svon poginuo
s tog krova. Sad govori!
Ne znam!
Hoćeš li progovoriti?
Pokušaj mene udariti!
- Slušaj, Brukneru...
Sad, poslušaj ti
mene krupna faco!
Ono šta se dogodilo
Martinu...
Ja sam gurnuo
kopile s krova!
Prosuo je svoj glupavi mozak
širom ulice, a to je i zaslužio.
Evo šta je kopile
pokušalo da uradi!
Hteo nas je prodati za
pišljivih hiljadu funti.
Ne verujem!
Ma boli me kurac
u šta ti veruješ!
Ne dopada mi se kako tvoj
tim igra fudbal, treneru!
Imaš dva igrača koja
napuštaju teren. Hajdemo!
Ne, ne... Sačekaj
trenutak, Džo!
Ne, mislim... molim te, nije
njegova krivica, zar ne?
Mislim, znaš, bio je
iskren prema nama.
U svakom slučaju, još
uvek smo prevrući.
Ne, ne. Mislim da je ovo baš dobro
mesto za skrivanje bilo koga.
Zato što su ti
mozak sjebali!
Dobro, Dejvise.
Hajde da se
rastanemo!
Postaćeš ionako
drogeraš.
Doviđenja, treneru!
Ovaj čaj je odvratan!
Obaveštajče!
Iskopao si
nešto?
Sovino ime je
Nik Harison.
Uslikana pre
četiri godine,
kada je optužen za lažiranje
avionskih karata.
Pobio je slučaj.
U biti, svaki put.
Zvuči poput
mudre sove.
Dosad. Pokupljen jednom
zbog posedovanja marihuane.
On je peder.
Ožiljak na levom
ramenu.
Rana od noža.
Razočarani dečko.
Gde ga mogu
pronaći?
Kreće se u
podzemlju.
Verujemo da deluje
u Londonu.
Bolje da pođem.
Želim u krevet pre odlaska.
Sam ću ga pronaći.
O, da! Često odlazi u parno
kupatilo na masaže.
Parno kupatilo?
Gospodine Brukner!
Bazen je spreman!
O, hvala!
Bazen broj tri,
gospodine!
Hvala puno!
Zločesta si prema meni
devojko, znaš li to?
Da li bi volela da dođeš
na zabavu večeras?
Malo zabave...
malo plesa...
...svega večeras...
Nisi divlja prema
meni, znaš li...
Gle, gle, gle!
Moj stari prijatelj.
Šta je zaista najnemoralniji
čovek na svetu dužan...
Napolje!
Zašto ne odeš da nam pripremiš
finu svežu šolju čaja, dušo.
Da li obožavaš
stripere, Smajte?
U stanju si da napraviš časnog
čoveka praktično od bilo koga.
Imamo privatan posao.
Napravio si malu
pogrešku, Sovo.
O, zaista!?
Dakle, to je ono što se dopada
Smajtu. Probaj da pogrešiš...
Jednom moraš naučiti da uživaš u
nesigurnosti i zaboraviš na pogreške.
Tako da reci to šta
imaš i izlazi napolje.
Kada krovni čovek govori,
ti slušaš. Razumeš!?
Ne iskušavajte
me ni najmanje!
Bez mene je cela operacija u
potpunom prekidu i on to zna.
Niko ne poznaje moje
veze osim mene.
Ovo je naređenje
s vrha, Sovo.
Ubuduće, drži
se pravila.
Ako već moraš da se kockaš,
koristi zakonitu valutu.
O, to je to znači!?
To je so i biber.
To je začin.
To je ono što
daje okus igri.
Ne očekujem da
ti to razumeš.
Svako može upotrebljavati
pravi novac.
Upozoren si!
U redu, u redu. Spusti
tu nabadaljku dole.
Možeš kazati budžovanu
da sam shvatio poentu.
Ah, to stvorenje!
Mogao bi da
mi proveriš...
...na Portobelou
supermarket antikviteta.
Sova je ostavio
aktovku tamo.
Dobro. Postaviću
nekog čoveka na to.
Uzgred, ako dostavlja
falsifikovanu valutu...
...odakle dolazi?
To je moj sledeći
prljavi posao.
O, da! Falsifikovane
ploče i novčanice
koje si tražio iz Vošingtona,
stigle su jutros.
Dobro. Čekao
sam na to.
Prelepe ručne gravire.
Ovakve se više ne rade!
Znaš li ko je
napravio ove?
Nemac.
August Bauman.
Bauman?
- Da.
Pre koju godinu. U kaznionici.
Još je uvek tamo.
Ne bih se brinuo za ploče. Ne mogu
ih prepoznati posle ovoliko vremena.
Dovoljno su bezbedne.
Zadrži ploče dok mi ne zatrebaju.
Uzeću svega nekoliko novčanica.
Hvala.
Pratite li Tompsona
s Lidsom?
Ah, ništa zasad. Nismo u
stanju da mu se približimo.
Mislio sam da će tvoj momak
da me nauči par trikova.
Možda te iznenadi.
Da...
Toga se i plašim.
Odsad je bolje da se
držim podalje odavde.
Ali ako se čuješ s
Tompsonom, javi mi.
Urediću mu sve,
možda nešto i uhvati.
Hej, Keti! Daj mi
Kartera u Liverpulu.
Pa onda, hoćeš li uraditi
kako sam ti rekao?
Gledaj, vrlo ljubazno od tebe Džordži,
ali ne mogu se preseliti u tvoju kuću.
Šta s tvojom ženom?
- Pripadala je ženi.
Ako preuzmeš
Martinov posao,
ne možeš nastaviti da živiš
u Stroudovom spavalištu.
Možeš li?
Gledaj, cenim tvoju...
- Evo uzmi, hoćeš li? Misli na trke!
Hajdemo!
- U redu! Ti si šef.
Izvinjavam se!
Imate li vatre?
O, naravno!
Cigaretu?
- Rado.
Dom komuna
je onde preko.
O, da!
Prodavnica antikviteta je paravan
za Sovinu izvoznu organizaciju.
Ovo je Dom lordova.
- Prelepo.
Roba izlazi napolje s antikvitetima
za Evropu i Ameriku.
Ikakvih vesti
od Tompsona?
Ne. Ništa zasad.
Ovaj...
Bi li Vam smetalo da me uslikate
s pozadinom Big Bena u pozadini?
Ne. Šta da uradim?
- Pritisnite tačno ovde.
Malo dalje!
Izvinjavam se, gospodine! Mogu
li videti Vašu člansku kartu?
Nemam je.
Žao mi je, gospodine, ali
morate biti član ovde.
Baš sam se setio.
Imam jednu.
Prođite okolo, gospodine.
- Hvala.
Žalim, prijatelju!
Premalo prostora ovde.
Položite svoje uloge,
dame i gospodo.
Bez strane valute
na stolu, gospodine.
Šta imate protiv
američkog novca?
Vi mora da ste
prekomorski član.
To je pravilo kuće,
bojim se.
Da biste je razmenili ne
menjajte je za žetone.
Baš prekoputa, gospodine.
Ne bi bilo toliko
cepidlačenja u Vegasu!
Neće Vam smetati!?
Američka valuta mi vraća prijatne
uspomene na Vašu zemlju.
Obično nema problema
da je razmenite.
Mi Britanci uvek s ushićenjem
primamo američki dolar.
Zašto bi tako
razmišljao?
Ja...
...povlačim svoj ulog!
Nema više uloga.
- Samo trenutak, gospodine.
Hvala, gospodine!
Hvala!
Hajmo na posao!
Dobro.
Kako zovete igru?
Zovemo je: "Upadaj u
auto da te odbacimo!"
Majku ti...
Upadaj!
Dobro. Hajdemo
odavde!
Je li to dovoljno
blizu?
Ružičasti je veštiji
vozač od ijednog.
Momci, zabavljate se?
Videćeš zaista pravu zabavu ako
ponovo onako dođeš u klub.
Ružičasti će te razbiti
itekako sledeći put.
Evo ti ponovo nazad
tvoj "Bang-Bang"!
I prihvati moj savet.
Baci ga!
To je samo za velike
momke da se igraju.
Dobro?
Razvedri se!
Čisti se!
Pitaj njih!
Policajci! Hajdemo!
Policajci!
U redu! Gubite
se odavde! Svi!
Hajdemo!
Hajde, idemo!
Policija!
Šta, kog đavola,
umišljaš da uradiš?
U čemu je stvar? Zar me
se ne sećaš, kockaru?
U klubu...
...od pre
hiljadu godina.
Pa, ne prekidaj zabavu!
Dođi da se pridružiš!
Da li bi želeo piće, malo
plesa, devojku ili...
Ti si sredio da me obrade
one siledžije, zar ne?
Sad ću zvati policiju!
- Duguješ mi sto dolara!
To nije istina! Bila je
to lažna novčanica.
Imaš prilično oštre
oči, drugar.
Bolje ti je da imaš
pravu za mene!
Gde ti je novčanik?
U spavaćoj sobi.
Izvinjavam se!
O, ovo mora
da je jebarnik!
Malo rasturen, znaš.
U redu, gde je?
Komoda. Desna
gornja ladica.
Ispod maramica.
Dakle, zvao
bi policiju!
I šta bi im rekao?
Da je moja roba bolja od
škarta kojeg proturaš okolo.
Ne znam o čemu pričaš.
- Mi smo u istoj muljačini, druškane!
Ali kada završim s tobom
ostaće jedan manje.
Prihvati mali savet.
Ne igraj grubo!
Ako mi se bilo šta desi, nećeš
se iz Londona živ izvući.
Ovde unutra je nedovoljno mišića
sličnih onima žgoljavog tatice
i one kraljice koju
sam isterao odavde.
Postoji velika dobro nauljena
mašina koja ovde radi,
tako da bi te mogla
samo pregaziti.
O, naravno! Samo
napred, uplaši me.
Vidi...
Možemo li imati civilizovan razgovor?
- Bubni! Neka bude dobro.
U klubu večeras, primetio
sam odmah...
Tvoja novčanica je gravirana
ručno. Delo umetnika. Izvrsna.
Ali protraćena na
jeftinom papiru.
Pa?
Video si moju novčanicu.
- Smeće! Ko je radio graviru?
Ah... Primetio si
strukturu papira!
Dobra je.
Odlična je!
Praviš li dolarske novčanice
u kućnoj radinosti?
Ne! Papir proizvode šume.
Sve što nam treba.
Ah! Zaista imaš nešto.
Tako i ti.
Ti imaš izvrsnu ploču.
A mi imamo
izvrstan papir.
Pa...
...možda bi mogli
da budemo prisniji.
Nastavi!
- Imaš li tu ploču?
Mogu je nabaviti u
bilo kojoj apoteci.
Onda mi daj jednu
od svojih novčanica,
a ja ću je odneti
svojim saradnicima.
Ne-ne!
Radije napravi
dogovor sa mnom.
Ili me upoznaj s
tipom koji to može.
Bojim se da to nije
tako jednostavno.
To je složena stvar.
Izvesni koraci moraju
biti preduzeti.
Zašto si to uradio?
Daću ti drugu polovinu
kada te bolje upoznam.
Mora negde postojati
staromodni čisti skoč
u ovom tvom
nastranom kupleraju.
Gde te mogu dobiti?
Nećeš moći.
Odjavio sam se.
Odlazim večeras
na sever.
Koliko dugo očekuješ
da se vučem okolo?
Pa, moglo bi potrajati
dva ili tri dana.
Znam!
Ovde je prazan namešteni stan
u prizemlju. Možeš ostati tamo.
Najam je besplatan.
Vlasnik sam zgrade.
Zvuči ugodno!
A šta će biti ako
se ne dogovorimo?
Tada ćeš platiti.
Najamninu, naravno!
Ali ako imaš te ploče, napravićemo
dogovor. To ti mogu obećati!
Živeo!
Uzgred...
Kako si me
pronašao?
Po parfemu
kojeg stavljaš.
Odlično!
No izvrsno!
Ako je ostatak
ovoga dobar...
...to je najbliže emisiji Vlade Sjedinjenih
Država koju sam ikada video.
Tačno tako sam i ja
pomislio, dragi dečko.
I Amerikanac je, kažeš?
- A-ha!
I ima ploču.
- Tako tvrdi.
Ali zašto ti je dao
samo ovaj komad?
Ne znam.
To je nešto što
moram saznati.
Želi da napravi
pogodbu...
...i prilično
je tvrd orah.
Odgovor po uputstvu!
Ovene...
...hvala ti na
čaši vode!
Sedim za radnim
stolom. A ti?
Preselio sam se u taj
stan u njegovu zgradu.
Dobro urađeno!
Šta... sačekaj
trenutak! Uđi!
Šta je?
- Tompson!
Upravo je stigao
telegram.
Nešto o Tompsonu iz
Liverpula. Pročitaću ti!
Tompson je ove nedelje
primećen s Lidsom u kafanama,
na trkalištu i
u kockarnici.
Sad živi u
Lidsovoj kući.
U nemogućnosti da
uspostavi kontakt.
Nema izveštaja ili poruke ostavljene
na dogovorenom mestu.
Ništa!? Šta kog
đavola radi?
Mudro. Verovatno
nema šta da prijavi.
Tako ne želi da
rizikuje kontakt.
Ne bih se brinuo zbog njega.
- Ne bi, ha? Bolje da počneš!
Gledaj sad, Novak!
Ako impliciraš na to da Tompson
nije dostojan poverenja...
Ne impliciram
išta zasad.
Ostaćemo u vezi.
Jenkiji!
Dobro veče!
Kao tvoj novi stanodavac,
mislio sam da...
...navratim kako bih ti
osigurao udobnost.
Dopada mi se smeštaj, ali ne
mogu mnogo reći za sobaricu.
Pa, reci nam gde čuvaš te
ploče i možda te pustimo.
Pre bih ti rekao gde
ćeš biti polomljen!
Gde su?
Ako si pametan, videćeš da
je kišobran za kišni dan.
Gospodo, gospodo,
gospodo...
Sad, budi
dobar dečko.
Daj nam te ploče i onda ćemo
odlučiti o tvojoj budućnosti.
Ja odlučujem o svojoj
budućnosti, dušice!
Sledio si me ovamo sinoć,
sledio si me danas. Zašto?
O, vi siledžije!
Zašto si ga sledio?
Zato što mi se ne
dopadaju čudaci!
Posle onoga što se dogodilo
na zajedničkom kockanju.
Upotrebljavao sam
zakonitu valutu.
On je lažov!
Bio je natrpan
lažnjacima.
I mičite svoje
guzice odavde!
Želim jeftinog rasturača koji
je to činio za Džordža Lidsa.
Lidsa!?
A šta ti znaš
o Lidsu?
On je samo još jedna jeftina
propalica poput ostatka vas.
Onda je bolje da te Džordž
Lids ne upozna, Brukneru.
O, poznaje me!
Upitaj ga
za Martina!
Martina!?
Jesi li ti onda...
Tako je!
Razmislite o tome,
gospodine!
Ako želite razgovarati
o tim pločama,
bolje dođite s pozivnicom
vašeg šefa.
A sad napolje!
Sledeći put...
...proverite da
li ste pokucali!
Dakle, ovo je ono što zovu
otmenim životom, ha?
Daj začepi i
upadaj unutra!
Ovuda, gospodo!
Ovo mora da je
lovačko-ribolovačka soba.
Idealna za uživanje.
Mora da je šefova.
Prva nagrada!
Kraljevska međunarodna
konjička izložba!
Tako mi je žao zbog
zauzeća, gospodo!
Upravo sam pošao
na vežbanje.
Ah...
Vi mora da ste
gospodin Brukner!?
Moje ime je Niko Firenos.
Dobrodošli u moj dom!
Tako simpatične
ajkulice imate ovde.
Hvala! Sviđaju
Vam se?
I... konji su preparirani,
pretpostavljam.
Gospodine Brukner, vidim
da ste praktičan čovek.
Gledaj, malo si
porazgovarao.
Šta ja radim ovde?
Pa, samo drugarsko
okupljanje.
Nekoliko Vaših prijatelja
pije preko puta u hodniku.
Smajte, da li bi
bio ljubazan?
Ne dobijate često priliku da okupite
stare prijatelje zajedno opet.
Ah...
Gospodin Miler! Poseduje prodavnicu
foto-aparata koju ste juče posetili.
I Vaš novi stanodavac...
Ah, gospodine Brukner...
Dobar dan Vam želim!
I Vaš veoma stari
i dragi prijatelj...
...naravno!
Mi...
Nisi mi rekao...
Zdravo Džo!
Razdvojeni prijatelji!
Razišli smo se
u Liverpulu.
Da, znam o Vašim
aktivnostima u Liverpulu.
Popričajte s Vašim voljenim prijateljem
Dejvisom u svakom slučaju.
Šta, dođavola, pokušavaš
da iščupaš?
Pa, rekli su mi da igraš
grubo da bi zaradio.
U čemu je stvar? Sarađuj.
Napravi dogovor. Daj im ploče.
Pozivaš me da si pokušam
prerezati grlo saradnjom?
Ortaci smo oko tih
ploča, sećaš se?
Imam puno pravo
na njih kao i ti.
Ostani s Lidsom.
Nemam par ničega.
Dejvise, ako znaš gde su te ploče, naš
gospodin Brukner će postati mrzovoljan.
On ne zna ništa!
Ne bih te uključio ni da je
predstava piletina s rižom.
Firenose, ako prašnjavu vrstu igre
želiš da igraš, dogovor otpada.
Pokrenuću vlastitu operaciju.
Gospodine Brukner!
Potrebno je dvoje da
se otkaže dogovor.
Osim toga,
nemate prevoz.
Pa nagađam da nisam u
položaju da se raspravljam.
Svaka smicalica koju
potegneš, koštaće te!
Pa upravo sam preuzeo
taj rizik, zar ne?
Sad, prijatelj ovde ima
nekoliko pitanja za Vas.
On je naš tehnički savetnik,
moglo bi se reći.
Gospodine Brukner, Vaša novčanica je
sjajan posao. Ja sam vrhunski graver.
Ali Skotland Jard je
evidentirao sve i jednu.
Ne, ne, ne. Ne tu.
Njegova je nova.
Šta ćeš im
još reći?
Pokušao si da
me izbaciš, Džo!
Saznaj!
Franc, kakvo je tvoje mišljenje?
Trebamo li postići dogovor?
Još uvek ne znamo da li će se naš papir
kojeg uzmemo poklapati s pločom.
Fine je izrade.
Dajte mi malo vašeg
papira i napraviću uzorak.
Dodatni posao organizacije
je razbacivanje
za svaki slučaj,
gospodine Brukner.
Onda možete da se razbacujete.
Želim trideset posto od čitave operacije.
Trideset posto!?
Imaš viziju veličine,
prijatelju moj.
I želim da budem u celoj prevari.
Štampanje, rasturanje, svemu.
Tražite puno!
To je moja pogodba! Možeš
li je napraviti, da ili ne?
Polako, prijatelju
moj! Polako!
Ovim stvarima treba vremena.
Prvo rasprava, potom odluka.
Shvatam!
Dakle, ti si samo tovarna
mašina. Poput Sove!
Kako to misliš?
Mislim, ti si
samo fasada.
Veliki tatica bi me ušutkao s da ili ne, a ti
ni to ne možeš da kažeš, zar ne druškane?
Kada ćemo imati
tvoje uzorke?
Kaži svom šefu da će ih
dobiti kada budem spreman.
Pričekaću u kolima!
Pustite ga da ide!
Reci Firenosu da će sada platiti
da bi saznao gde su te ploče.
I ako mi ikada ponovo
staneš na put...
...pomozi mi
da te ubijem.
Četrdeset posto lan,
četrdeset pet posto pamuk.
Dugotrajna!
To je stavlja u istu klasu sa
zvaničnim američkim papirom.
Izmakla je kontroli
američke carine?
Ne, no egipatske.
- Egipatske!?
U pogledu premaza
lepka i bojila
istovetna je onima koje
koristi i Vaša zemlja.
Ali treći sastojak je sredstvo za
skupljanje kojeg upotrebljavaju
samo severnoafrički
proizvođači papira.
Bilo koja od
tih kopija!
Tuniska, marokanska,
alžirska...
...čak i sama egipatska.
Vidi! Moraš preneti reč o tome
vlastima bilo kojim od tih mesta.
Moglo bi biti nekog
podmićivanja duž rute.
Pokrićemo sve luke ulaska.
Obavestiću carinu.
U međuvremenu, daj da imam te
ploče. Ne poslujemo s budalama.
Moramo odštampati uzorak.
Ne mogu više odugovlačiti.
Uzorci su u prizemlju.
Biće spremni za tebe
do sutra naveče.
Samo je jedna
strana odštampana.
Želite li da vidite kakva je
ploča, dajte novi papir.
Ova vam dovoljno kazuje.
Dao Vam je komad papira
za četiri novčanice.
Loš sam štampar.
Upropastio sam od tih tri.
Dakle?
Napravi pogodbu.
Savršena je.
Vrlo dobro, gospodine
Brukner. Dajte mi ploču.
Naravno.
Ali dogovor je sada
trideset pet posto.
Trideset pet!?
Dvadeset posto više jer ste
poslali plaćenog ubicu na mene.
Ne igrate lepo.
Ali samo je jedna.
I to samo
lošija ploča.
Predaću naličje ploče jedino
čoveku koji vuče konce.
Zašto misliš da će
hteti da te vidi?
Ako želi ploče,
videće me.
Izvinjavam se!
Ko je to?
Dejvis je!
Možemo li
razgovarati?
U stanu je bila buba,
ali izbacio sam je.
Osećam da
imaš poruku.
Pa, došao sam
gore sa Sovom.
Da, znam!
Hrabar si čovek!
Dobro, mislim da
ću biti u redu.
Na kraju krajeva, nisam
baš njegov tip muškarca.
Pa izgleda da
smo zbilja unutra.
Jesmo li?
Zašto se
nismo čuli?
E pa nisam
mogao pobeći.
Mislim, bar sam bio veoma oprezan.
Osim toga, nije bilo nečeg za prijaviti.
Svidio ti se
takođe, zar ne?
Pa to je i bila
zamisao, nije li?
Znaš, čak mi je dao
i Martinov posao.
Smestio me u
svoj vlastiti dom.
Dakle, dobro si?
Znaš, mislio sam da si glumio
tamo u Firenosovoj kući.
Ali ti si to
stvarno mislio.
Dopada ti se dobar
život, zar ne?
Dobra hrana, veliki
automobili, konjske trke.
Dobre škole za decu.
Natera te na
razmišljanje, zar ne?
Je li ti to sugerišeš
da ja uzimam mito?
Nemam dokaza za to.
Šta tačno očekuješ od
mene da sada uradim?
To je tvoj problem.
Ja bih rekao da si ti
onaj koji ima problem.
Je li bio dobar obrok?
Uh...
Znaš, nisam osetio odrezak
sličan ovome godinama.
Zašto mi je omiljeni restoran
s prazničnom salom?
Obožavam pogled!
Ponekad odlazim
i na balet ovde.
Jesi li ikada video
ples Nurujeva?
A, ne. Ne,
naprotiv nisam!
Prelepi balet, hm!
Hajde... Hajde da
prošetamo uz Temzu!
Pogled preko reke je
odande najbolji u Londonu.
Dobro, u redu!
Znaš...
...na rizik da
zvuči pobožno,
mogao bih reći da si ti odgovor
na moje tajne molitve.
Trebao bi da ubaciš
neku vrstu lične molitve.
Majkle...
Ponudiću ti predlog.
Da, ovaj, pazi...
Ne, ozbiljan sam.
Ti, Brukner i ja bi trebali
biti u poslu sami za sebe.
Misliš li na ono što
ja mislim da misliš?
Možemo osnovati potpuno
novu organizaciju.
Vi momci imate čudesne
ploče, a ja imam rasturače.
To sve dolazi
sa mnom.
A to je potpuno savršeni
adut u Mančesteru
kojim rukovodi
moj dragi prijatelj.
Da, sve što može obožovani je to da
postane bivši žestoki momak, zar ne?
Uz pažljivo planiranje, naravno.
Ali, prepusti sve to meni.
Nas trojica bi mogli
daleko dogurati, Majkle.
Moći ćeš jesti odrezak
triput dnevno.
Da, dobro, trebali bi da
promislimo o tome, zar ne?
Razmislio sam o
tome, gospodine.
Razgovaraj o svemu
s Bruknerom.
Videćeš. Pođi sam.
Moguće da je smicalica da
se domogne naličja ploče.
Moguće.
Ali Sova nije glup.
Znaš da je to prva stvar
na koju bi pomislili.
Ako si na nivou,
i ako želiš zaista
nešto da dokažeš,
pribavi ime čoveka
nad njim.
Je li to cena za
tvoje poverenje?
Rekao sam ti. Ne
verujem nikome.
Ništa lično.
Osećam se veoma žalosno
zbog Vas, gospodine Novak.
Hvala.
- Hvala, gospodine!
Hvala, puno!
Da li ti se sviđa?
Da. Prelep je.
Nisam baš siguran, znaš.
- Ne, šarmantan je.
Prosto očaravajući.
Slušaj, da li si dao
lažnjake za to?
Ruka je brža od oka.
Samo zbog šešira preuzimaš
najluđi rizik, zar ne?
Sastaću se s našim
mančesterskim prijateljem
za ručkom u vezi
našeg malog skidača.
Da ne odugovlačim,
koliko je sati?
Upravo je...
- Artur... Artur Tompson!
Zar to nije
slučajnost?
Upravo sam stigla danas iz Brajtona
u kupovinu s tvojom ženom.
Mislim da ste me pobrkali
s nekim drugim, gospođo.
O, Arture...
Meri!
O, gde je?
Meri, Artur je ovde.
Vodiće nas
na ručak!
Ne znam o čemu govori.
- Meri, pridruži se!
Hajde, Meri!
Artur je ovde.
Gledajte, ako ćete ići s
pratnjom, u redu onda.
Pa, ja nikada...
Tvoj muž pokušava
da nas pokupi.
Dženeviv, zaboga!
Veoma smo polaskane, dragi!
Zar ga nećeš poljubiti?
Užasno mi je žao!
Dženeviv, ono za šta bi trebala da
budeš šokirana jeste par stakala.
Ti si sigurno slepa!
Zar Vi niste
Artur Tompson?
Poželeo bih da jesam.
Ako je ova krasna
ptičica njegova žena.
Arture, ali...
Tako sam posramljena.
Tako mi je žao.
Dženeviv, nemoj biti tako budalasta.
- Znam da je to Artur.
Artur je viši za početak. Zar
nismo u kupovini? Jesmo li?
Meri Tompson, mogu li
dobiti trenutak s tobom...
Teško je prihvatiti da je ovo najbolja
snalažljivost koju sam dosad video.
Nisu moj tip.
Moram zamoliti
za ovaj taksi!
Večeras...
- Doviđenja!
Obaveštenje
je potvrđeno!
Tvoj prijatelj je iz
Skotland Jarda.
Van pameti si! Bio je
s nama u pljački zlata.
A ko je bio taj
doušnik, onda?
To nikada nije
otkriveno!
Dobro. Pusti mene
da ja to rešim.
Dejvisa je najbolje
da sam preuzmem.
Svi ćemo se s njim obračunati,
gospodine Brukner.
Smešan program!
Svo to glupo nasilje!
Muka mi je da gledam
proklete glumce.
Ovo je već treći put
da si kraj tog prozora.
Kiša će.
Ja sam Blizanac.
Mi mrzimo vlažnost.
O, da!
Dobro, mislim da
ću otići u šetnju.
Zašto? Kiša će.
Onda mi
daj mantil!
Zabava iznenađenja?
Nekome rođendan?
Tvoj! Imamo
poklon za tebe...
...Tompsone!
Tompson!? Ko je,
dođavola, Tompson?
Bio si u vazduhoplovstvu pre no
što si pristupio Skotland Jardu.
Takođe, tu je i gospođa
Meri Tompson.
Dvoje dece koja pohađaju
osnovnu školu.
Tvoja žena dobrovoljno
radi u gilfordskoj bolnici.
Zaboravio si mačku.
Znači, voleo bi da
čuješ o mački...
Čekaj, čekaj!
Dozvoli da ostanem
nasamo s njim.
Začepi, Brukneru!
Ti si taj koji je
sve ovo iskopao.
Morao si ti da budeš jer mi niko
drugi nije bio dovoljno blizu.
A ja mislio
da si monah.
Nastavi pričati.
Kopaš si grob!
I ti meni!
Svi vi si kopate grobove. Jard zna
gotovo sve o svakom ponaosob.
Želiš dobro
polje, zar ne?
Sad, slušajte! Kučkin
sin je u pravu.
Osim toga, ubistvo policajca
nije deo moje pogodbe.
Malo si zakasnio Brukneru.
Bilo je nacija i pre ovoga.
Zvao se Ovens.
Tvoj zemljak.
Iz penija u funtu!
Drž' ga...
U bazen, gospođice
Ričmond?
Sve u redu?
- Nema znoja!
Možete postaviti glazuru.
- Odmah!
Sve antikviteti za
Windsor Manor. Dobro.
Gubite se!
Spavajte!
Bili?
Jesi li to ti?
Nadao sam se da ćeš se
vratiti. Čuo sam drukčije.
Bili nije mogao.
Lagali smo ti!
Znaš da bi te zaista trebalo
držati pod kamenom!
Ako imaš poruku,
predaj je brzo ili
se vrati ujutro.
Trčim u kadu!
Stvar je časti pokazati se
hrabrim ili jednostavno glupim.
Nemoguće ti je to
objasniti, Smajte.
Morao bi da budeš
ljudsko biće. Ono...
...oslobađa dušu.
Zbog toga sam ja došao
da to uradim za tebe.
Kako to misliš?
Tvoj prijatelj iz Mančestera,
nije ti bio prijatelj.
Drogeraško ubistvo
na tržištu
Trebao bi sada
bolji dogovor.
Osim ako nisi šef
da ga postigneš.
Nema trgovanja.
Rekli su mi da dođeš na
sastanak. To je sve što znam.
Ali očekujem nekoga ko želi
da vidi tvoju ploču. Pre večeri!
Poneo si je sa sobom,
pretpostavljam?
Da li bi želeo probati
da saznaš?
Mogu čekati!
PAŽNJA: Načelnik A.J.Sloun
Odelenje za krivotvorine
Dosje "Zlatna guska".
Obaveštenje primljeno.
Franc Miler radio s Augustom
Baumanom. Zapadna Nemačka 1957.
Miler može prepoznati naličje
ploče kao Baumanovu graviru.
Harding. Ministarstvo finansija
Sjedinjenih Država.
Kada Miler prepozna naličje
ploče, Novak je mrtav čovek.
Nema naznaka gde je?
- Otišao je pre četrdeset minuta.
Novak nije
sledio poruke.
Ja sam kriv
zbog toga.
"Šta će svaki čovek
na slučaju"?
Složio sam se s tim
poput proklete budale!
Tompson je s
ribama u Temzi.
Novak će biti sledeći.
U redu!
Želim svakog raspoloživog
čoveka na slučaju.
Postavite upozorenje
na Firenosov auto.
Obavestite da prisluškuju telefon
u prodavnici foto-aparata.
Pokrijte skladište na
Portobelskom putu.
Ako neko potapša Novaka, želim
to saznati narednog trenutka.
U redu, Brukneru!
Dobro veče, gospodine!
- Dobro veče!
Gle, gle!
Trenutno vodim
knjige, gospodine.
Hvala.
Slavna prodavnica
starudije!
Recite mi...
...jesu li ovo sve
takođe lažnjaci?
Događa se
tako Brukneru,
ali ovi antikviteti
su pravi.
Očekivao sam da
ćeš shvatiti razliku.
Pa ne znam, ja...
...otupeo sam miris
prilično brzo, zar ne?
Dobro veče, gospodo!
Iznenađenje, iznenađenje!
Kraljica, a ne kralj!
Tako mi je žao što vas uznemiravam
gospodo u seksualnom izdanju.
Ali prilično sam sigurna
da ćete svi razumeti.
Mogu li Vam predstaviti... Džo
Brukner... Gospođica Anđela Ričmond.
Firenose...
...ovo je prvi put da organizacija
počinje da me interesuje.
Razumela sam da ste doneli ploču
sa sobom, gospodine Brukner.
Mogu li je videti?
Ako si ti glavonja dušo...
...razgovaraćemo o tome.
Niste u poziciji gospodine Brukner
da razgovarate o bilo čemu.
Uzmite je!
Čekajte, čekajte!
Dole psi! Dole!
Pucaljku!
Je li to način kako prikupljate
sve svoje starine?
Imali ste prijatelja zvanog
Tompson, sećate se!?
Ploča mora proći proveru.
Onda ćemo razgovarati.
Gde je Miler?
Miler!? Niste
mi rekli da...
Nemoj biti toliko glup. Kako
drugačije da ovo proverimo?
Dovedi ga
ovde smesta!
Nazovi ga.
- Da.
Ne odatle. Upotrebi spoljni
telefon sa sprata.
Osećajte se kao kod kuće,
gospodine Brukner.
Hvala.
Ja ću biti u kancelariji. Kada
Miler stigne, pokucajte na vrata.
Halo!
Mileru, Firenos je.
Gledaj, dođi odmah
ovde u antikvarnicu.
Gospodin Brukner...
Vidi, nema veze.
Dolazi odmah ovde!
U redu, u redu...
Miler hitno pozvan u
Windsor Manor Antiques
Stigao je.
Došao sam najbrže što sam
mogao. Niko mi nije rekao...
Pusti sad to...
Ovo je Bruknerovo naličje
ploče. Pregledaj je!
Dakle?
Želeo bih probni
dokaz o ovome.
Zar ne možeš da
kažeš bez njega?
Želim biti u potpunosti siguran
pre no što dam mišljenje.
Zar postoji sumnja
oko ovoga?
Postoji uvek sumnja!
Daću svoj odgovor
kada vidim dokaz.
Moram upoznati Vaš
umetak. Pođite sa mnom.
Mogu li, Vaše
visočanstvo?
Uradite kako
Vam kaže!
Zdravo, momci!
Ova soba je zvučna.
Dobio si novi
valjak, mili!
O, gospodine
Mileru! Da.
Radi li dobro sada?
Čudesno! Ne
bi mogao bolje.
Ovuda, molim!
Zatvorite vrata, molim!
Kuda me to vodite?
Zar niste pošli da
pokrenete ploču?
O, ne, ne. Ne s
tim tabakom.
Trajalo bi suviše dugo
da je postavimo.
Postoji stara presa
tamo onde u uglu.
Vaša ploča i papir...
Krpeni papir!
Da. Pametno, zar ne,
gospodine Brukner!
Dopremljen iz Alžira.
Pravo ispred nosa
britanske carine.
Mislio sam da ćete
ceniti to obaveštenje.
S obzirom da ste
američki agent.
Jesam li?
Šta Vas je navelo
da tako pomislite?
Trenutak kada sam
pregledao ovu ploču.
To je delo Augusta
Baumana.
Njegova oznaka
je na pečatu.
Na onom delu novčanice
kojeg nam niste pokazali.
Zbog toga nisam
bio pre siguran.
Pomagao sam neko vreme
Baumanu u Berlinu,
dok nije otišao
u Ameriku.
Kada je uhapšen
pre deset godina,
Vaše Ministarstvo finansija
je zaplenilo ove ploče.
Zašto im to
niste rekli?
Jer ako ste ovoliko daleko
doprli, znao sam da smo gotovi.
Gledajte, želim uslove
vladinog svedoka.
Reći ću sve
što znam.
Da, mogao sam Vas
otkriti, ali nisam.
Ko je krovni čovek? Ne može biti
ona hladnokrvna kučka gore.
Ne, ona je ljubavnica.
Ali, reći ću Vam sve.
Daću Vam datume, imena,
strukturu cele organizacije. Sve!
Samo mi dajte reč da...
Pazi!
Šta ćeš da uradiš
bez svog sidra?
Nema drugog izlaza Brukneru,
a ja sam preprečio vrata za gore.
Izaću ja!
Samo preko
mene mrtvog!
Videću šta mogu
da učinim za tebe.
Smajte?
Zakon!
Posvuda su!
- Brukner!
On je bio taj o kome
smo razgovarali!
To podlo kopile!
Ne pucaj!
Prestani, budalo!
Spustite zavese!
Ugasiću svetla.
Spuštaj,
rekao sam!
Na nišanu je!
Dajte svetla u prozore!
Svetla u prozore!
Šta sa suzavcem, gospodine?
- Upotrebite ga!
Hajde, izgubimo
se odavde!
Dejvi!
Molim te!
Nemojte...
Povređen sam!
Dejvi!
Dejvi, Anđela je!
Dejvi, dragi!
Molim te, ne
ostavljaj me ovde!
Molim te, pusti
me unutra!
Žalim, visočanstvo!
Sad ste u progonstvu!
Odjebani!
Gospodine, ako ste pokupili,
da krenemo sad. Hajdemo!
Dobro! Hajde, idemo!
Dobro. Upali ga!
Dobro! Makni je
odavde, hoćeš li?
Ovde je sve čisto,
gospodine!
U redu!
Prestanite s pucnjavom!
Kralj falsifikatora je
bio Dejvid Holister.
Poznati međunarodni
finansijer,
sakupljač likovnih umetnina i davalac
u engleske dobrotvorne svrhe.
A sad po smrti, otkriven
je kao vrhunski zločinac
čiji je um osmislio veliku
operaciju falsifikovanja.
To je bio
kraj slučaja.
Obe, i Skotland Jard i
tajna služba Sjedinjenih Država,
sačinile su poslednju prijavu
u dosje "Zlatna guska".
Ali za udovicu i decu
Artura Tompsona,
dosje nikada neće
biti zaključen.
KRAJ
Preveo i prilagodio
Oprem Dobro
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5vght
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове