Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mrzim televiziju.
Zadaje mi glavobolje.
Znaš, čula sam da ima puno magnetskih
putujućih talasa u vazduhu
od televizije i telefona.
I tako gubimo negde oko 10 puta više
moždanih ćelija nego što bi trebalo.
Kao da su svi molekuli u našoj glavi nestabilni,
i sve kompanije znaju o tome,
ali ništa ne preduzimaju oko toga.
To je velika zavera.
Možeš nešto drugo izabrati,
ne zanima me.
Bilo kakva ideja koliko magnetnih talasa
putuje kroz našu glavu svake sekunde?
Ja imam bolju.
Da li si čula za videokasetu,
koja te ubije
kada je gledaš?
Kakva je to vrsta kasete?
Kaseta. Obična kaseta.
Ljudi je rentiraju, ne znam...
Pustiš je da ide...
i izgleda kao nečija noćna mora.
Odjedanput, prilazi ti žena,
smešeći se tebi, razumeš.
Gledajući u tebe kroz televizor
i kada je blizu kraja
zazvoni ti telefon.
Neko zna da si je gledao.
I onda ti kaže:
Umrećeš za sedam dana.
I tačno sedam dana kasnije...
Ko ti je to pričao?
Neko iz Rivijere...
Ko ti je rekao?
Koji je tvoj problem?
Ja sam je gledala.
To je priča, Keti.
Ne, Džoš i ja,
gledali smo prošlog vikenda.
Mislila sam da si bila sa tvojim roditeljima?
Htela sam da ti kažem...
Ceo vikend si bila sa Džošom?
Neko od njegovih prijatelja ima gajbu na planini.
Pokušavali smo da snimimo fudbalsku utakmicu,
Mislim da je prijem bio veoma loš...
O čemu ti to pričaš?
Saslušaj me!
Pustili smo kasetu
utakmice nije bilo.
Bilo je...
Šta?
Šta je bilo?
Bilo je nešto drugo.
Mislili smo da je u pitanju neka bolesna šala.
Onda je telefon zazvonio.
To je bilo pre nedelju dana.
Večeras će biti nedelju dana!
Samo pokušavaš da me zaplašiš.
Moj Bože, Ket!
Jesi li dobro?
Ti...
ludačo!
Totalno si se ukomirala!
Ne.
Pa?
Da li ste vi,
znaš, uradili nešto?
Kao šta?
Moj Bože! Totalno si odradila!
Ti i ko! Kaži mi odmah!
Stvarno postoji kaseta?
Ovo je tako glupo!
Kuća Embrijevih.
Zdravo mama.
Da, ovo je Beka.
Taman smo pošle na spavanje.
U redu.
Da, i ja ću.
U redu!
Da, i ja ću!
Ne, neću.
Ćao, mama!
Beka prestani da budeš kučka!
Gde je daljinski?
Beka, prestani!
Beka, da li me čuješ?
Slušaj Harvi, ti punktiliusni ludače!
Pipneš li moj sastav,
ja dolazim tamo dole i vadim tvoje oče napolje
sa malom crvenom olovkom koju toliko voliš!
Harvi!
Sranje!
Hej.
Izvinite što kasnim.
Nema problema.
Otvorio sam auto.
Možete li na trenutak,
gospođo Kelar?
Naravno.
Zovite me Rejčel.
Molim vas, sedite.
On je najiskrenije nezavistan,
jel' tako?
Da, naravno da jeste.
Nikad mu nisam rekla da mora da uradi nešto.
To je problem,
bili ste prvi profesor u istoriji koji bi to rekao.
Gospođo Kelar...
Rejčel.
Znam da je Ejden pre nekoliko izgubio rođake.
Da. I pokušavam koliko mogu da bih mu
mogla naći nekoga da ga čuva prek dana.
Ne, to nije to što sam želela reći.
Bilo kako govoreći, saberite se.
Znam da su bili veoma bliski,
Ejden i njegov rođak.
Provodili su po nekoliko noći nedeljno.
Da li je on pričao sa vama u vezi njene smrti?
Pa... kao što ste rekli,
on nije pričljiv tip.
Što ne znači da nema šta da kaže.
On zna da sam ja tamo.
Da, sigurna sam da zna.
Možda on samoga sebe doživljava
na neki drugi način.
Htela bih nešto da vam pokažem.
Ovo je njegova rođakinja.
To je Keti.
Gospođice Kelar,
ja sam zabrinuta gledajući ove crteže.
Slušajte.
Zahvaljujem se na vašoj brizi, ali...
moj sin je izgubio najboljeg prijatelja pre tri noći.
On pokušava sa time da se pomiri.
Razumem, ali ove slike...
Da li Ejden radi na tome da zaboravi,
ili još to doživljava,
kao što ste rekli.
Biće on u redu.
Rekli ste da je ona umrla pre tri noći.
Da, tako je.
Ejden je ovo nacrtao pre tri nedelje.
Šta?
Ništa.
Trebalo bi nešto pojesti?
Malo sam umoran.
U redu.
Slatki snovi.
Nemamo dovoljno vremena.
Dušo.
Znam da sam mnogo radila.
I izvinjavam se,
ali obećavam ti.
Nadoknadiću ti to.
Ne govorim ja o tome.
Govorim ti o vremenu pre nego što smo umrli.
Imaš mnogo vremena!
Znači ti znaš kada ću ja umreti?
Ne...
niko ne zna.
Ali ja znam da ti ne moraš da se brineš oko toga.
Keti je znala.
Ona mi je rekla.
Keti ti je rekla da će umreti?
Rekla je da nema dovoljno vremena.
Laku noć, Rejčel.
Ne, sranje!
Ejdene!
Bože dragi.
Dušo, da li si video moju crnu košulju?
Ejdene!
Da li si video moju crnu...
košulju?
Malo je izgužvana.
U redu je.
Deca nemaju napade,
jedino ako nisu na drogama.
Ruti...
Žao mi je.
Da li si dobro, Dejve?
Da, u redu sam.
Kako si ti?
Spava celi dan.
Ne pomera se.
Previše je to za njega.
Nema nikakvog smisla, Rejčel.
Provela sam četiri sajta na Internetu,
i nisam mogla da nađem ni jedan slučaj
u vezi šesnaestogodišnje devojke
kod koje je srce samo stalo!
Pričala sam sa tri različita doktora i ni jedan
od njih nije mogao tačno da mi kaže,
šta se dogodilo mojoj ćerci.
Bila je tako bliska...
sa tobom.
I Ejdenom.
Verovala je u tebe.
Da, ali nikada nije ništa rekla.
Nešto što bi nam objasnilo šta se dogodilo.
Možeš saznati.
U pitanju je šta radiš. Jel' tako?
Postavi pitanje?
Rejčel, molim te!
Videla sam njeno lice...
Znao sam u vezi toga.
Mislio sam, bila je malo nervoznija
nije bila luda.
Ne stavljaju te u ćelije i
ludačke košulje ako si samo poludeo!
Nešto ju je toliko uplašilo.
Zdravo.
Ko je u mentalnoj bolnici?
Beka. Ketijeva prijateljica.
U redu.
Ona je bila ta koja je bila...
Tamo...
Kada se to dogodilo.
Pa, šta ti misliš da su oni radili tamo gore?
Hvala.
Sećam se kada sam ja bila tih godina,
ja i moja devojka bi se samo
ušunjali u moju sobi
i naduvali bi se.
Misliš da je možda bila....
Nije to u pitanju.
U pitanju je kaseta.
Kalane...
ne pomišljaj.
Kakva kaseta?
Ona koja te ubije kada je pogledaš.
Daj, molim te!
Šta je na kaseti?
Nisam je gledao, očigledno.
Ali Keti ti je rekla da je pogledala kasetu?
Nije Keti rekla.
Čula sam od njenog momka...
Od koga si čula?
Izlazila je sa jednim tipom, Džošom.
On ide u Rivijeru.
To je bila kao neka vrsta tajne.
Kao neka?
Gde je on?
Džoš, jel' on ovde?
Džoš je mrtav.
Šta?
Šta se dogodilo?
Izgleda da je samoga sebe ubio.
Iste noći kada je Keti umrla.
Ejdene!
Šta ti radiš ovde?
Dođi.
Ne bismo smeli biti u njenoj sobi.
Ovo više nije njena soba.
SLEDEĆEG DANA PREMIUM FOTO PROCES.
BEK BEJ TINEJDŽER UMRO U
VELIKO-RASTUĆIM PADOVIMA.
22:00.
JEDNA AUTOMOBILSKA NESREĆA
USMRTILA DVOJE; UZROK SE JOŠ NE ZNA.
22:00.
Samo želim da znam vreme kada se
nesreća dogodila.
Ime je Keti Embri.
Napiši izveštaj i vreme.
U redu je, čekaću.
Punktiliosni ludaku?
Lepa aliteracija,
zar ne?
Otpuštena si.
Ne, nisam.
Da, jesi!
Kuvam toliko dobru priču.
Šta je to?
Da, još uvek sam ovde.
U redu,
i koje je vreme smrti?
22:00.
Zdravo. razmi...
Uzmi kartu.
Bilo koju kartu.
Samo napred.
Vrati je nazad.
Ne daj da je vidim.
Kartu?
Ne.
Đavola.
Interesuje me da li se sećaš nekoga pre
nedelju dana?
Ima li nekih problema?
U pitanju je moja nećakinja, ona...
je od onih koji beže od svojih roditelja.
Ne.
Imam neke ovde fotografije.
To je ona...
i njene prijateljice.
Mislim da su ovde odseli na noć ili tako nešto.
Da, Bilo su u sobi dvanaest.
Nisu platili.
Imali su brojne pritužbe.
Najčešće oko televizora.
Prijem nikad nije bio dobar ovde.
Zato smo kupili video plejere,
za kasete.
Dobra selekcija.
Većina njih su spusti-me-ovde ostavljeni
od drugih gostiju.
U svakom slučaju...
nisu platili.
Deca kao ta ponekad ne.
Gospođice?
Znate...
Nekako sam umorna.
Mislila sam da odremam malo
pre nego što se vratim nazad.
Uzeću sobu dvanaest.
Hej!
Ovo je vaša karta,
zar ne?
Tako je!
Sedam dana...
Utorak.
Dan 1.
Idem u školu!
Šta ti mislio?
Veoma odlični efekti.
Kakve to veze ima sa kasetom?
Uzmi moju sliku.
Da li ćeš je uopšte pogledati?
Ovo je ista kamera?
Ne, pogledaj ostale.
I, šta ti misliš?
Mislio sam da si rekla da
ima neke veze sa kasetom.
Mislim da bi trebalo da je vidiš.
Ne, moram prvo da saznam nešto više o njoj.
Zar nisam ja zbog toga?
Znači možeš negirati moje sumnje.
Četvoro dece je mrtvo, Noa.
I to ne gledajući video kasetu.
Hajde, pokaži mi je.
Puštaj špicu.
To je bio veoma studentski film.
Više je strašan noću.
Hoćeš li se javiti?
Pa, dosta si uradila?
Nisam umorna, Noa!
U redu.
Kaseta te nije uplašila?
Ne, ne baš.
Izvini.
Četvoro ljudi je mrtvo!
Emb, kao što sam i ja...
Četvoro ljudi je gledalo!
Hajde, mi smo gledali!
Visili smo.
To traje nedelju dana...
Jel' tako.
Otićiću do predgrađa, da pokupim neke kamere
od ovog tipa, i da obavim posao za ideću nedelju...
Noa!
Hoćeš da kažeš da sam pogubljenja?
Ne.
Definitivno ne.
Ti si malo previše frustrirana, možda.
Ko je smislio?
Odakle je došla?
U redu.
Presnimiću je,
pa ću videti šta mogu da uradim.
Hvala.
AUDIO VIZUALNA REPRETRAŽIVAČKA SOBA.
Petak.
Dan 2.
Sigurna si da je ovo kopija?
Da, zašto?
Brojevi su sjebani.
Verovatno problem kod presnimavanja, mislim.
To je nemoguće.
Broj kontrolne trake,
koju stavljaju u
kaseti koja je snimljena,
što znači
teoretski, ne bi trebalo biti ikakvih slika.
Hej, Noa!
Da li se na minut možeš pretvarati
da ja ne čitam video časopise za zaluđenike?
Okej.
Kada snimiš kasetu
linija traka su kao potpis za bilo šta snimljeno,
kao Kamkorder
Video Rekorder,
bilo šta.
Tako da nam kontrolna traka
može reći odakle je došla.
Ali mi to nemamo, htedoh reći,
to ti je kao da si se rodio bez otisaka prstiju.
Onda, kako je to snimljeno?
Ne znam.
Ali, saznaću.
Pogledaj.
Trebala bi da vidiš kameru u reflekciji.
Ugao je pravo,
ali ne vidiš.
Šta je ovo?
Izgleda da se ona šeta naokolo,
ko god da je ona.
Ne, mislila sam na tamo gore.
To je samo traking.
Mogu popraviti to.
Izvini.
Sačekaj.
Vrati se.
Tamo nešto ima.
U pravu si.
Ima još neka slika.
Sačekaj.
Uspelo je!
Idi dalje! Ne ne ne!
Pusti mene! Hajde!
Neće da ide dalje!
Pusti mene! Sranje!
Hej, Noa!
Pokupila sam kamere!
U veoma su dobrom stanju.
Radiš?
Ovo je prijateljica,
Rejčel Keler.
Ona piše za PI.
Rejčel, ovo je Bet, moja asistenkinja.
Preferiram partnera u kriminalu.
Ona je student žurnalistike na Kirklandu,
u stvari.
Skloniću se ovog puta.
Ja uopšte nisam ovde.
Hej, Rejčel pretražuje priču.
Neke video smetnje.
Veoma je interesatno.
Znaš oko videa.
Zašto ne dođeš da vidiš traking?
Ne, sačekaću.
Stvarno bi trebala da odem.
Idem ja!
Lepo je što smo se upoznali.
Nosiš kasetu?
Ne želim da je ona vidi.
Ne želiš da ona to vidi.
A šta oko mog gledanja?
Nisi imala problema meni da prikažeš.
Imala sam problem.
Ljuta si.
Nisam ljuta.
Ne, šta si onda?
U žurbi sam.
Izvini što nemam dovoljno vremena da se
zezazm sa nekim srednjoškolskim glasinama.
Šta ti misliš?
Ja mislim, ovo je deo gde te ja vidim
kako zabušavaš,
nište ne završavaš do kraja.
Onda ti kažeš, da sam ja opsesivna kučka...
kojoj treba prosvetljenje.
Onda ja izludim, i sva popizdim.
Udarajući sebe zauvek misleći da bi ti mogao...
da porasteš!
Zašto onda lepo da ne odemo
do dela u kojima sami sebe čuvamo
od velike mržnje?
U redu.
Zdravo!
Pazi malo, gospođice!
Loša sreća.
To ti ne treba.
Subota.
Dan 3.
Beka?
Još malo pa smo stigli!
Da li se sećaš nečega u vezi te noći?
One noći sa Keti?
Da li se sećaš...
kako je ona umrla?
Beka?
Ona ti je rekla nešto u vezi kasete,
jel' tako?
Bila je uplašena,
zar ne?
Nešto se dogodilo sa njom.
Beka!
Kako je ona umrla?
Molim te.
Moram znati.
Znaćeš...
Ona će ti pokazati.
Ko?
Ko će mi pokazati?
Ne sada.
Četiri dana.
Samo je nemoj uznemiravati,
ona će polako doći po tebe!
Tvoj traking, tvoj monitor, tvoj štampač,
ako ti zatreba.
Pa, šta mi gledamo,
kućni video ili nešto?
Više bih volela da gledam sama.
Stvarno!
Bilo kako.
Hajde.
Hajde!
Svetleća kuća!
ŠTAMPAJ.
Sranje!
Zdravo!
Da li je neko...
Da li vam treba nekakva pomoć?
Hej... ti ti imaš...
ti i...
Nedelja.
Dan 4.
Izgleda da je to to.
Hvala vam.
AMERIČKI SVETIONICI.
Moesko Ostrvo.
MOESKO OSTRVO SVETIONIKA.
Ana Morgan.
ANA MORGAN DOMAĆIN ŠOUA KONJA.
Moj Bože...
Misteriozne bolesti
napale Morganov ranč konja.
Policijska pretraga posle drugoga
utopljenog konja.
MORGANOV RANČ JOŠ TRAŽI ODGOVORE:
POTREBNO JOŠ TESTIRANJA
KONJI NAĐENI POSLE
BRIDEROVOG UBISTVA
ANA MORGAN, 44,
NAGRAĐENI POBEDNIK U UZGOJU KONJA
...je skočila...
...pateći od halucinacija...
Eola Kaunti Psihijatrijska Bolnica.
Šta se sa tobom dogodilo, Ana?
Ponedeljak.
Dan 5.
Uzeo bih duplo svetlo.
$15,33
Umrećeš.
Moj rođak uzimao je na dan 2 pakovanja.
Uvek je zakrpavao, nikad gledajući pozadi.
Lepo se provedite.
I vi.
Izvini što kasnim.
Ne, nema problema.
Sve...
u redu?
Da.
On je bio anđeo.
Htela sam da mu kažem kada je bilo vreme
za spavanje, a on je već uskočio u jorgan.
Onda mi je on pričao priče za laku noć.
Stvarno?
Da, onda je slikao moje slike.
Evo.
Hvala...
naravno.
Hej Ruti, ja sam.
Izvini što te zovem kasno ali treba mi
usluga.
Moram otići iz države radi priče.
I treba mi
da mi sačuvaš Ejdena za mene.
Rejčel ne znam...
Koliko te dugo neće biti?
Samo na dva dana, obećavam.
Ovo je loše vreme za mene.
Rejčel?
Rejčel, da li si tamo?
Izvini samo na sekundu...
izvini...
Rejčel?
Da li je u vezu Keti?
Ruti?
Ejdene?
Ne!
Zašto, dušo?
Zašto, zašto!
Nisam mogao spavati.
Gde je ona, Rejčel?
Ostavi ga na miru!
Rejčel?
Noa!
Saslušaj me, Rejčel.
Moram da popričam sa tobom,
u redu?
Verujem ti.
Rejčel, da li si tamo?
On je gledao kasetu.
Ko je gledao kasetu?
Naš sin!
Utorak.
Dan 6.
Uzmi slike.
Videću te.
... kilometar od škole.
Bićeš tamo.
Rejčel i ja ćemo biti...
Mlađi.
Mama je to rekla meni.
Stvar je u tome...
Ne mislim da sam dobar otac.
Možda zbog toga što sam se u sebe...
nekako...
razočarao.
Onda nisam nikoga našao da bi mogao...
biti tvoj otac.
It's kunundrum.
Jeste.
Vreme da krenemo, gospodine.
Nisam završio.
Hoću da napravim jedan za tebe.
Zamalo pa da si nacrtao liniju njenog života.
Na jednoj je strani postojala srećna žena,
koja je provodila vreme sa mužem.
Jahaći konje, sve sačuvano,
obezbeđeno i komforno.
Njeno lice...
ima neko svetlo, neki ponos.
I onda se jednoga dana to dogodilo.
Ona je uzela težak ugao i svetlost
je otišla. I tako je onda
završila u Eula Kounti Psihijatriji.
Sama.
Šta se njoj dogodilo?
Ne znam još.
Ali ima neke veze sa konjima.
Mislim da bi trebalo da odemo zajedno do ostrva.
Utorak je, Noa!
Ostao mi je još jedan dan.
Trebaš mi da odeš do bolnice
i da saznaš koliko god je moguće
u vezi Ane.
Slike sa trake će nas odvesti negde.
Keti je sve to videla, mislim.
Pre nego što umreš,
vidiš prsten.
Sranje!
Hej, Rejč, sačekaj!
JAHAČ POVREĐEN NA ŠOU KONJA.
ANA MORGAN JE DRŽALA ĆERKU U RUCI
U VREMENU KADA SE DOGODILA NESREĆA.
Ćerka?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7pdr8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове