Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hey, svidja mi se tvoj kisobran.
-Dr. Mills. Dr. Budlong.
-Morosini, Carvalho, podjite sa mnom.
Ako misli da ce unistiti jos opreme
onda je podcenio objekat.
-Misli da je sladak, jel'?
-Da, ali ja sam mami bio omiljeni.
Dr. Mills.
-Ovo je poslednje upozorenje.
-Necu dopustiti da Klystron ode preko 300.
To ste rekli i poslednjni put kada je padala
kisa ali ste pojacali na 350.
Znas li koliko kosta da se popravi
Klystronova cev?
Znam, Dr. Budlong. Zao mi je, ali
verujte mi da se nece desiti ponovo.
Imate moju rec, obecavam.
Ne brini. Ne moze razneti tvoju Klyman
cev ili ma sta to bilo.
Imamo sastanak veceras,
happy hour u Mingles.
Mingles. Znas li sta to znaci?
Sta?
To znaci dodatni cas otvaranja.
Varijanta ko je ko od sekretarica
i prodavacica u butiku.
To znaci muzika iz 20. veka.
Izgledas kao razuman covek.
Verujes li da ima zivota na drugim planetama?
-Ne verujem da ima zivota u ovojo sobi.
-Tacno.
Tvoj brat hoce da posalje radar signal
u tacku u svemiru tako daleku...
...da ce mu trebati 92 godine do tamo
i 92 nazad.
92? Steve, kasnimo.
Stvarno. Nema tamo nista, Dr. Mills.
Mi smo to.
Sad nemoj da ides poreko 300
ili ti smanjujem fondove.
Sad kad je Dr. Strangelove otisao, da krenemo.
Mingles je prioritet.
Ne mogu veceras, Ron.
Pada kisa.
Veceras imam druge planove. Hocu da
idem upravo tamo.
Oblaci Magellana. Zvuci kao neka
vrsta podvodnog sveta za zene.
Ne, to je ime susedne galaksije.
Hocecs da posaljes radarski signal u
susednu galaksiju?
Ne moze se to.
Morao bi putovati brze nego svetlost.
Niko to ne moze.
Nemoj to gledati, nece se promeniti.
Ovo treba gledati.
Svidjaju mi se Oblaci Magellan.
Ne mozemo tamo stici, Ron.
Ali ako povecamo moc Klystrona,
sa munjama...
...mozemo dobiti dovoljno jak signal
da nas izbaci iz suncevog sistema.
To je teorija.
Da. Hvala. Reci mi nesto sto ne znam.
Zar ne moze to da saceka. Sekretarice su
kao zivotinjje kad je u pitanju besplatna hrana.
Reflektori se poklapauj za 10 dana
samo jednom u 19 meseci.
Sad, sa svom kisom i munjama, savrseno je.
Savrseno za ljude kao mi.
Isuse! Steve, kad si poslednji put izasao sa zenom?
Januar '86. Ne. Mart '86.
Izveo sam Dr. Elizabeth Conway
da vidi Hallejevu kometu u retrospektivi.
Super.
-Jesi video?
-Da, nekoliko puta.
Kako mozemo biti braca?
Nemamo ni jedan zajednicki gen.
-Ne iznad 300 kilovata.
-Cao.
Okej. Hvala ti. Lepo se provedi.
Nemamo vremena da cesljamo frekvencije.
Spusticemo ispod 3 cm.
Ali ispod?
Pada kisa. Skasicu se!
Ova jakna je Ralph Lauren!
I smrdi.
Super, bas super.
Mokar sam i smrdim.
Ima da skoce na mene.
Osecate li vi momci ribu?
To sam ja!
-Pomozite mi da zarotiram ovo.
-Gde bi munja trerbalo da udari?
Tamo.
Ovde?
To je skoro udarilo u moju cipelu.
Izvinte.
Skroz gore.
Mrzim ovo. Sta je dodjavola ovo?
Klystronska cev. Potencijal 400 megavata,
na oscilaciji od 60 gigahertza.
Super. Zasto ovo ne ponesemo u Mingles?
Glupava kanta za smece.
Sad samo da prizovemo munju.
Da, dobro je. Ajde da probamo za munju.
-Jeli ovo vazno?
-Samo ako uspe.
Okej, udahnite duboko. Podesite retraktore.
Koliko ce potrajati sevo ovo?
Neudate zene imaju kratku koncentraciju.
Pripremite se da inicijalizujete sistem.
Sad!
Oh, Isuse!
-Uspeli smo!
-Pogledajte to!
Ide! Volim vas!
Sta se desava?
Steve! Sta se desava?
Mills!
Sta se desava?
Klystron!
Imamo crveno stanje u drugoj jedinici.
Pozarna kontrola! U laboratoriju!
Ja sam u redu.
Predivno!
Sta?
Boze!
Nisam samo otisao iz solarnog sistema,
otisao sam iz galaksije.
To znaci da smo putovali brze od svetlosti.
Kako smo to uradili?
Jeddanaest sekundi na satu.
Dole jedna. Mills lazira levo.
Ide oko Magic Johnsona.
Baca Kareema u masinu za kokice.
Zasto ne mogu da zakucam? Jel trazim tako puno?
Otisao si iz galaksije i otpustili su te?
Koristili smo munje da povecamo
moce Klystrona.
Smanjjio sam svaki telemetrijski tracker
u mestu i svim svojim monitorima.
Tako da nema dokaza.
To nije fer.
Sta cemo da radimo?
Mogao bih samo uzeti....
Sta?
Posao kao nastavnik.
Znas kako je to?
Jedno mesto na svakih 16 prijavljenih.
Moglo bi duplirati bejbisitiranje.
Ili uzeti novinarski kurs.
Zar devojke to rade sad?
Prelepo je tamo.
200 milijardi zvezda u nasoj galaksiji.
To je moja kancelarija gore.
Volela bih da je mama ziva pa da vidi
kako ides iz galaksije.
Sazvala bi ceo komsiluk na sampanjac!
Mislis da ces ikad pronaci nekoga
poput nje ponovo?
Uh. Ne znam.
Sanse da pronadjem zanu poput tvoje majke
su kao...
...da dokazem da ima zivota na onoj planeti
tamo. 1 u 16 milijardi.
Ok, Larry Byrd, sta je za veceru?
Riblji odresci.
Smrznuta pica. Sta god moze da uleti u
mikrotalasnu.
Sta velis, Dave?
Vidi li se Sirius veceras?
Znas, zovu ga jos i Pseca zvezda.
Daj.
-To je vrlo mala planeta, stvarno.
-Pola nase, ali vrlo zauzeta.
-Jesi li je proucio?
-Naravno.
Znas kakva su nam istrazivanja.
Sve sto mogu je da te naucim sve
sto znam za 20 minuta.
Mi smo u svetlu 30 i priblizavamo se 35.
Ovo je rekord u klizanju. Nisu mislili da
cemo uspeti ovako brzo.
Vidi, to je Saturn.
-Mozemo li stati tamo u povratku?
-Mozda.
Zasto ne moze da stane Neptun u ovu sliku?
Cekaj. To deluje.
Mada se Neptuncima nece svideti.
Da vidimo ovde.
Vidi Neptun sad!
-Tata, zazkasnicemo na ujka Ronovu zabavu.
-Vidi Neptun.
Nisam zavrsila M.I.T. predlog jos uvek.
-Hajde.
-Mrzim kad ostavim svemir u takvom neredu.
Evo, stavi ovo na sebe.
Vidi ovo.
Zar ovo ikad radi? Ne.
Moderna sijalica ima polu-zivot
od oko 10 minuta.
-Razdvojicu je.
-Nije to sijalica, to je prekidac.
Hteo si da je popravis, secas se.
Tata, nemoguc si.
Imamo li nekih carapa?
Znam da sam imao par u rezervi.
I suve su.
Kuvam ih od juce.
Tata, pogledaj me.
Vidis li nesto drugacije u vezi samnnom?
Nosim grudnjak.
Nemoguce! Tek ti je 13!
Boze!
Ti se 13.
Grudnjak?
Pa, jesi li pogodila velicinu?
Da, A minuus.
Gde sam bio?
Kako da naucim sve sto treba da znam za samo
6 minuta?
Ovo je neka cudna planeta.
Mondschein 40 je najnaprednija
istrazivacka ustanova u modernom svemiru.
Istrrazivanje je utvrdilo da to mora da je
najpozeljnija zena na planeti.
Ljudi na zemlji ce pasti na kolena...
...izdati svoje zemlje i dati sve sto imaju
za prelepu zenu.
To je blesavo.
Hocu li morati da jedem?
Ne. Bicemo tamo samo 24 sata.
Ovo je najvazniji zadatak koji je
bilo ko od nas ikad preduzeo.
Osecam se tako nespremnom.
Ti si zemaljski strucnjak.
Ali ti si Glavni Extragalakticki istrazivac
Znas direktive veca.
Mogu ti samo biti savetnik.
Jesi li siguran da je ovo istrazivanje precizno?
Celeste, Mondschein 40
nikad nije pogresio.
Dobro. Idemo.
Hors d'oeuvres?
Kimberly.
-Upoznao si mog brata Stevea?
-Ne.
Moras ga se cuvati, ali u
lepom smislu te reci.
Previse je brizan, kao veverica.
Imas nesto na usni.
Malo tu.
Mislim da je razmisljanje vazno.
Kad ustanem ujutro, cak i ne
idem prvo u kupatilo.
Prvo malo razmisljam.
To je tako fino.
Ron, pocinjem da mislim da me
izbegavas.
Cao.
Vi ste Dr. Steve Mills?
Onaj tip sto plese sa kcerkom.
Hors d'oeuvres?
Hvala. Izvrsno.
Zdravo.
-Vi ste Dr. Steve Mills?
-Da.
Hocete li mi reci sastav vaseg
radarskog zraka ili ne?
Kojeg?
Sad, necete me prevariti.
Vasa omiljena boja je crvena.
Omiljena hrana lazanje, omiljeni
ruker Pink Fred.
U stvari, vise volim zelenu,
alergican sam na pastetu...
...i moj omiljeni roker je Rachmaninoff.
Naravno da ce te reci tako nesto.
Mislim da je Pink Floyd,
ne Pink Fred jel da, Jessie?
Pink Fred im je nadimak.
Hoces mi ovo pridrzati, molim te?
"Hey, hey mismo Majmuni
"Ljudi kazu da se majmunisemo
"ALi mi smo previse zauzeti potpisivanjem
da bi bilo koga izneverili."
Sta?
Znas li sta kazu?
"Nikson je Izabrani!"
Dick Nixon?
Okej.
Vidimo se kasnije, brate.
Mornaru, svidja mi tvoj dzip.
Poslednji put si mi slomio srce.
Slomio si mi srce poslednji put.
Imas li spanaca, ruke mi se smrzavaju?
"Jer mornar sam Popaj ja
zena mi Oliva
sin mi Kica, auto fica
"Jer mornar sam Popaj ja
Tu tu"
"Ovaj Bud je za tebe."
Baby!
Hoces li mi sad reci sastav radarskog
zraka?
Wackygram, jel'?
Jos! Jos!
Ovo je nocna mora.
Tvoje istrazivanje je bilo pogresno!
Hrana je bila pogresna!
Ova haljina je cudna a
sta je ta stvar?
Ovaj sesir je prevelik
i sve sto sam rekao je bilo ludo.
Cekaj malo. Nemoj svaljivati sve na mene.
Nikad ti nisam rekao da su koristili
spanac da bi im ruke bile tople.
Tata, ko je to?
Nem' pojma.
Ali mi je pomalo zao nje.
Mislim da se nikome nije svidela.
Jel'?
Kako cemo sada da nateramo
Dr. Steve da emituje signal sada?
Misli da sam ludak.
Samo se smiri.
Moras da se vratis tamo.
A ti....
-Cao.
Teska soba.
Bas mi je zao sto sam bio grub malopre.
Nisi bio grub. Bio si
veoma zabavan.
U stvari, mislim da si bio
profesionalan na neki nacin.
Veruj mi, pricace unucima o tome.
Jesi li uradio neki zaznimljiv
radarski prenos...
...koji je mozda prodro u druge
galaksije u zadnjih par dana?
Jesam.
Pa, sta se desilo?
-Prilicno je slozeno.
-Probaj me.
To je bila najlepsa zena koju sam
ikada video.
Mislim, druga najlepsa.
Treca.
Pas.
Sistem. Razneo sam svaki otpor
i podrsku i mestu...
...ukljucujuci telemetrijanere.
Oni momci iz odbrane su bili tako ljuti.
'Jer to je ono sto koriste da
prate rakete....
Mora da te zesce smaram.
-Ne.
-Dobro.
-Sta se onda deslio, Dr. Steve?
-U stvari ne znam.
Mora da je nesto sto sam
uradio u labaratoriji.
Mozda sam zaboravio nesto da zapisem
ili propustio nesto.
Pokazi mi sta si uradio.
Pokazi mi u tvojoj mocnoj labarotoriji.
Ne mogu. Otpustili su me.
Znas malo mi je hladno.
Mogu li samo da...
...gurnem ruke u tvoje dzepove?
Da, tako je bolje.
Pa, Celeste...
...odakle si?
Iz zemlje nedodjije,(nether-lands)
Oh, Holandija.
Ne, nedodjija.
Imas predivna vlakna
za jednog astronoma.
A ti trenutno imas pune ruke.
Nemogu nazad u tu labarotoriju.
Poljubice se!
Zna li on kako?
Pa naravno. Videla sam ga jednom 1983.
Ja sam trula jabuka.
Izvini me casom.
Ne bi trebao nositi ovo, jel da?
Veoma je lepo.
Sta onda da nosim?
Hvala. Necu ovo zaboraviti.
Drzi ovo.
Sta sad radis?
Moram se presvuci. Ovo je neodgovarajuce.
Mogu li preporuciti mesto?
Kao moje zadnje sediste, na primer.
Tako. Presvukla sam se.
Je li ovo prihvatljivo?
Je li balavljenje?
Zao mi je, Dr. Mills, imam stroga naredjenja
od Dr. Budlong...
...da vas ne pustim u zgradu.
Zaboravio sam nesto. Drzac za
hemijsku olovku.
Izvinite. Ja sam iz ANIO. Agendija za
Napredno Istrtazivanje i Odbranu...
...sa instrukcijama da obidjem ovo zdanje.
-Pa--
-Mogu li da vidim neka dokumenta?
Evo.
Pogledaj Ministarstvo Odbrane.
Ona je iz ANIO.
Ja sam s njom.
Sve je isto. Nista nisu promenili.
Dr. Steve, ovo je samo
Jansky-baziran teleskop.
Deo kojeg su zvali veliki vodja.
A?
Vidim da ste morali da koristite ogroman potisak.
Gde je Klystron?
Cekaj, videcu sta su uradili s njim.
-Dobro vece, Olafe.
-Dobro vece.
Fino je sto je Dr. Mills opet tu.
-Kako to mislis?
-Eno ga u labaratoriji.
Labaratoriji?
Nista nema sto je dovoljno snazno
da probije nase oklope.
Jasno je kako refleksija radi.
Nisu opremljeni da otkriju takvu
moc bar jos jedan vek.
Kako su ga dobili tako brzo?
Mislim, nisu cak ni ukapirali Stonehenge.
Mora da mi nesto krije.
Dr. Steve laze.
Ko si ti?
Ko? Ja?
Sta radis ovde?
Gde je Mills?
Odmakni se od moje opreme.
Moram da krenem kuci.
Moram kuci na onu izvrsnu pitu.
Samo zgrabi sipku tamo.
Dobrodosli u moju kancelariju.
Posiljalac broj KD113B.
Bas kao i ostali, ali je moj.
Jesi li ikad pomislio sta to radis
napadajuci drugu galaksiju?
Nije to bio napad.
Evo ovde je bila galaksija,
gledala svoja posla.
Mozda galaksija gde rat vise
ni ne postoji.
Svi zive u harmoniji.
Stvari ne funkcionisu tako.
Treses se. Zasto?
Jer zelim da te poljubim od kako sam te video.
Sta?
Izgledala si tako prelepo i ranjivo,
a onda si pocela da...
...pricas i pevas i ostalo....
Samo sam pozeleo da iskoristim sve sto
znam o radarskoj astronomiji da te zastitim
Mogu li ja da te poljubim?
Jel boli?
Ne kad ja to radim.
Nisam nikad osetila tako nesto u zivotu.
Jel sad moram da jedem cokoladu
iz Pennsylvanie?
Slusajm mislim da je bolje da se izgubimo odavde.
Jesi li siguran da si mi rekao sve u
vezi sa transmisijom?
Mislim da jesam. Mozda bi trebali malo vise
da istrazimo sve.
Bolje da te odvedem kuci.
Ne, to je predaleko.
Moramo kod tebe.
-Jel osecas isto sto i ja?
-I vise.
Sanjam.
"Zivot b mogao bti san
"Sha-boom"
Kako veliki pesnik kaze.
Dobrodosla u Mills rezidenciju.
Sta je ovo?
Sesiri.
Ovo je kolekcionarski.
Pripadao je Jimmy Duranteu.
Kome?
"Laku noc Mrs. Calabash,
gded god da si."
On je pevao i igrao u filmovima.
Udji, ovo je palata. Posluzi se.
Sedi. Ukradi pepeljaru.
Moram da preoverim Jessie.
Molim te nemoj otici.
...ili cu morati da se podvucem pod krevet i
sisam prasinu do kraja zivota.
Pa sta se to desava ovde?
Zar moze biti da stvarno ne zna kako
je napravio transmisiju?
-Sta je to?
-Canine.
Visoko cenjena na ovoj planeti.
Uglavnom se nalazi u blizini
pozarnih hidranata.
Gledaj, Dr. Steve laze.
Ne ostavljaj ga samog.
Ali njemu cak i nije stalo do
toga vise.
Zar niste videdli tokom onog ljubljenja?
Njegova koza se ugrejala i srce mu se ubrzalo.
I odjednom ga je bilo vise
tamo dole.
To je gluma.
Vladini tipovi su istrenirani da lazu
na ovoj planeti.
Nadji ga. Mozda pali papire upravo ovog casa!
Oh, boze!
Prelepa je, zar ne?
Ko je ona?
Moja kcerka, Jessie.
Kratka.
Kratka? Tek joj je 13.
13?
Kako ti izgleda?
sest, sedam stotina, samo kratka.
Zasto ne idemo ovamo?
Moja spavaca soba?
Pa rekao si da hoces da razgovaras.
Zasto bi isli opet cak do dole?
Je li, da ne mislis ti da sam ja milijarder?
Ili neko sa TV-a ili neko vrlo vazan i sl.?
Ti si Steven Mills, Ph.D.
Vrlo mudar fizicar koji
zaradjuje $25,000 godisnje.
I dalje hoces da idemo unutra?
Yowza.
Yowza?
Zasmejavas me.
Mislim, ti si prva osoba koja me nasmejala
jos od....
Vidi, ako odemo unutra, znas, verovatno
cu hteti jos da se ljubim.
Naravno, bilo je prijatno.
Ali nadam se da to nije sve sto bi ti radio.
Secas se mene?
Tako si divna.
Zabavna si, inteligentna i shvat
moj rad...
...i sad hoces da imamo sex.
Zelim sex?
Zar ne zelis?
A ti?
Da!
Pa, i ja. Cim saznam sta je to.
-Moram u kupatilo.
-Naravno.
Sta je sex?
-Sta?
-"Sta?" Culi ste sta pitam.
Sta je sex?
Daj mi sekund. Sekund. Pogledaj ovo.
Obrisano.
Sta je dobro obrisano?
Nemoj se uzbudjivati. Samo malo.
Evo ga.
Tvoj penis je oruzje.
Bas kao tvoja puska.
Vojska ocekuje da ga cuvas i da bude suv.
U redu ljudi, ako bi ste otvoili prirucnike.
-Sta? Jel to to?
-Polako.
Evo neceg drugog.
Sta ovo znaci, Debi radi Dalas?
Debbie radi Des Moines.
Debbie radi Dusseldorf.
Zauzeta devojka, Debbie.
Sta je ovo?
Pogledaj iza sebe.
Mogu to. Pretpostavljam.
Ne mogu da verujem.
Pa, to je odvratno.
Ne mogu, to tu.
Vidi, to je najcudnija stvar koju
sam ikad video.
Zato smo se toga odrekli pre 3000 godina.
Mislis da bih ja to mogla?
Naravno. Sem goriva, ti si ljudsko bice
i spolja i iznutra.
Ali da li zelis?
Ljubljenje nije bilo tako lose.
Neces me ostaviti ovde!
Da, hocu.
Naredjeno mi je da ostanem sa tobom
sve vreme, da posmatram sve sto radis!
Zaboravi.
Kucka!
Boze, prelepa si.
Je li sve u redu?
DA, nemoj prestajati.
Vidis li....
Dr. Steve, to je bilo predivno.
Osecam se kao da me pregazio voz.
I mislim da ne treba vise da me zoves
Dr. Steve.
Steve, tako si glup. Mogli bi ovo raditi
sve vreme.
Upoznali smo se tek pre 3 sata.
Znam. Sta te je zadrzavalo tako dugo?
Znaju li drugi za ovo?
Za nas? Ne vidim kako bi mogli.
Ne, nego za vodjenje ljubavi.
Mogao bi postati veoma slavan ako
bi drugi u svetu znali da ti to mozes da radis.
-Stvarno?
-Da.
Nisam mislio da to radim drugacije nego drugi.
Mislis, svi ovo rade?
Zamisli svu tu energiju.
Pravilno kanalisana, ta energija bi mogla
poslati pola sveta u svemir.
Radili smo neke proracunne u labaratoriji...
...i shvatili da ako bi mogli skupiti
energiju iz...
...muskaraca porodice Sheen, da bi
mogli poslati drzavu Illinois na Pluton.
Mislim da to ne mogu uskoro da ponovim.
DA, mozes.
-Celeste?
-Sta?
Celeste, zasto ja?
Jer si osecajan...
...i autsajder...
...i tako si naporno radio
da prodjes M.I.T....
...i imas 2 doktorata i predivnu nevinost.
Sve kvalitete sanjara.
Znam da te pogodila losa sreca pre 5 godina...
...kad ti je zena umrla i
ostavila sa kcerkom, Jessie, 13.
To sam nekad bio.
Cakaj malo. Odakle ti svi ti podaci?
Citam ih. Iz tvojih ociju.
To su budalastine.
Ovo nije pomoc.
Ovde sam da provedem Bozic s tobom.
Mislim.
Mogu ostati mesec dana...
...ili mogu odmah otici.
Ne znam. Stvari su tako nesigurne.
"Jesi li ikad imao osecaj da
hoces da odes
"a opet osecao da zelis i
da ostanes
"Znas da je tacno, da nije pogresno
ali si ipak znao da neces biti dugo
"Tesko je imati osecaj da si hteo da odes
"A imas zelju da ostanes, pocinjes odlazak
"predomislis se pa opet podjes ali se predomislis
"Jes li ikad imao osecaj da bi otisao
"a i ostao bi
"Do Re Mi Fa So La Si Do
"Idem
-"Ostajem"
-Zavezi ti beguncu iz reforme skolstva.
Whiteside, volim te. Volim te.
Dave, prijatno.
Dave, kako ste ti i tvojih
1,000 vaski od jutros?
Dobro?
Da, dobro sam.
Jessie, Celeste.
Celeste, moja kcerka, Jessie.
Znam.
Ovdee odsedas?
Samo preko noci.
Ali tata...
...to je sjajno.
Moram da idem.
Budi verna svojoj skoli.
Srecna kratka osoba. Kcerka.
Skoro sretna kao i njen otac.
Sta je to?
Ja.
Da, i ja sam srecna.
Mislim....
Da?
Hocu li te uplasiti ako ti kazem da te volim?
Ne ako me u isto vreme ne udaris.
Ozbiljno.
I ja sam ozbiljna.
Onda hajde da otputujemo.
U San Francisco.
-Ili Vancouver? Anchorage?
-Ne, moram otici veceras.
Otici? Gde ides?
Kuci.
U Holandiju?
Mozes to tako zvati sada.
Znam na sta mislis. Da.
Kad se vracas?
Ne, nikad se ne vracam.
Nikad? Zasto? Zasto?
-Pa ja--
-Celeste.
Mrzim kad zvucim ocajno,
ali ovakve vesti me cine ocajnim.
Ocajan sam. Celeste,
znam da je ovo iznenada...
...ali ti si najneverovatnija stvar
koja mi se ikad desila.
Pogleedam te i ne mogu da verujem
sta osecam prema tebi.
Ja sam beznadezno, ludo zaljubljen u tebe.
Ne mogu da te pustim da ides.
Da odsetas iz mog zivota. Ne mogu.
Ni sad, niti ikad.
Bez tebe nema zivota.
I?
Hoces li se udati za mene?
Udati?
DA. Molim te.
Ovo je cudan razvoj situacije.
Znam da je iznenada i slicno.
Ne ako uzmes u obzir da sam te cekao 5 godina.
Vidis, pre nego sto sam te sreo
mogao sam samo o nauci da mislim.
Sad cak ni ne mogu vise da mislim o tome.
Samo mi je stalo do tebe.
Tvoje oci, koza, kosa, lice.
Mislis li da ces moci da mislis
na nauku ako se vencamo?
Samo ako bih znao da ces biti sammnom
i da neces nigde ici.
Znam da je iznenada i sve to, ali evo reci cu ti.
Zasto malo ne prosetas i razmislis?
Okej, razmislicu o tome.
Neces napolje takva, jel'?
Ne. Naravno da ne.
Ona je prava. Ona mora reci da.
Rekao si da ces me spremiti za 24 sata,
a ovde je bilo tek 12.
Nisi mi objasnio "spanac,"
nisi mi objasnio "poljubac"...
...nisi mi rekao sta je "sex,"
a sta je sa "udajom"?
Zar se stvari uvek desavaju
ovako brzo na ovoj planeti?
Ne mislim tako. Ne mozes ici
takva ulicom.
Da, mogu. Znam kako ova planeta funkcionise.
Pomislice da teram neku novu modu i slicno.
Hocu da kontaktiras Vece i hocu ih
ovded, hocu ih ovde, sada!
Zasto ovde?
Rekl si da im treba otvoreno polje.
Pronasla sam u telefonskom imeniku.
Sta se dedsava ovde?
Hriscani i Lavovi?
Pogresan vremenski okvir.
-Gde je prenos?
-Napredujemo, gospodine.
Gravitacija je povecala propadanje!
Da li subjekt sumnja ko si?
-Ne.
-A devojcica?
Videdla je Celeste kad je stavljala
punjenje u mene i haljinu kako izlazi.
Ubijte je!
Ne brinite. Ona je nista. Mala
neiskusna, samo kcerka.
-Ali imamo 1 problem.
-Da?
Predmet kaze da nece biti u stanju
da razmislja o nauci...
...ako me ne ozeni!
Pa, ozeni se za njega!
Ali mi neznamo sta to znaci.
Trenutak.
Da, Mondschein 40 kaze
da ozentiti znaci:
"Ided da si bije protiv Turaka,
a ti stavis katanac. "
Da, pogresan vek. Brak je ovo:
"Peres i kuvas i donosis mu martinije. "
Opet nije? Ovo je smesno.
Da, pogresna dekada. Previse staromodno.
"Modedran brak: nema pravila niti obaveza.
"Ali ako on negde pogresi,
mozes da ga zapalis u snu.
"i odes u tok-sou gde ce ti se sve oprostiti. "
Postoji samo jedna poteskoca,
moracete da imate vise sex-a.
Pristajem.
Momentalno.
Da, gospodine. Znam da je sutra poslednji
dan kad su reflektori poredjani u 19 meseci.
Sta ako ne bude groma?
Obezbedicemo grmljavinu.
Samo neka covek bude uhranjen
i neka mu stopala budu cista.
Nestajete.
Da, znam. To je nasa gravitacija.
Sad zapamti, ti si nam poslednja nada.
Ako ne dobijemo prenos od njega,
nasa planeta je gotova.
Da, gospodine.
Ali tata, ovo je tako brzo.
Mislim, tek ste se sinoc upoznali.
Tako je bilo i sa tvojom majkom.
-Sa njom si bar cekao 7 dana.
-Ali smo znali vec prve veceri.
Zar si poludedo? Ne znas nista o njoj.
-Znam sve sto treba.
-Vec sam prosao kroz sve ovo, ujka Ron.
Ona hoce pare!
Ron, nema kuce za sta da me ujede.
Ona ima svoj fond.
Ima?
Znas, ne shvatam. Zasto se ovo
tebi desava?
Znam! Drzavljanstvo!
Ona hoce drzavljanstvo.
Hocee da otme poslove Amerikancima
i da ih da Nemcima!
Da, zato je ona ovde.
Ali nije fer.
Mislim, znas....
Moj brat zeni najlepsu zenu
koju sam ikada video.
I upoznao ju je u mom stanu.
Ron, cenim tvoju brigu.
Ovo je nesto sto stvarno zelim.
Zar nisi nikad zeleo nesto tako jako
da ti nista drugo nije bilo vazno?
To je tvoje vencanje, govorim ti.
Postoji samo jedna zena na svetu
koju cu ozeniti.
Princeza Stephanie od Monaka.
Stvarno?
Nikad nisam znao da si zagrejan za nju.
Zasto je ona ta srecnica?
Jer je najsavrsenija zena na svetu.
Sa mnom ne bi nista imala da radi.
Ron, osvezi Francuski jezik i
znanje tenisa, mozda ce se i desiti.
Ali sada ja idem da ozenim moju
Princezu Stephanie. Pozeli mi srecu.
Vec si imao suvise srece.
Gde je nabavila vencanicu za samo 2 sata?
Zar nosi jednu uvek sa sobom,
u slucaju nuzde?
Nadam se. Hoces li sada otici dole i biti kum?
-Ujka Rone, idi!
-Hocete da vidite moju pratilju? Ima 185cm.
Okej.
Idi i reci Celeste da je vreme.
Moracu te ostaviti na stolici.
Zar me ne mozes poneti?
Ne, bilo bi previse cudno.
Tako sam gladan.
Dobro je da smo zastali
kod prodavnice.
D-celije. Primitivno, ali hranljivo.
-Tata, ona je pojela bateriju!
-Sta?
Uzela je 3 "D" baterije
i pojela ih.
Onda se tresla poput Tootsie Roll.
I pricala je s nekim ko
i nije bio u sobi.
Volim te vise nogo ista na svetu.
-Nista se nece ispreciti izmedju nas.
-Tata, ona jede baterije.
Jessie, hocu da odmah prekines s tim.
Odbij, Alpo-zadahu.
Dragi zaljubljeni...
Sedi! Prevrni se! Pravi se mrtav!
Znam Celeste tek 8 minuta,
ali vidim da voli Stevea...
...kojeg takodje poznajem 8 minuta.
Kopas sam svoj grob, Fido.
A da li ti Celeste uzimas Martin...
...uzimas Stevena Mills...
...za voljenog muza?
u bolesti....
U dobru i zlu,
dok vas smrt ne rastavi?
-Da.
-Proglasavam vas muzem i zenom.
"Posmatram mog mtvog psa Rovera"
-Spusti tog psa!
-Opet si me ostavio samu!
Udavala sam se!
Draga!
Sta se desilo?
Mozda je to Nemacki obicaj. Kazu "Da"
i odu po lopatu i pocnu da kopaju.
Mozda sadi tulipane.
Draga, kako je zaaboga
Dave stigao tamo! Vidi!
Dave! Ne mrdaj!
Dobrovoljci! Jeff, Woody!
Mogu li ja prvi da poljubim mladu?
Naravno.
Imam ga!
Odakle ti ova haljina?
On je! Brzo tata, cetku!
Stizem. Evo je. Ovde je.
Cetka.
Okej. Polako.
Boze, izgledas prelepo.
Hvala tata. Nadam se da cu mu se svideti.
Nadam se da ce se on tebi svideti.
Cao. Ja sam Fred.
Ovo je za tebe, lutko.
Hvala.
Ja sam Steve, Jessin otac.
-Ovo je Mrs. Mills.
-Drago mi je da smo se upoznali.
Nakit za usta.
Da, moje proteze.
Moja zena je iz Holandije, pa...
Nosis ravne cipele. Super.
Lepo se proveedite.
Bice bezbedna samnom, gospodine.
Cao.
Jel taj momak izgledao zategnuto ili sta?
Zar nije bolje da se vratis na posao sad?
Sta? Salis se, na prvu bracnu noc?
Tesko.
Boze, kako te volim!
-Zdravo.
-Lucas Budlonga, molim.
Za tebe je.
Halo.
-Budlong, ti si?
-Da.
Ovde Carl Sagan.
Carl Sagan?
Carl Sagan.
Ja sam iz Predsednickog odbora za
Vanzemaljce...
...Najvazniji Ne Vise Tajni Odbor.
Ne, to nisam znao.
Naravno. I on me je licno ovlastio
da vas uputim...
...da vratite Dr. Steve Millsa nazad na
posao u labaratoriju sutra.
-Mills? Ali on je skoro razneo mesto--
-Zavezi, Budlong.
Bez rasprave.
Ne mozemo bacati milione
i milione dolara.
Jesam li jasan, Mesnata glavo?
Da. Ja....
-I kako je Skippy?
-Fino.
Reci joj da sam pitao za nju.
A beautiful, desirable woman.
Da, gospodine.
Ko je Carl Sagan?
Bravo, Bag.
Sad moramo dati Dr. Steveu
nesto da jede.
U pravu si. Ne sme imati izgovora da ne radi.
Ruke na volan!
To nam treba.
$416.80.
Sta je ovo?
Dijamant.
Zao mi je, ali u ovoj grani ne primamo
dijamante. Samo novac.
Zar nemate nista manje?
Sta sam uradio?
Zove se kijanje. Od patosa.
Ali samo ljudi bi to trebali da rade.
Kakav je bio osecaj?
Vrlo smesan.
Vrlo dobro. Oslobadjajuce.
Ovo je moja kuca.
U stvari sam se dobro provela.
Mozda mozemo ponovo neki put.
Mozda sleedeci put mozemo cak i igrati.
-Umirerm od gladi.
-Okej.
Bas ono sto mi treba.
Mogao bi se napraviti banket.
Moramo da radimo.
U redu.
Jesi li video ujka Ronovu novu investiciju?
To je sve-pucajuca bluza
sa dugmicima. Super?
Sem sto rdjaju kad se peru.
-Dobro jutro, draga.
-Dobro jutro.
-Spremio sam dorucak.
-Znaci to si radio?
Jesi li lepo spavala?
Da.
Ti?
Zdravo.
Dr. Budlong.
Kako ste?
Dobro. Hvala vam.
Ne, ne znam Dr. Saganovu licnost.
Predsednikovu Nejvecu Ne Vise Tajnu?
I ja sam razmisljao.
O eksploziji i steti i svemu.
Stvarno? Mislis?
Kada mogu poceti?
Ne, ne danas. Danas mi je medenimesec.
Strana cura.
Ona je ludilo.
Fino.
Hvala. Svakako se vi i Skippy
secate iz licnog iskusva.
Ovo je lepo Mrs. Mills. Ignorisite
mog muza i sve sem nauke.
Bice tamo za 15 minuta.
Mozda manje. Da, cao.
Seceru, seckaj malo. Necu da idem danas
na posao. Ovo je nas medeni mesec.
Hocu da pocistim ovo mesto za tebe.
Obrisacu kucu tako da neces videti ni
trunku prasine.
Ja sam Holandjanka. Jesi li
ikad video prljavu ulicu u Hagu?
Spremni smo za ciscenje.
Super, hajde da to zajedno uradimo.
I mozemo gledati moje Durante trake.
Daj da zavrsimo ovu blesavu raspravu odmah.
Rvacemo se. Pobednik cisti.
Jesi sigurna?
Hajde.
1, 2, 3. Okej, dama dobija.
Sad daj da te spremimo za posao.
Bas imas dobru nadlakticu.
I seti se mlaznika.
400 megavata i munja nije dovoljno
da se ide izvan svemira.
-Sta je ovo?
-Tvoj martini. Hoces i ti jedan?
Ne, hvala.
I tvoja curka.
Kopaj.
Jedi brzo, resi sve probleme i ispuni se.
Ja cu namestiti krevete.
Bas je rasireno.
Tata, zar ne mislis da
je to prilicno cudno?
Tvoja maceha je puna iznenadjenja.
Znam kako si srecan...
...i ne bih nista na svetu uradila da
se isprecim tvojoj sreci.
-Ali prosle noci, posle sastanka--
-Sastanka?
Kako je bilo na sastanku?
Fino, ali tata, videla sam je
da pije tecnost iz akumulatora od tvoje Honde!
Jessie!
Ne samo to, videla sam je da je
uzela vreli lonac golim rukama!
Sad bih voleo da ne moram da idem u labaratoriji.
-Tvoja nova majka--
-Maceha!
Maceha te puno voli.
Brine se da se nece uklopiti ovde.
Zna da ce biti problema--
Tata, ako kola ne budu htela da upale
hoces li mi bar malo poverovati?
Nista se od toga nije desilo, Jess.
Mora da si sanjala.
-Cao.
-Ne ti.
Sredicemo ostatak kuce za 14 sekundi.
Onda ce Vece obezbediti munju.
On ce odraditi prenos...
...I mi picimo 92 svetlosne godine kuci.
Setty Labaratorija. Ovde Mills.
Tata, dodji odmah. Kuca se zapalila.
Ne mozes sad otici! Sta ako bude kise?
Jessie!
Bezi od mene.
Ne, nije ono sto mislis.
Ti si vanzemaljac!
Oh, boze!
A ti!
Tisina!
-Torba, pusti je!
-Ne jos.
Kako to mislis?
Mi smo iz 8. sazvezdja.
92 svetlosne godine odavde.
Tvoj otac je probio nasu atmosferu
sa radarskim prenosom pre 9 dana.
Moramo duplirati prenos za 12 sati...
...ili nam je civilizacija unistena.
Zato ste ovde? Ali on ne zna kako je to uradio!
-Preptostavljamo da je to laz.
-Ne, nije.
Bar bi trebala da ga poznajes.
Moze li to biti istina? Da je u
pitanju bila nesreca?
Ne! Tinejdzerka laze.
Ne, ne mislim tako.
Moramo saznati ili nikad necemo otici.
Otici? Ali sta ce biti sa tatom?
On te voli. Po prvi put nekog voli za 5 godina.
Ubices to u njemu. Nece se oporaviti.
Celeste nije briga. Zar ne, Celeste?
Zar ne, Celeste?
Tacno.
Ako nista ne kazes, iznevericemo vas.
Ne, necemo!
Ja sam glavna u ovoj misiji.
Necemo reci tvome ocu dok ne odemo?
Da, samo ga nemojte povrediti.
-Pusti je.
-Celeste!
Pusti je!
To nije bilo neophodno.
Vrati psu kozu.
Celeste, tvoj stav je sranje.
-Ciao, baby.
-Gde je pozar?
Tata!
Ti rece da je pozar!
Sta se desava?
Morala sam da slazem. Sta sam drugo mogla?
"Dnevna soba je besprekorna, dodji kuci."
Zasto si me zvala? Zasto si lagala?
Morala sam. Tata ozenio si se osobom
sa druge planete.
Celeste nije iz Holandije.
Dolazi sa mesta udaljenog 92 svetlosne godine.
Ne opet. Ici ces na savetovanje.
Jeste. Uzela je Dejvovu kozu i mene
zalepila za plafon na 10 minuta.
Celeste nije sa druge planete.
Tvoja maceha nije vanzemaljac.
Misli, molim te, ovo je fantazija.
Zar ne mislis da ja znam vanzemaljce.
To je moj posao da znam.
Kako to da ona nikad ne jede niti spava?
I kako da smo odjednom dobili
novu spavacu sobu - za jedno popodne?
A unutar tasnice je strasno oko.
Bas kao sto kola nisu upalila?
Samo pogledaj.
Dosao sam s posla da pogledam
u tasnicu.
Ruz. Strasno roze.
Maskara. Neobicno, jel'?
Oko!
Jessie, nema ovde oka.
Ona je namestila da nestane.
Bilo je tu.
A prevrnula je slaninu golim rukama.
I sta je sa svom onom hranom
sto nam je spremila za dorucak?
Nemas odgovor, a neces da mi poverujes.
I otici ce za 12 sati, zasto me ne slusas?
Hajde, duso. Jessie, dodji ovamo.
Jessie, kuda ces?
Vrati se, Jessie.
Skloni se sa ulice!
Jessie, vrati to biciklo! Hej, hajde.
-Stani!
-Sta nije u redu?
Hajde!
Zao mi je, nisam je video! Jel ona u redu?
U redu je.
Nisam je video.
Zrtvovala si se da bi mene spasila.
Odmah se vracam.
Zar stvarno moras da ides?
Isto je na obe planete.
Bas kad ti se neko svidi, on mora da ode.
Mama, mislim, prva mama, je morala
da ode, takodje.
Znam da moras da ides.
Ovo nije tvoj dom. Razumem to.
Zar ne mozes bar da sacekas do jutra?
Pokusacu.
Gde ti je brod?
Iza meseca, Steve.
Sta radite tamo?
Meditirate? PLanirate kako se slamaju srca?
Ako znate sta je to.
Mi smo tamo gde cete vi biti za 55 vekova.
Ako uspete.
Imam 1296 godina.
Razmnozavamo se sintezom u Petrijevoj solji.
Koristimo 104% mozga, dok vi koristite 36%.
Zivote provodimo u harmoniji...
...poboljsavajuci civilizaciju za razliku od vas,
i vasih uspona i padova.
Vidim. Nesto poput Svajcarske.
Zasto se razmnozavate u Petrijevoj solji?
Naucili smo da je sex neefikasan i prljav.
Pa ste ga se odrekli, tek tako?
Moram priznati, malo smo prenaglili kad je
to u pitanju.
Ozenio sam devicu? Majka bi bila ponosna.
Zar nikad ne idete na odmor i sl.?
Naravno.
Sta radite na odmoru?
Matematiku.
Sta radite da se zabavite?
Grafikone.
Idemo na topla mesta i drzimo se za ruke.
Steta sto ne jedete hranu.
Mislim da bi ti se svidelo.
Zadovoljstvo od hrane?
-Evo.
-Ne, hvala.
Ako hocete moje tajne,
moraces da pojedes moj sendvic.
Zvaci!
Ovo je zaabavno. Sta je to?
Sunka i sir na pirincu sa majonezom.
Svidja mi se osecaj u ustima...
...i na jeziku.
Ovo je zabavno.
Evo, isperi to.
Od ovoga mi se smesi, takodje.
Sigramov Scotch Whiskey.
Celeste?
Jesam li ti se ikad svideo?
Steve, naravno. I sada.
Nije bila samo fizika?
Ne. Da sam zemljanka, isto bih uradila.
-Mozda malo sporije, ali--
-Zasto onda ne ostanes?
Jednostavno ne mogu.
Sta ako nikad ne posaljem prenos ponovo?
Onda niko nikad ne bi mogao
da ga iskoristi protiv vas.
Nazalost to nije istorija vase planete.
I ako to ne uradis, moja planeta ce umreti.
-Jesi li ljuta na mene?
-Ljuta?
Besna sam. Zbunjena, uznemirena, isfrustrirana, besna!
Ti si sve sto sam oduvek zelela
od coveka i vanzemaljca.
Ako posaljem prenos, iako ne znam kako...
...i spasim tvoju planetu, gubim tebe.
Ako ne, ti ostajes, ali ubijam celu planetu.
Ali je bih bila losa zemljanka.
Pravila bih previse hrane zaza dorucak,
a i pas me mrzi.
Pas te voli. Svi te volimo.
Zar ne vidis, zato je tako tesko.
Zato sam tako razapeta.
Osecam se kao Durante.
"Jesi li ikad imao osecaj
da zelis da odes
"a ipak bi i ostao
"znao si da je dobro a ne lose
"Idi, nemoj, idi, nemoj"
Bas tako se osecam.
Znas tu pesmu?
Osecam se bas kao ti i Durante.
Ne zelim da odem, ali ni da ostanem.
Osecam se samo na jedan nacin.
Zelim da ostanes.
Covece, pricajuci o vezanosti za posao.
Proveo sam citavu karijeru pokusavajuci
da dokazem da ima zivota na drugim planetama...
...i kad sam ga pronasao, ozenio sam ga!
Munja.
Sokiras me.
Staticki elektrticitet.
Metal u Ronovom katancu.
Reza.
Ronovi dugmici.
Kavez oko Klystrona.
To je dzoker! Hajde.
On zna.
Pravi je naucnik.
Znas, da, cim uspostavimo kontakt,
mi moramo da idemo.
-Svesna sam toga.
-Bas nakon sto ih pobijemo.
-Pobijemo?
-Ne samo njih. Sve.
Kako ti to zoves? Zemlja.
Necemo nikoga da ubijemo.
Uzecemo sta nam treba i
ostaviti Zemlju onako kako smo je zatekli.
Plasim se da ne.
Sve cemo da zbrisemo.
Ljude, zemlju, vodu. Vece mi
je reklo da se pobrinem za to.
Nececmo nista uraditi.
8 minuta posle transmisije prenosa...
...evo Zemlje!
Jessie, draga! Vreme je.
Hajde, ustaj.
Pazljivo.
Ron, to je Celeste.
Celeste! to je Ron!
Ron, jednostavno ne ide.
Steve i ja jednostavno nismo kompatibilni.
Sta?
Nasa fizicka veza jednostavno
nije ono sto bi trerbala biti.
Moram s nekim da pricam.
Moram da pricam sa tobom.
O fizickom odnosu?
Mozes li dovi u labaratoriju, mozda
bi mogli porazgovarati o temama u vezi sa mesom?
Meso? Da, naravno.
Ali, mislim, on mi je brat.
Ali ne moramo mu nista reci.
I Rone, mozes li mi uciniti malu uslugu?
Ostavila sam tasnicu u spavacoj sobi kod kuce.
Cao.
Ovo je strasno. Sta da radim? On mi je brat!
Strasno! Moj rodjeni brat!
I jos.
Gde si bio ceo dan?
Kisa bi mogla prestati svakog casa.
Grady, Treba nam provodnik. Provodnik.
Jak.
Sledece godine kad budu delili
Nobelovu nagradu...
...bicu tamo i reci cu im o--
Steve, dragi.
Vidis li sta je uradilo? Ron je stavio jaknu
na stolicu i imala je metalne dugmice.
Bio je kratak spoj.
Elektricni impuls koji odskakuje
izmedju Klystrona i sprzenih dugmica.
Stvorilo je snagu mmnogo vecu od
400 megawata!
Telescope je spreman, Dr. Mills.
Neces zaboraviti da kazes Dr. Sagan
kako sam bio od pomoci?
Carl Sagan? Naravno.
Sad nam samo terba munja.
Gledaj monitore. Tamo ce biti akcija.
U redu, stavi ove.
Stavi ih.
Okej, podestite privucnike.
Podesite privucnike.
Steve, moram da pricam s tobom.
Torbica!
Potpisala si svoju smrtnu presudu, sestro!
-Pripremite se da inicijalizujete sistem.
Moram ici. Hocu da se ubijem.
-Zaljubljen sam u tvoju zenu.
-Sta?
Steve, reflektori.
Spreman!
Sad!
Isuse!
Super! Ovde se nista nije promenilo.
Tata, vidi!
Znam!
Nek sam proklet!
Opet smo uspeli!
Nauka!
Steve, zar nisi cuo sta sam rekao?
Zaljubljen sam u tvoju zenu.
Ona je zaljubljena u mene.
To je poenta. Moramo da porazgovaramo.
Otarasi se torbice.
Torbice?
Ona ce unistiti vasu planetu.
Mala, volim te, otarasicemo se torbice.
Mislim, sta je u njoj?
Maskara, ruz i malo oko.
Gasi svetla!
T-minus 10 sekundi i odbrojavam.
10, 9, 8...
Ja sam neunistiv.
7, 6, 5, 4, 3....
Ucinis zeni uslugu, i oko
iz njene torbice te napadne.
Jel dzepna knjizica mrtva?
Naravno.
Molim, izadjite.
Ja sam u paklu! Ovo je pakao!
Prenos je bio uspesan.
Nasa gravitacija je vec pocela da se vraca.
Spaseni smo.
Zasto ta planeta nije unistena?
Nikad niste rekli da cete da je unistite.
Moramo! Oni znaju kako da nas uniste.
Vece, Dr. Mills nije mislio bilo koga
da povredi.
Ovde se desava previse cudnih
i lepih stvari da bi ih unistili.
Imaju ratove, razlike, patnju.
Da, ali imaju i zivce.
-Zivce?
-Zestoke!
I decu.
Sale. I sunnku i sir na pirincu i majonezu!
Mediokriteti.
I vodjenje ljubavi.
I kijanje.
Kijanje?
I Jimmy Durante!
Jimmy?
Pokazi mi Jimmija.
Hoce da vide Jimmy.
Hajde.
Grady.
Jimmy Durante iz
Coveka Koji Je Dosao Na Veceru.
Halo, vi gore, prepotentni superinteligentni...
...iz neke druge dimenzije.
Udri!
"Da li si ikad osecao da ti se
odlazi
"ali ti se ipak i ostajalo
"znao si da je u redu
"tesko je imati osecaj da ti se ide
"a ostaje ti se
"Polazis, predomislis se
"podjes opet i opet se predomislis
"Tesko je imati osecaj da ti se olazi
"a ostaje ti se
"Do Re Mi Fa So La Ti Do
"Idem
"Ostajem
Pobi ih.
Hey, ti! Ovo je Engleski automobil!
Nikad nismo kijali.
Od kijanja glava golica.
Celo telo zivne.
Sta je jos poput ovoga?
Gospodine, vidite li mojim ocima?
Naravno.
Evo onda zasto.
Vidim.
Ovo...
..Kako to zovu? Zemlja...
zasluzuje vise proucavanja.
Previse je cudna da bi je unistili.
Postedecemo je.
Celeste, vreme je da ides kuci.
Sad dodji kuci, Celeste.
Gospodine, ja jesam kuci.
Nema svrhe. Ne mogu ici.
To je nemoguce.
Celeste, moras se vratiti.
Cakaj. Hajde sad.
Cao. Steve Mills.
Izgledate kao razumna gomila
superbica.
Stvarno moramo da odradimo ovo.
Ja sam zaljubljen...
...u vaseg Glavnog Ekstragalaktickog Istrazivaca.
Kako to mislite, ne?
Treba nam neko da nam prica o
vasim ratovima i vodjenju ljubavi...
...i svim slicnim stvarima.
Izvinite me...
...Velika Stvar na Nebu...
...treba vam neko da vam
prica o vodjenju ljubavi?
Treba nam neko da nam prica o svemu.
Jel gore jos neko lep kao ona?
Svi su.
-Jos i vise.
-Stvarno?
To je nemoguce.
Gospodine? On zna vise od mene
o stvarima ovde.
To je fina ideja.
Moze da dodje.
Ko ce ovo da vozi?
Captan Winnek Woofet
i 12-ta Navigaciona Komanda.
Boze!
Izgleda bas kao Princeza Stephanie.
Ona izgleda kao Princeza Stephanie, takodje.
Ako ti kazes.
Sve izgledaju kao Princeza Stephanie.
Mogu li nesto da pitam?
Mislite li da ce moj Rolls biti impresivan?
-Mozda.
-Da ga ponesem?
Da, naravno.
-Dovidjenja, draga.
-Cao, ujka Rone.
Cao, draga.
Rone, jesi li siguran da ovo zelis?
Pravis prilicno radikalan pokret ovde.
Sve lice na Princezu Stephanie.
Lice, zar ne?
Vreme leti.
Gdede su kljucevi od tvoje kuce na plazi?
Uzivajte.
Srecna voznja. Let. Put.
Rasturi ovu planetu.
Hajde.
Ovamo, mala.
-Sta je to?
-To je automobil.
Bicemo u kontaktu, Celeste.
Uzivaj u ljudksom zivotu, dok traje.
Moze li jedan-na-jedan, tata?
Ne, hvala, duso.
Mislim da cemo Celeste i ja gore da se
naspavamo.
Shvatam.
Stizem odmah.
Jesi li ti ljudsko bice ili ne?
Covek. Svakim svojim delom.
Sve one moci sto si imala su
ostale u tasnici, jel' tako?
Pretpostavljam.
Vozi!
Prevod by Kiki
Laku noc, Mrs. Calabash,
gde god da ste.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5e3h6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове