- Pričali smo o Londonu i njegovim zabavama.
- Jesi li čula, Šrlota??
- Dok ste šaputale, Šarlota i ja smo smislile
plan. To je najbolji plan na svetu!
Uskoro odlazim za London i pozivam tebe Lusi -
- i obe gđice Dešvud da mi se pridruže.
Sjajna ideja. London!
Mogu li i ja?
Savršeno znaš da si premlada, draga.
Odsešćemo u mojoj kući u Čelziju i uživati u čarima sezone.
Molim te, mogu li i ja?
Uskoro punim 12.
- Zar se neradujete što ćemo svi ići u London?
- Došao sam ovde sa tom namerom.
- G. Dženings, ljubazni ste, ali ne možemo
ostaviti majku.- Vaša majka može i bez Vas.
- Naravno da može!- Naravno.
Moje oduševljenje je veliko.
Upravo sam se tome nadala.
Ne prihvatam odbijanje.
Rukujmo se.
Ako Vas ne udam sve tri do Svetog Majkla,
to neće biti moja krivica.
Nikome nisam bila ovoliko
zahvalna kao gđi Dženings.
Videću Viloubija,
a ti ćeš videti Edvarda.
- Spavaš li?
- Pored tebe u sobi?
Sigurno nisi smirena kao što izgledaš, čak ni ti.
Oh, nikada neću zaspati noćes.
O čemu ste pričale ti
i gđica Stil večeras?
O ničemu bitnom.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Šta mislite, kako mi se dopada da
živim sama u velikoj kući, kada sam navikla
na Šarlot dok nije dobila bebu?
Pisala sam Edvardu. Ne znam
koliko ću moći da ga vidim.
Tajnovitost je bitna.
On nikada ne bi mogao da dođe.
Moja jedina uteha je
pouzdanost njegovih osećanja.
Imate sreće, što tokom duge
veridbe niste sumnjali u to.
Ja sam prilično ljubomorna. Da je ikada pričao o nekom...
Ali nikad mi nije
pružio razloga za brigu.
Pomislite samo koliko će mu biti drago kada
bude saznao da se nas dve družimo.
- Tu si, Pidžen. Nedostajala sam ti?
Vrlo gospođo. Uvek to kažeš, a ja ti ne verujem.
- Sve je u redu? U savršenom redu,
savetujem da naručite ugalj.
Ne pričaj mi o uglju. Tu si Puter.
Još si živ.Donesite nam čaj Pidžen.
Pođimo, drage moje.
Ne gubiš vreme Merien. Daj to Pidženu.
Pobrinućemo se za to.
Pismo! Zaručeni su. G. Dženings
kaže da ona kupuje venčanicu.
Nisam čula za taj plan
Džon i Fani su u gradu,
moraćemo da ih vidimo.
Mislim da je na drugim vratima.
U pravu si.
Saberi se bar na dve sekunde.
Unosiš mi nervozu.
Oh, Eleonora to je Viloubi.
Mora da je on.
Izvinite, Pukovniče.
Pukovniče ...
Zadovoljstvo je videti Vas.
U Londonu ste sve vreme?
Izvinite, gđice Dešvud..
Po gradu kolaju priče ...
Recite mi jednom za svagda:
Je li rešeno sve između vaše sestre i gosp. Viloubija?
Pukovniče, iako mi niko ništa nije rekao, -
- Ne sumnjam u njihova osećanja.
Hvala Vam gđice Dešvud.
Vašoj sestri želim svu sreću sveta.
A g. Viloubiju, da nastoji
da zasluži njenu ljubav.
Kako to mislite?
Oprostite mi...
Oprostite mi.
- Gde je dragi Edvard. Džone?
- Nadamo se da ćemo ga videti svakog dana.
Ko je 'dragi' Edvard? Da ko je?
Moj brat.
G. Edvard Ferars.
Ferars sa F?
Ima li nekih poruka? Ne gospođo.
Nikakvih? Ni karti?
- Primetila sam da se ti ne raspituješ za poruke.
- Zato što ih ne očekujem.
Imam malo poznanika u gradu.
Neću da slušam o ostacima šunke, rešite to sami.
- Nema poruka.
- Ne brini se dušo.
Čula sam da je ovo lepo vreme
zadržalo mnoge na selu.
Ali će ih mraz uskoro vratiti u grad.
Naravno, nisam se toga setila. Hvala Vam gđo Dženings
I gđica Dešvud se može smiriti, -
- jer čujem da je njena snaja pozvala
neuhvatljivog 'F-a' večeras na bal.
Budite pažljive, drage moje.
Konji su ovuda prolazili.
Počinje da pada kiša.
Pođite zamnom
Mama!
Ovo je vrlo veselo!
- Vidite li nekoga koga znamo?
Nikog. G. Palmer više vidi.
- Vidite li nekog poznanika?
- Nažalost, ne.
Zašto me zadirkujete?
Eno gđe Džona Dešvuda, vidim i sama.
Pođimo, drage moje.
Tu ste!
Gđo Dženings. Bože, kako je toplo.
Verujem da niste sami? Svakako ne.
Džon je otišao po mog brata.
Vašeg brata! To su dobre vesti.
Napokon.
G. Dešvud, onesvetiću se.
Gđo Dženings drago mi je što Vas vidim.
Mogu li Vam predstaviti mog šuraka,
g. Roberta Ferarsa.
G. Robert Ferars.
Gđica Dešvud.
Gđica Stil. Gđica Merien.
Drage dame,
napokon se upoznajemo.
Vi ste mlađi brat?
G. Edvard nije ovde?
- Gđica Dešvud je očekivala da ga vidi.
- Previše je zauzet.
A i ovde nema nikog
posebnog zbog koga bi došao.
Ne razumem današnje mladiće?
Zar se svi kriju?
U odsustvu Vašeg brata morate Vi
da igrate sa gđicom Dešvud.
Bila bi mi čast.
Možda bi gđica Stil želela da
rezerviše alemandu za mene?
Vi živite u Devonširu?
Da.
- U kućici!
- Da.
Ja sam zaljubljenik u kućice.
Kada bih imao novca,
izgradio bih sebi jednu.
G. Viloubi ...
- Kako ste gđice Dešvud?
- Vrlo dobro, hvala.
- A Vaša porodica?
- Svi smo odlično.
Hvala Vam na ljubaznom raspitivanju.
Viloubi!
Blagi Bože, Viloubi...
Zar se nećete rukovati sa mnom?
kako ste, Merien?
U ćemu je problem?
Zašto niste dolazili?
Zar niste bili u Londonu?
Primili ste moja pisma?
Imao sam zadovoljstvo da primim
ono što ste mi poslali.
Zaboga, Viloubi recite
mi šta nije u redu.
Hvala Vam , vrlo sam zahvalan.
Izvinite, moram se
pridružiti mom društvu.
Idi do njega Eleonora.
Nateraj ga da smesta dođe do mene.
Moraš poći sa monm.
- Znate ih?- Poznanice sa sela.
Svakako. Vidim da teraju svoju seosku modu.
Pođimo, draga.
Kreni za mnom.
Ne razumem. Moram razgovarati sa njim,
moram otići do njega...
O, Bože! Dođi mila.
Treba ti vazduha.
Lusi, moramo da pođemo.
Zar već?
Rado ću ispratiti Všu prijateljicu kući.
Kako ljubazno od Vas..
Slala mu je poruke noću?
Jeste.
- Merien, molim te, reci mi.
- Ništa me ne pitaj.
- Zar nemaš poverenja u mene?
- Zar ti, koja nikome ne veruješ?
- Ja nemam šta da kažem.
- Nemam ni ja.
Nijedna od nas nema šta da kaže.
Ja, jer ništa ne krijem.
Ti, jer ništa ne pričaš.
Kada bi samo Ledi Čarteris zvala manje ljudi.
Bilo mi je strašno vruće.
Drago mi je što smo rano otišli.
Eto...
Ljubavne svađe se brzo završe.
Ovo pismo će rešiti problem.
Moram krenuti. Nadam se da je
neće pustiti da još dugo čeka.
Boli me da je gledam tako utučenu.
Edvardova porodica me
je divno dočekala.
Niste spomenuli kako mu je
sestra prijatna, a i Robert.
Sreća što niko od njih ne zna
za Vaše zaruke. Izvinite..
" Moja draga madam, ne shvatam
kako sam Vas mogao uvrediti."
"Divim se Vašoj porodici, ali ako sam Vas
naveo da mislite da osećam više prema Vama -
- Žalim što se nisam
pristojnije ponašao."
"Moja osećanja su već
dugo poklonjena drugoj."
"Sa željenjem Vam vraćam pismo
i uvojak kose koji ste mi dali."
"Ja sam,....., Džon Viloubi."
Najdraža ...
Bolje je da sada znaš njegove namere.
Zamisli da ste dugo zaručeni
i da on sada to prekine.
Mi nismo zaručeni.
Ali pisala si mu pisma.
Mislila sam da ste se dogovorili.
Nismo
- On nije toliko bezvredan koliko ti misliš.
Nije?! Je li ti rekao da te voli?
Da. Ne ... Nikada jasno.
Podrazumevalo se , ali nije izrečeno.
Ponekad sam mislila da jeste, ali nikad nije.
Nije pogazio ni jedan zavet.
Pogazio je. Pogazio je veru
svih nas. Verovali smo da te voli.
Voleo me je! Voleo me je kao
što sam ja volela njega!
Odmah sam došla.
Kako je Merien?
Jadnica, loše izgleda.
Nije ni čudo, posle svega.
Čula sam na ulici od gđe Morton,
drage prijateljice -
- da se on ženi ovog meseca
za gđicu Grej sa 50.000 funti!
Rekla sam: Ako je ovo istina,
onda je on bezvredna budala.
Nadam se da će mu žena zagorčati život.
Draga moja, on nije
jedini mladić vredan truda..
Sa licem kao tvojim, uvek
ćeš imati puno obožavalaca.
Bolje neka se isplače i završi sa tim.
Odoh da nađem nešto što
će joj skrenuti misli.
- Da li voli masline?
- Ne bih znala da Vam kažem.
Po svemu sudeći, nisu ni bili zaručeni.
Gđica Grej ima 50,000 funti.
Merien, nema novca.
Nije mogla da očekuje da će se
oženiti njome, ali mi je žao.
Izgubiće svoju lepotu i
postaće usedelica kao Eleonora.
Trebalo bi da ih pozovemo da ostanu
malo kod nas. Ipak smo porodica.
- A i moj otac ...
- Ljubavi ...
Rado bih ih pozvala, ali
sam već pozvala gđicu Stil.
Ne možemo rešiti gđu Dženings
odjednom njihovog prisustva.
Tvoje sestre možemo
pozvati neke druge godine.
Gđici Stil će više
značiti tvoja velikodušnost.
Jadna devojka.
Odlična ideja.
Pukovnik Brendon želi da Vas vidi.
- Hvala Vam puno što ste došli
- Kako je Vaša sestra?
Moram je brzo odvesti kući. Palmerovi
će nas odvesti do njihove kuće.
- Dozvolite da Vas ja odvedem od Klivlenda do Bartona.
Priznajem da sam se nadala da ćete to reći.
Merien strašno pati.
Najviše me boli što se trudi da opravda
g. Viloubija, ali znate njen karakter.
Možda ...
Dozvolite mi da Vam objasnim nešto,
s dobrim namerama ...
Nešto o g. Viloubilju?
Kada sam napustio Barton ...
Ne, moram početi još ranije.
Bez sumnje ...
... Gđa. Dženings Vam je
pričala o mojoj prošlosti?
O tužnom završetku moje
veze sa ženom po imenom Eliza.
Ono što ne zna -
- je da je pre 20 godina, pre smrti
Eliza rodila nezakonito dete.
Otac, ko god bio, ih je napustio.
Eliza me je umirući molila
da se pobrinem za to dete.
Izneverio sam je na svaki
drugi način, pa to nisam odbio.
Odveo sam dete, zove se Bet,
u porodicu na selu -
- gde sam znao da će se brinuti
o njoj. Išao sam često tamo.
Izrasla je u tvrdoglavu devojku, -
- neka mi Bog pomogne, ohrabrivao sam je.
Mnogo sam joj dozvolio.
Pre godinu dana je nestala.
Nestala?
Tražio sam je. Ali sam osam
meseci mislio samo najgore.
Napokon, na dan piknika u
Delafordu, sam dobio vesti.
Bila je trudna.
A ništavilo koje joj je to
učinilo je nestalo bez traga...
Dragi Bože!!!
Mislite na Viloubija?
Pre nego što sam ga našao. Ledi Elen je
saznala za to i izbacila ga iz kuće.
- Pobegao je u London.
Da, otišao je tog jutra bez objašnjenja.
Ukinula mu je izdržavanje
i ostavila ga bez ičega sa opasnošću
da izgubi Kombe Mangu i novac od dužnika.(D&D)
Zato je napustio Merien -
- zbog gđice Grej i njenih 50.000.
Je li Bet još uvek u gradu?
Rešila je da se vrati na selo.
Ne bih Vas opterećivao, da ne verujem -
- duboko u srcu, da će vreme
izlečiti rane Vaše sestre.
Opisao sam g. Viloubija
kao osobu najgore vrste.
Ali od tada sam shvatio da
je želeo da je zaprosi tog dana.
I ne mogu poricati da je imao
poštene namere prema Merien.
Siguran sam da bi se on oženio
njom, da nije bilo.
- Da nije bilo ...
- Novca.
- Draga da li sam bila u pravu što
sam ti ispričala? Jesi.
Bez obzira na njegova prošla
dela ili sadašnje postupke,
- možeš biti sigurna da te je voleo.
Ali ne dovoljno.
Ne dovoljno ...
Evo nekoga ko će
te razveseliti.
Kako je Vaša sestra?
Jadna devojka.
Ne znam šta bih radila da
me neko tretira bez poštovanja.
kako Vam je kod Džona i Fani?
Nikad nisam bila srećnija.
Vaša snaja me je zavolela.
- Ali ne možete zamisliti šta se dogodilo.
- Ne. Ne mogu.
Juče su me upoznali sa Edvardovom
majkom. Bila je više nego ljubazna.
Nisam još videla edvarda,
ali ću uskoro. Uđite
G. Edvard Ferars je došao da Vas vidi.
Recite mu da uđe.
Pravo je zadovoljstvo videti Vas.
Poznajete gđicu Stil, naravno.
- Naravno. Kako ste gđice Stil?
- Dobro, hvala na pitanju.
Sedite.
Sigurno ste iznenađeni što me vidite ovde?
Mislili ste da sam u kući Vaše sestre?
Odoh po Merien, bila bi
razočarana da vas ne vidi.
Edvarde! Čula sam Vaš glas.
- Napokon ste nas našli. Oprostite, posećujem
Vas sa velikim zakašnjenjem.
- Bledi ste. Nadam se da ste dobro? Ne mislite
na mene. Eleonor je dobro, kao što vidite.
- To je dovoljno za oboje.
- Naravno. Uživate li u Londonu?
Nikako. Vi ste nam jedino
zadovoljstvo, zar ne Eleonora?
- Zašto niste ranije došli da nas vidite?
- Imao sam obaveze na drugom mestu.
Na drugom mestu? Ali šta to znači
pored prijatelja kao što smo mi?
Zar mislite da mladići
ne poštuju svoje obaveze?
Ne, naravno jer je Edvard
nesposoban za sebičnost.
Edvarde, zar nećete sedeti?
Pomozi mi da ga ubedim.
- Izvinite, ali moram otići.
- Ali tek ste došli.
Izvinite, ali moram hitno nešto da obavim za Fani.
Onda me možete otpratiti do kuće Vaše sestre?
Bila bi mi čast.
- Zašto nisi pokušala da ga zadržiš?
- Sigurno je imao razlog što odlazi.
Da, tvoja hladnoća. Da sam ja Edvard
mislila bih da ti nije stalo do mene.
Jadna gđica Merien, izgledala je vrlo
loše pre neki dan. Kada pomislim na
nju uplašim se da se nikada neću udati.
Gluposti. Udaćete se mnogo
bolje nego Dešvudove.
Ali ja nemam miraz.
Zato imate mnogo kvaliteta da to nadoknadite.
Ne bih se iznenadila da se udate bolje nego što očekujete.
Oh, volela bih da bude tako.
Postoji jedan mladić ...
Drago mi je.
Je li bogat i iz dobre kuće?
Da.  Ali bi se njegova
porodica sigurno protivila.
nemoguće. Popustili bi
čim bi Vas videli.
To je velika tajna.
Nisam nikome rekla jer se
bojim da se ne otkrije.
- Ja sam savršeno diskretna.
- Ako se usudim da kažem ...
Uveravam Vas, biću
tiha poput groba.
Ti zmijo otrovnice!
Izlazi napolje!
Drage moje, kakva nevolja! G.Edvard Ferars
za koga sam Vas zadirkivala, -
- je zaručen već 5 godina sa Lusi Stil.
Jadan g. Ferars. Njegova majka je vrlo
ponosna.Traži da prekine veridbu ili će
ostati bez nasledstva.
On je odbio da pogazi obećanje dato Lusi.-
- Stajao je uz nju i ostao je bez ikakvog
novca. Prebacila je sve na g. Roberta.
Ne mogu ostati moram do Lusi.
Vaša snaja ju je izbacila kao furiju.
Dovela je do histerije.
Koliko dugo znaš?
Otkad se gđa Dženings ponudila da nas vodi u London.
- Zašto mi nisi rekla?
Lusi mi je rekla u
najvećem poverenju.
- Nisam mogla da pogazim reč.
- Ali Edvard te voli!
- Nije mi ništa obećao, pokušao je
da mi kaže za Lusi.- Ne može
se oženiti s njom.
Zar treba da joj se desi isto što i tebi?
Ne Ali ne treba da se oženi bez ljubavi.
Edvard je dao obećanje, pre nego što me je upoznao.
Iako možda zažali, biće srećan jer je održao reč.
Na kraju karjeva, uzbudljivo je što sreća, -
- dvoje ljudi ne zavisi od jedne osobe.
Moramo to prihvatiti.
Edvard će oženiti Lusi, a ja i ti ćemo otići kući.
Uvek pomirenje sa sudbinom..
Razboritosr, čast i dužnost.
Eleonora gde je tvoje srce?
Šta ti znaš o mom srcu ili o
bilo čemu sem svoje patnje?
Nedeljama me ovo pritiska,
a ne mogu nikom da kažem.
Natureno mi je od osobe,
čije su mi tvrdnje uništile nadu.
Trpela sam njeno oduševljenje,
večno odvojena od Edvarda.
Da se nisam zavetovala na ćutnju,
pokazala bih ti dovoljan dokaz
slomljenog srca čak i za tebe.
Čuo sam da je zbog zaruka g. Ferars izgubio nasledstvo?
- Da li sam pravilno obavešten?
- Tačno je.
- Ada li ga poznajete?
- Ne nikada se nismo upoznali.
Ali dobro poznajem okrutnost
koja glupo razdvaja...
dvoje mladih u ljubavi.
Imam predlog koji će im
omogućiti da se venčaju.
Pošto ste bliski prijatelji
možete li mu ga vi preneti?
Sigurna sam da bi mu bilo
drago da ga čuje od Vas..
Ne verujem.
Pokazao je da je ponosan.
Na najbolji način.
Siguran sam da će
tako biti bolje.
G. Edvard Ferars.
Hvala Vam što ste tako brzo
odgovorili na moju poruku.
Bilo mi je drago da je primim.
Ko zna šta mislite o meni.
- Znam da nemam prava da govorim, ali ...
- Imam dobre vesti.
Molim Vas, sedite.
Mislim da znate puk. Brendona.
- Da, čuo sam za njega.
Molio me je da Vam kažem,
zanjući za Vašu želju , -
- on hoće da Vam ponudi,
parohiju na njegovom imanju u Delafordu.
- Nada se da će Vam tako omogućiti
da se venčate sa gđicom Stil.
- Puk. Brendon!
- Da.
Zabrinut je zbog okrutnosti situacije
u kojoj ste se našli.
Puk. Brendon mi nudi parohiju?
Je li to moguće?
Neljubaznost Vaše porodice Vam
ne stvara neprijatelje.
Ne.
Ne u Vama.
Nisam neuk da bih shvatio
da ste Vi zaslužni za ovo.
Zahvalio bih Vam se da mogu,
ali kao što znate, nisam govornik...
Grešite. Gotovo sve dugujete
samo sebi , mog udela tu nema.
Puk. Brendon je sigurno čovek
velikih vrednosti i ugleda.
Da, on je vrlo ljubazan.
Mogu li da znam zašto mi to
Pukovnik nije sam rekao?
Smatram da je verovao da je
bolje da čujete od prijatelja.
Vaše prijateljstvo mi
je najvažnije u životu.
Uvek će te ga imati.
Oprostite mi.
Vi poštujete svoja obećanja.
To je najvažnije
Želim Vam oboma mnogo sreće.
Lusi i Edvard su imali sreće
da nađu parohiju blizu Bartona.
Često ćete se sretati.
To će Vas razveseliti Merien.
Strašno je šta Vam je učinio g. Viloubi.
Nepodnošljiv čovek.
Kada pomislim da možemo videti njegovu
kuću sa vrha brda. Zasadićemo visoko drveće.
Nećeš učiniti ništa slično.
Čula sam da je venčanica
gđice Grej bila savršena ...
Hitno nam je potreban čaj!
Hvala Pukovniče.
Nije usta zatvorila od kada smo napustili London.
Trebalo je da putujemo drugim putem..
Rekla si da ga nema.
Otići ću da se prošetam, treba mi mir
- Pašće kiša.
- Neće.
- Uvek to kažeš, a ipak padne.
- Šetaću po bašti, blizu kuće.
Staršno smo ponosni na Tomasa.
Njegov tata ume s njim.
Tu ste, gđice Dešvud.
Dođite da upoznate malog Tomasa.
Ne vidim Merien.
Ljubav nije ljubav, ako se
menja kad promenu spazi...
- ili se savija da se pomeri,
kada se pomeriti mora...
Ne! To je večni trag, koji gleda na bure...
- i potresti se nikada ne da.
Viloubi ...
Merien!
- Biće potpuno mokra kada se vrati.
- Hvala ti na primedbi.
Ne brinite gđice Dešvud.
Brendon će je naći.
Mislim da svi pogađamo gde je otišla.
Nije povrađena, ali je moramo brzo utopliti.
Ima vatre u mojoj sobi! Požurite
Mislim da će Merien
biti potreban doktor.
Pukovniče, izmorićete se. Ne brinite se.
Dan u krevetu će je izlečiti.
Haris je najbolji doktor..
- Kakva je dijagnoza?- Infektivna groznica.
Ona je jača nego što sam očekivao
kod nekog tako mladog.
Preporučujem hitan premeštaj Vašeg deteta g. Palmer.
- Gđo Banting! Gđo Banting!!!!
Gđice Dešvud ...
ne mogu Vam opisati koliko mi je žao.
- Ako želite da ostanem, na raspolaganju
sam Vam. Ljubazno od Vas.
Ali Pukovnik i
g. Haris će brinuti o nama.
Hvala Vam za sve što ste učinili.
Gore joj je nego
što sam očekivao.
Šta mogu da učinim?
- Već ste uradili mnogo. Zaposlite me nečim,
gđice Dešvud, ili ću poludeti.
Bilo bi joj bolje da je majka ovde.
Svakako.
Moram doneti još 'Laudanoma'.
Ne mogu se pretvarati da
njeno stanje nije ozbiljno.
Morate se pripremiti.
Vratiću se vrlo brzo.
Merien ...
Merien, molim te potrudi se ...
Pokušaj, molim te ...
Ne mogu ...
Ne mogu živeti bez tebe.
Pokušala sam da podnesem
sve drugo, pokušaću..
Ali molim te, najdraža ...
... voljena Merien ...
... ne ostavljaj me samu.
Eleonora ...
Moja majka ...
Više nije u opasnosti.
- Gde je Eleonora?
- Tu sam.
Draga moja, tu sam.
Puk. Brendon ...
Hvala Vam.
On nije lep kao Viloubi,
ali je dobar čovek.
Bilo je nečega u Viloubijevim
očima što mi se nije dopadalo.
"Niti zemlja gubi, ne gubi ništa."
"jer ono što s jednog mesta pada,
plima odnese na drugo."
"Ništa nije izgubljeno, što se ne može naći...
... ako se traži."
- Hoćemo li sutra nastaviti
- Ne, moram na put.
- Na put! Gde?
- Ne mogu to da Vam kažem.
To je tajna.
Nećete ostati dugo?
Tamo.
Tamo sam pala i prvi put
ugledala Viloubija.
Jadnik, uvek će žaliti
kako se poneo prema tebi.
Ali da se poneo pravilno,
zar bi bio zadovoljan?
Imao bi ženu koju voli,
ali bi bio bez novca.
Izgleda da je potrebe svog novčanika
stavio daleko iznad potreba srca.
Bude li ikada osetio samo delić moga bola,
biće mu dovoljno da shvati.
Porediš li tvoje ponašanje sa njegovim?
Ne.
Poredim ga sa onim
kako je trebalo biti.Poredim ga sa tvojim.
Doneo sam Vam goveđe filete.
Govedina je jeftinija u Eksiteru.
Sve jedno, za Merien je.
- Je li gužva u Eksiteru?
- Jeste, velika.
Gđica Potington je imala
još jedan moždani udar.
Murdenova je odbila zbog pijanstva.
A g. Ferars se oženio,
ali to već znate.
Ko ti je rekao da se oženio?
Lično sam sreo gđu Ferars.
Bivšu gđicu Lusi Stil
Stajali su u Nju London Inu.
Kada sam prolazio tuda video sam gđicu Stil..
Raspitivala se o svima Vama, posebno o
gđici Dešvud. Poslali su vam po parče svadbene torte.
- Da li je gđa dobro izgledala?
- Da, delovala je vrlo zadovoljno.
Pošto je uvek bila prijatna,
poželeo sam joj sreću.
Hvala ti, Tomase.
- Šta je to , Tomase!
- Nisam siguran, ali je teško.
"Napokon sam našao jedan koji će Vam pristajati u sobi.
Dolazim za par dana i očekujem da naučite priloženo. Vaš odani prijatelj, Kristofer Brendon."
Draga, pogledaj.
Savršeno odgovara.
Tu ste, gđice Merien.
Donesite nam čaj.
- Sigurno mu se mnogo dopadaš.
- To nije samo za mene.
To je za sve nas.
Stiže puk. Brendon.
- Mislim da to nije Pukovnik.
Rekao je da danas stiže.
Moraš da mu odsviraš tvoju novu pesmu.
Edvard!
To je Edvard!
Smireno.
Moramo biti smireni.
G.Ferars je došao gospođo.
Edvarde ...
Pravo je zadovoljstvo, videti Vas.
- Nadam se da ste svi dobro.
- Hvala Edvarde. Dobro smo.
Uživali smo u lepom vremenu.
Jesmo, zar ne?
Drago mi je da to čujem.
Putevi su veoma suvi.
Mogu li Vam poželeti sve najbolje, Edvarde.
Hvala Vam.
Nadam se da je gđa Ferars dobro.
Uglavnom.....Hvala na pitanju.
Je li gđa Ferars u novoj parohiji?
Ne ...moja majka je u gradu.
Pitam za gospođu Edvarda Ferarsa.
Znači Vi niste čuli?
Mislite na mog brata.
Na gospođu Roberta Ferarsa.
- Gospođu. Roberta Ferarsa
- Da.
Primio sam pismo od gđice Stil,
- ili bi trebalo da kažem
gđe Ferars, u kome mi javlja
- da je svoja osećanja
poklonila mom bratu Robertu.
Izgleda da su mnogo vremena
provodili zajedno u Londonu.
Pa shodno mojim sadašnjim okolnostima
osetio sam da je jedino
pravilno raskinuti zaruke.
Venčali su se prošle nedelje
i sada su u Plimutu.
Onda Vi ...
... niste oženjeni?
Ne.
Eleonora ...
Upoznao sam Lusi kada sam bio veoma mlad.
Da sam imao neko zanimanje, nikad ne bih
osetio tako smešnu i besposlenu sklonost.
Moje ponašanje u Nortlandu je bilo pogrešno,
ali sam uverio sebe da Vi osećate
samo prijateljstvo-
- i da samo moje srce rizikuje.
Došao sam ovde ne očekujući ništa.
Samo da Vam izjavim,
sada kada sam u mogućnosti -
- da je moje srce,
i da će uvek biti ...
... vaše.
On sedi pored nje.Margaret, smiri se.
Prestani sa tim. Šta još?
Reci nam!
Kleknuo je na zemlju!
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-