Kad god na vijestima vidim
da privode kriminalca,
terorista ili mahnitog ubojicu,
uvijek sklanja lice
novinama ili kapuljačom.
Ali zbog čega je zabrinut?
Na takvu je dobru glasu da
se boji negativna publiciteta?
Zar očekuje
promaknuće na poslu?
Da će ga prepoznati šef. Nije
li ono Johnson iz prodaje?
A on s tornja
ubija prolaznike.
Ne znam treba li nam
takav na čelu podružnice.
Trebao bi biti u naplati...
Pokazuje prirođen dar.
Bila je sjajna...
Bolje da ne znaš.
Brecky, podsjeti me da ti
kažem što smo radili u jezeru.
Zamisli! Sve sam snimio.
Dosta mi je!
Gotovo je! Odlazim!
Neću više raditi za vas!
Mislite da ste važni?
Vi ste predmet rugla!
Svi vam se smiju!
Vi ste ništa! Nemate ni
pameti ni sposobnosti! Ništa!
Dajem otkaz!
Sit sam Newmana.
Opet me probudio u 3 da mi
kaže da će skočiti s krova.
Što si mu rekao? -Da skoči.
Dugo prijeti. Rekao sam mu da
to učini i da me više ne gnjavi.
Bar bih ga poštovao jer je
nešto postigao. -Što mu je?
Nezaposlen je. Nema
žensku. -Obratio se pravome.
Da mu kažem kako se isplati
živjeti? Zašto da mu lažem?
Idem u praonicu. -Zašto
ne rabiš perilice u podrumu?
Mekano i složeno. Ostavim
rublje i pokupim čisto. Užitak.
A da ja ubacim svoje?
-Ne bih...
Kad već ideš.
-Neću da se pomiješa.
Moje ne poznaje tvoje.
Ne možemo ih strpati
zajedno. Pobunit će se.
Jesi li upoznao moje
rublje? -Nisam. -No...
Dobro onda. Daj
ga na vrh... Krasno.
Ovo je prijateljevo. Može li
u drugu perilicu? -Ako platite.
Nema problema. Rado bih
da se perilice ne dotiču.
Da nešto slučajno
ne preskoči u moju.
Pogodi što!
Kako si me našao?
-Kramer. Pogodi što.
Ne znam.
-Dao sam otkaz.
Ma ne! -Nisam mogao
izdržati. -Ponedjeljak.
Što se dogodilo? Šef? -Bio sam
u njegovu WC-u. Svi ga rabe.
Onda dobijem dopis... dopis
da se služim onim u hodniku.
Dijelimo ga. Odvratan je. -Ti i
tvoji zahodi. -Posljednja kap.
Tražit ćeš drugi posao u
nekretninama? -Ne. Nema posla.
Što ćeš onda?
Volim sport. Mogu
raditi nešto u sportu.
Kao što?
Ma znaš, kao direktor
bejzbolskog kluba.
To se mjesto ne dobiva lako.
Ne moram biti direktor.
Mogu biti spiker, komentator.
Znaš kako oni zanimljivo
komentiraju utakmice.
Da. Ti govoriš zanimljive
stvari. -Mogao bih to, zar ne?
Taj posao redovito daju
bivšim igračima i novinarima.
To baš nije pošteno. -Znam.
Što još voliš? -Filmove.
Volim gledati filmove.
Plaćaju li ljude da gledaju
filmove? -Kinooperatere.
Tako je. -Ali moraš znati
rukovati projektorom. -Da.
A i biti učlanjen u
sindikat. -Ti sindikati.
Dobro: sport, filmovi...
A da vodim talk-show?
Domaćin talk-showa. Fino.
-Išlo bi mi. Stalno razgovaram.
Netko mi je rekao da bih to
dobro radio. -Da? -Više puta.
Ali kako da počnem?
-To je već malo teže.
Ne mogu ući tamo i reći:
Želim svoj talk-show. -Teško.
Sve je to politika.
Dobro. Sport, filmovi,
talk-show... Što još?
Ovo je možda
bila velika pogreška.
Čini se da nisi dobro razmislio.
Čini se. Što ću?
-A da se vratiš?
Vratim? -Kao da se
ništa nije dogodilo.
Da dođem na sastanak kao
da se ništa nije dogodilo?
Pa da! Nagle si naravi.
Ne uzimaju te ozbiljno.
Vratit ću se. Kao da se
ništa nije dogodilo. -Ništa.
Dao sam si oduška. Pa što?
-Na to imaš pravo. -Nagao sam.
Tako je. Nagao si. -Ništa
se nije dogodilo. -Ništa.
Dok sam ono malo radio
u uredu, najgore mi je bilo
što sam ujutro
morao sve pozdraviti
i onda ih cijeli dan
ponovno pozdravljati.
Dobro jutro, Bille... Bobe.
I onda malo poslije: Bok!
Svaki put moraš smisliti
neki novi pozdrav.
Pa onda podigneš obrve.
Smišljaš im
nadimke... Jimbo!
Kako ide?
Otkud ti? -Što? Radim ovdje.
-Mislila sam da si dao otkaz.
Kakav otkaz? Tko?
Bille, kako si proveo vikend?
-Izvrsno. A ti? -Fino. -Da.
Jedrio sam s djecom.
Lisa se isprva bojala,
ali bit će dobar mornar.
-Bit će izvrstan mornar.
Ava, gdje si bila u petak? -Bila
sam spriječena. -Mogu misliti.
Podsjećam vas da slavimo
desetogodišnjicu rada
u srijedu u Laskyjevu baru.
Želim da dođete svi.
To mi mnogo znači.
Je li to Costanza?
Što radiš tu?
Molim? -Jesam li lud? Nisi
li dao otkaz? -Kada? -U petak.
Ono? Šalite se? Ma ne.
Shvatili ste to ozbiljno?
Predmet rugla? -Ma ne...
-Glup i nesposoban? -Zafrkavao sam se.
Van! -Ne znam otkud vam to.
Mislite ozbiljno, zar ne?
Ne shvaćate moj smisao za
humor. Stalno se zafrkavam, ne?
Ne baš stalno.
Ne možeš me pobijediti. Zato
sam ja ovdje, a ti si ondje.
Jer ja sam pobjednik.
Uvijek ću to biti.
A ti ćeš uvijek biti gubitnik.
Ja ću uvijek biti pobjednik a
ti gubitnik. To mi je rekao.
I to je, dakle, to. -Nije. -Nije?
Ako to nije to, što je
to onda? -Imam plan.
Kakav? -Nije bitno.
-Nećeš mi reći?
Podmetnut ću mu nešto u piće.
U piće? Jesi lud?
Misliš da si Peter Lorre?
Ne shvaćaš. Raduje
se velikoj proslavi.
To ću mu upropastiti. -A ako
njega upropastiš? -Ne brini se.
Bezopasno je. Zavrtjet će mu
se... Možda se složi na pod.
I što ćeš postići? -To
je kao u filmu. Predivno.
Podmetnut ću mu nešto u piće!
Šenuo si. Gdje ćeš naći
tu drogu? Ma što govorim!
Imam dobavljača. -Za
sredstvo za omamljivanje?
Elaine će mu skrenuti
pozornost. -Namamio si je?
Rekao sam joj da je
seksist. Vara ženu.
To zna. -Nije znala
da ne reciklira otpad.
A čemu to? -Osveta.
-Najbolja je osveta da živiš dobro.
Za takvo što nemam šanse.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jesi li našao rublje? -Jesam.
Što ti je? -Skočio je.
Molim? -Newman je skočio.
Nazvao te sinoć? -O, da.
Što si mu rekao? -Da
mi mahne u prolazu.
Je li mahnuo?
Ne. Skočio je s prvog kata.
Vidio ga je susjed preko puta.
Ležao je i pretvarao se.
Pokušava mi se osvetiti.
Mili Bože! -Što? -U četvrtak
sam donio 1500 dolara.
Sakrio sam ih u vreći
za rublje i zaboravio.
U petak sam odnio
rublje u praonicu.
Idemo. -Kamo? -U praonicu.
Nisam ga vidio. -Vrati
mu novac. Što radiš?
Vidite natpis?
Postavite natpis i radite što
hoćete? Ne pripadate društvu.
Tako je. Moj lokal je moja država,
a ja sam predsjednik. Moj ustav.
Ne odgovaram
za izgubljene stvari.
Ako netko nešto ostavi, vi
imate dopuštenje da ukradete.
Vi ste praonički James Bond.
Niste čuli za banke? -Idemo.
-Ne možeš mu to dopustiti.
Koji je on? -Ondje.
Onaj koji izgleda
kao napuhnuta riba.
Vidim ga. -Hvala ti. -Zar da
propustim prigodu da odem u zatvor?
Ovo je najuzbudljivija stvar
koju sam učinio. -Da. Super.
Prvi put u životu se osvećujem.
-Ovo je kao u filmovima.
To sam rekao Jerryju!
-Da? -Kao da tek sada živim!
A da ipak odustanemo? -Što?
Samo ćemo ubaciti
malo cementa u perilicu.
Što će se dogoditi? -Pomiješat
će se s vodom i stvrdnuti u bubnju.
Da se bar usredotočiš na nešto
vrijedno. Ti si kao Lex Luthor.
Privuci mu pozornost.
Idi tamo i koketiraj s njim,
a ja ću mu ovo ubaciti u piće.
Ne bi li bilo lakše
da mu izbiješ zube?
Grozni su. Nemaju odbranu.
Pardon!
Idem po nešto
za jelo. Hoćeš? -Ne.
Zdravo!
Zdravo.
Nazdravlje!
Hvala vam lijepa.
Doista. Ne govorim to olako.
Doista vam želim zahvaliti.
Hvala!
Nema na čemu. -Jeste li opazili
da ljudi rijetko kažu nazdravlje?
Nisam.
Drugi tjedan idem
u nudistički kamp.
Nudistički kamp?
Nudizam me opušta.
Nisam bio u nudističkom
kampu. -Niste? Trebali biste.
Dakako, poslije se teško
naviknem na odjeću.
Zaključam se u
uredu i sjedim gola.
Ozbiljno? -Da. Radim
gola nekoliko sati na dan.
Glenda, učiniš mi uslugu?
Ustupiš mi ovo mjesto?
Zašto? Ima slobodnih
mjesta. -Važno mi je.
Otkud ti ovdje? Nisi li
dobio otkaz? -Dobro!
Kuham gola, čistim...
Čistim gola. Vozim gola.
Gola, gola, gola!
Tko si ti? -Bolje da ne
znate. Donosim nevolju.
Rabite li nježno pranje?
Je li nježno pranje
preženstveno za muškarce?
A fine tkanine?
Kako ih perete?
A pranje kamenjem? Kako to rade?
Traperice gađaju kamenjem?
Nisam znao da je kutija puna.
Brojim do tri.
Ne ustaneš li, skidam ti vlasulju.
Ne nosim vlasulju.
Jedan...
Ne. Žao mi je. Nemam telefon.
Zapravo nemam ni stan.
Spavam gdje stignem.
Volim popiti piće i dopustiti
muškarcu da radi što hoće.
Dajte zažmirite da vam
odam tajnu o svom grudnjaku.
Vidi ti njega!
-Tako je, Ricky. Ja sam.
Znaš, Costanza,
doista sam sretnik.
Oduvijek mi sve pada u krilo.
Ne bi vjerovao!
Drago mi je što si ovdje.
Možda sam bio pregrub.
Nemojmo da osobne
razmirice kvare posao.
Želim da se vratiš. I služi se
mojim WC-om kad god hoćeš.
Hoćete da se vratim?
-Da.
Da nazdravimo? Zdravica!
Želim nazdraviti za
10 godina moje agencije
i za sve ljude ovdje koji
su omogućili uspjeh tvrtke.
I želim pozdraviti povratak našeg
patuljastog prijatelja Georgea Costanze
iako se lani baš nije dokazao.
Kako ti je propao posao s
McConnelom?! Nema veze.
Uživajmo u njegovim
budalaštinama.
Želiš štogod dodati?
Uzdravlje!
Volim povijest. Građanski rat.
Mogu biti profesor.
Da podučavaš, moraš
znati mnogo o predmetu.
Mislim da ti treba
diploma. -Tako je.
Nemoj... -Što?
Novac!
Mojih 1500! Gdje si ga našao?
-U mom rublju.
Bio je u tvom rublju?
Rekao sam ti da
ga ne pomiješaš.
Koliku smo štetu učinili
na perilici? -Oko 1200.
Krameru! -To je Newman.
Ja sam na krovu!
No? Što čekaš?
Pođi sa mnom, Elaine.
Moram platiti štetu.
Volim konje. Možda
mogu biti konjušar.
Hoćemo večeras na bilijar?
-Ne mogu. Idem u kino.
Ne. Vjerojatno moraš
biti učlanjen u sindikat.
Ljudi vole pomisao na osvetu.
A znate da kažu da je
najbolja osveta živjeti dobro?
Da ćete se najbolje osvetiti
ako ste sretni i uspješni.
Ali može li se to
primijeniti na Charlesa Bronsona?
Znate one filmove kad mu
gadovi ubiju cijelu obitelj.
Ne možete mu reći: Pusti
revolver. Treba ti odijelo i auto.
Tako ćeš se
osvetiti tim gadovima.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org