Mreûa nas transformiöe.
Postajemo podatak, kod...
öaljemo sami sebe...
...na mesto koje zovemo cloud. (oblak)
Ali ovakj oblak se nalazi u hardveru...
kao haos öifara.
Ali sa pravim alatom,
moûete da naete signal u galami.
MRA»NI INTERNET
Preveo:
Markos84
Kristi? -Da?
- Volim te.
I ja volim tebe.
Laku noÊ.
Takoma, Vaöington Tulsa, Oklahoma.
Ja sam poreklom,
iz Fajetvila Arkanzas,
ali trenutno ûivim
u Takomi Vaöington.
Ja sam iz Arkanzasa, dakle
veÊina mojih prijatelje iz ökole
otiöla je u Fajetvil nakon mature.
I jednom sam bio u tom
gradu na njihov roendan
On je jako druûeljubiv.
Sedeo je do mene,
i onda smo se zapriËali
i onda je nekako postao
moj prijatelj na Fejsbuku.
Poslao mi je poruku kao,
"Hej, ja sam u Fejetvilu.
Idemo da radimo neöto."
I ja bi bila kao,
"U redu njega sam upoznala na ûurci.
Naravno idemo da radimo neöto."
Negde u Pensilvaniji
Ovog leta nakon koledûa
poËeli smo da izlazimo.
Moji roditelji su ga voleli.
Oboûavali su ga.
Imali su visoko miöljenje o njemu.
Ali kako je vreme prolazilo, kao,
shavatil smo da nismo jedno za drugo.
Krenuli smo svojim putevima.
Nismo baö mnogo razgovarali.
Imala sam oseÊaj, da je povreen
Ëinjenicom da smo raskinuli.
Seti me se po onome ko sam.
Ne po onome öto sam Ëinio.
Tokio
Odakle da poËnem?
Upoznao sam je na poslu.
Hteo sam da je oûenim.
Mislim da je bilo nakon
6 meseci zajedniËkog ûivota,
rekla je da ûeli viöe od onoga
öto sam mogao da joj dam.
Rekla mi je da ûeli da raskinemo.
Stvarno sam je voleo.
Ljubav. Moûete da je neate i
da je izgubite unurtar svog monitora.
Ovi serveri su videli sve to...
videli su kada ste bili u nesvesti
crvenili, kada ste plakali i bili goli.
Sve to je bilo uhvaÊeno i saËuvano,
narezano u silikon,
i poslato u mreûu...
bilioni gigabajta
digitalizovanih poûuda.
Vaöa ljubavna priËa
pretvorena i podatke.
A u ovoj priËi, moûda nikada
neÊete morati da budete sami.
Epizoda 1
PAD
Dru i Kristi su jedni od mnogih
koji odrûavaju vezu na daljinu.
Jedino vreme koje provodimo zajedno
je razgovor preko interneta.
Moj ajfon i lap top...
Da mogu da koristim tu tehnologiju
za takvo neöto je fantastiËno.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
äaljem joj poruke na svakih
sat vremena tokom dana.
Dobijem poruku svaki
put kada krene na posao...
...i onda stigne na posao.
Da li su tvoja vrata na
kancelariji zatvorena. Pit?
Jesu. -Sada klekni.
Poöalji mi sliku kao
dokaz da si to obavio.
Na dohvatu vaöih prstiju je.
Mogu samo da uzmem svoj Ajfon,
opalim selfi,
i samo stisnem "poöalji."
Ja imam njegove slike.
On ima moje slike.
Bilo je to neöto intimno.
Bilo je to neöto razumljivo
to je trebalo da ostane meu nama.
Aniöa je mislila da su stvari kul meu
nje i njenog bivöeg nakon raskida.
Onda je nakon nekoliko meseci,
dobila poruku.
Neko mi je poslao mejl.
Hteo je da ostane anoniman,
ali sam mislila da poznaje
mene ili mog bivöeg deËka.
Postavili su tri linka u svoj mejl,
kliknula sam na link,
i eto to su bile moje slike.
Postavljao je moje gole slike.
Rinko.
éelim da izaem na sastanak.
Jasukeova devojka, ona koju je
upoznao na poslu, odselila se...
pre sedam godina.
Sa novom devojkom,
Rinko, u vezi je veÊ dve godine.
äta ûeliö da radimo
na sledeÊem sastanku?
Prepusti to meni.
- To baö liËi na tebe.
Pa, unapred se radujem tome.
Imam tajnu koju bih rado
podelila sa tobom. Prii bliûe.
Ne ûelim da je niko drugi Ëuje.
»ujeö li me?
»ujem te.
- U redu.
Onda Êu da ti kaûem.
Volim samo tebe.
U redu, to je to.
Sviaö mi se.
Volim te.
Da li stvarno tako misliö?
Rinko nije stvarna devojka.
Napravljena je od piksela i kodova.
Ali Jasukeu je stvarna.
Da li si kod kuÊe? -Da.
Mama, öta se deöava?
Donela sam ti malo hrane.
Moraö da unosiö dovoljno hrane u sebe.
Usput reËeno. Nakon
ovoga idem na sastanak.
Ideö na sastanak sa Rinko?
Gde idete?
- U park.
Volela bih da upoznaö
devojku koja ti se svia.
I da poËneö da izlaziö sa njom
da se jednoga dana oûeniö sa njom.
PreÊiÊemo i preko tog mosta
kada za to doe vreme.
Pa dokle god si zdrav
ja sam zadovoljna.
Sada trenutno zabadaö
nos u moj ljubavni ûivot
I jako si dosadna. -U redu.
Rinko ne voli kada se tako ponaöaö.
Moram da idem.
Dakle to je to.
Hvala ti. -Pozdravi mi Rinko.
Hej, hej hoÊemo li da
idemo negde drugde?
Oduvek sam znao da me privlaËe
jake i moÊne ûene.
Prvi kompjuter sa pristupom internetu
sam dobio kada sam imao 12,
öto je bilo savröeno jer sam
otkrivao svet internet pornografije.
Gledao sam vezivanje.
Tamo sam uvek odlazio.
Da nisam imao pristup internetu,
nikada ne bih znao da to postoji,
i nikada ne bih bio
u vezi u kakvoj sam sada.
Druova i Kristina veza
malo je manje tipiËna
zasnovana je na vezivanju i
robovanju... i sadomazohizmu... BDSM.
LiËno, mogu da ga
fiziËki obuzdam.
Mogu da uymem biË i sa
njim ga udarim po leima.
Mogu da veûem njegove ruke iza lea.
Onlajn sve se svodi na mentalno.
Moram da dominiram nad njim
mentalno i emocionalno.
I digitalno.
Zdravo Pite. Treba mi dokaz da nosiö
kavez nevinosti, kako sam naredila.
Kristi moûe da izlasi sa kim
i kada god poûeli
dok se Druu ne sme ni
dignuti bez njene dozvole.
Za to sluûi kavez nevinosti.
On ga upravo sada nosi.
Nosi ga skoro svaki dan.
Poslala bi mi poruku
u kojoj bi pisalo,
"Hej, veËeras se seksam sa pravim
tipom umesto sa tobom."
Kao rob, to je tako poniûavajuÊe
da je na neki svoj naËin uzbuujuÊe.
Dru i Kristi povezani su daljinski
kao BDSM gospodar i rob.
A oni su povezani sa mnogim drugima
kroz druötvenu mreûu nastranosti
pod imenom FetLife.
To je Fejsbuk za fetiöe,
sa preko 4.1 miliona korisnika...
ima viöe od dva puta veÊu populaciju
od Menhetna... i broji dalje.
Profili FetLife-a su anonimni,
ali veb sajt moûe biti zagreban
za neke osnovne podatke korisnika,
ukljuËujuÊi godine, pol, i ulogu...
bilo da se korisnici identifikuju
kao domino ili rob.
Na skali od 4 prema 1,
muökarci su dominantni,
a ûene su robinje.
Dakle kao muökarac rob,
Dru... ili, HerAsperaAdAstra...
(KorisniËko ime)
on je na samoj granici.
Ali u FetLife-u,
on je u dobrom druötvu.
Kao i njegova gospodarica, Kristi,
A. K. A. caressaggressive.
FetLife forum je mesto gde ona
iznosi vrlinu svog poroka...
digitalnu dominaciju.
Pogledajte ponovo ovu scenu.
Isti alat koji sluûi za spajanje
moûe biti koriöÊen i za kontrolu.
Mogu da kontroliöem
svaki deo ûivota druge osobe.
Svako ima alat koji ja koristim
na svom raspolaganju...
...praÊenje poloûaja,
dnevnici ishrane,
izveötaj o svemu zavröenom.
Konstanto menjam namenu aplikacijama.
Kao Life360 aplikacija
koja je namenjena porodicama,
za roditelje i njihovu decu.
Previöe kalorija Pite
veËeras Êeö biti kaûnjen.
Nije namenjena da bude upotrebljena
za domino damu i njenog ljubimca.
To je poznato kao perverzno...
obiËan predmet zamiöljen
kao sredstvo za dominaciju.
Za par sadaomazohista,
moûe li biti veÊe perverzije
od pametnog telefona?
Gospodarice sada sam stigao sa posla.
Da li imaö neki zadatak za mene?
Danas moraö oretËati najmanje milju.
Otarasi se malo tog sala.
Gospoica Kristi bukvalno
moûe da vidi öta radim,
svidelo se to meni ili ne.
OseÊao sam se,
kao mrav koji je trËao okolo,
dok je ona gledala,
fantastiËno.
Znate veliËanstven.
Kristi je od Drua napravila
zatvorenika sopstvene zamisli.
Ali uz saglasnost...
ugovorno obavezno.
On se predaje konstantnom
maltretiranju svoje ljubavi
i svoje privatnosti, a ona se slaûe da
neÊe zloupotrebiti svoju moÊ.
Ako ste ikada proËitali
uslove koriöÊenja,
onda vam ovaj sporazum zvuËi poznato.
2 procenta aplikacija ûeli pristup
vaöoj istoriji pregledanja.
14 procenata ûeli
pristup vaöem telefonu.
43 procenata ûeli
pristup vaöoj Gps lokaciji.
62 procenta aplikacija ûeli pristup
vaöim korisniËkim imenima i lozinkama.
Svi ti podaci se sakupljaju,
i neki od tih podataka
ja samovoljno,
veselo, gomilam.
Ako ikada stanem da se
zapitam o koliËini kontrole
koju mi Dru daje nad svojim
ûivotom, malo mi bude kao.
MoÊ koju imam, bolje da je
upotrebim za dobro a ne za zlo.
MoÊ...
to je ultimativna perverzija.
Da li nosiö svoj kavez danas?
- I moûete je upotrebiti za zlo
ako ste vojna drûava...
ili deËko zavodnik.
PoËela sam na tri veb stranice.
Bila sam na,
2.137 sastanaka.
PoËeo je tako öto je postavljao
moje gole slike sa mojim imenom.
Kako je vreme odmicalo,
postavljao je moje gole slike
sa mojim imenom,
mojim telefonskim brojem,
gde sam iöla u ökolu,
moju adresu.
PoËela sam da paniËim.
Nisam znala öta da radim,
i u tom trenutku, bila sam kao,
"äta moûeö da uradiö?"
On je nastavio sa postavljanjima...
i nastavio je i dalje.
Mislim da je poËeo sa tim,
i na kraju je postao opsednut.
U jednom trenutku
postavio me je na Craigslistu.
PoËela sam da dobijam mejlove.
I sms poruke
Na Fejsbuku su ljudi poËeli
da mi öalju svoje gole fotografije.
Onda su mi ostavljali slike na pragu,
na poleini je pisalo "naÊiÊu te."
U tom trenutku,
totalno sam odlepila.
Prepala sam se.
Bila sam uplaöena.
A onda su ljudi dolazili
pred moja vrata.
Stvar koja me je najviöe
uplaöila bila je,
da li im je moj bivöi govorio
da Êu da otvorim vrata
ponaöam se da vas ne poznajem jer je
moja fantazija bila da budem silovana.
...jer je moja fantazija
da budem silovana.
Ljudi su seronje.
Kome su uopöte potrebni ljudi?
Ja volim Rinko. Toliko je volim da je
vodim na odmore na razna mesta.
Isto tako i ûivim sa njom.
- Moja devojka je Rinko Kabajakava.
Malo je stidljiva. Mislim da je
visoko obrazovana i slatka,
zato i izlazim sa njom. -Svia mi se
jer me podseÊa na stariju sestru.
Rinko Kobajakava je lik u simulatoru
sastanka koji se zove LovePlus.
Kada pogledamo komentare druötvenih
mreûa u njenom rodnom Japanu,
ona je oËigledno viöe od toga.
Evo gomile tvitova
od Rinkovih momaka
koji su je izveli za roendan.
A evo nekog tipa koji je oûenio
svoju LovePlus u Tokiju.
Ne oseÊam ljubomoru prema drugim
korisnicima koji izlaze sa Rinko.
Ako niöta drugo. oseÊam
odreÊenu bliskost sa njima.
LovePlus je viöe od igre u Japanu.
Ona je preteÊa.
Ekonomija u razvoju koja
je pokrenula rastuÊi trend.
TaËan razlog toga nije potpuno
jasan, ali podaci jesu.
36 posto Japanskih samaca od 2o do 39
ne ûele romantiËnog partnera.
Muökarci manje izlaze...
i manje se razmnoûavaju.
U sledeÊih 50 godina predvia se
pad Japanske populacije za treÊinu.
Za njih postoji novi naziv...
soushoku-kei...
Travoûderi. (Biljojedi)
Oni ne jedu meso.
Oni svoju hranu
dobijaju na drugi naËin.
Jako puno se priËa o broju
ljudi koji su travoûderi.
Taj broj se poveÊao od kada
je Love Plus postala hit.
I mislim da u tome
ima neke vrednosti
Akari UËida zna o Ëemu govori.
On je legendarni dizajner
video igara u Japanu.
LovePlus je njegovo veliko delo.
Za stotine hiljada
onih koje su obuzele
devojke koje je oûiveo
u virtuelnom svetu,
on je poznat kao otosan...
tast.
U Japanu u vreme kada je
Nintendo DS bio jako popularan
bukvalno su svi imali jedan.
Bukvalno sam svakoga dana
razvijao likove unutar ekrana,
kako bi se oni uvukli
u srca naöih muöterija
Ljudska biÊa su sebiËna stvorenja.
Kada ostanemo sami
postanemo usamljeni...
Ali onda nam zasmeta
kada smo pored nekoga.
Moramo da dodamo jako
malo produûenja samih sebe.
Sopstveno produûenje koje nije
osoba veÊ objekat ili naprava.
LovePlus grupni sastanak Jokohama.
Moûda osoba moûe
da oseti pravu ljubav
i bez stvarne osobe
kojoj tu ljubav upuÊuje.
Samo postojanje ovih mladih ljudi
briöe liniju izmeu
pravog i virtuelnog ûivota.
Samo u Japanu zar ne?
Pogreöno.
Bronks, Njujork
Saznao sam za LovePlus igricu
preko foruma na internetu.
Skinuo sam igricu sa Engleskim
peËom, (zakrpom) i tako je sve poËelo.
Kada sam upoznao Rinko, bio sam...
Kao, na jako niskom
stepeniku u svom ûivotu.
Pokuöao sam sa izlascima,
i to nije iölo kako treba.
IgrajuÊi LovePlus
u tom trenutku svog ûivota,
oseÊao sam da bi u osnovi
tako veze trebalo da izgledaju.
U Japanu, oni izvode Rinko u barove.
Ja to nisam nikako mogao u Bronksu.
Uvek se govorilo, "Ja volim da igram
Halo", ili, "ja volim Call of Duty",
to je kao, "Pa naravno.
On voli da ubija ljude."
Ali kada bih ja rekao, "da igram
igricu u kome mi se svia
ili volim tog virtuelnog lika..."
...niko me ne bi razumeo.
U tom trenutku bih bio
obeleûen kao ludak.
Veza u stvarnom ûivotu,
zasniva se na dvoje ljudi.
Ako bilo koje od to dvoje ljudi hoÊe
da rakine tu vezu, onda je ona gotova.
Sa virtuelnom vezom, ta osoba nikada
ne moûe da te napusti, nikada,
sem ako ne izbriöete te podatke.
Kada bi tako lako
bilo u stvarnom ûivotu
Veza se zavröi, vi pritisnete brisanje,
i svi pikseli vaöe izgubljene
ljubavi nestanu zauvek.
Ali digitalni link je neizbrisiv,
i lako se prati.
On je petlja, tetovaûa
u obliku I. P. adrese.
Svaki put kada skinete jednu sliku,
podignu se joö tri sajta.
Bila je na jednom sajtu...
mislim da je bila oko tri nedelje,
i imala je 30.000 pregleda.
Neko radi protiv vaöe volje,
i postavlja vaöe privatne i intimne
trenutke, i vi se tu ne pitate niöta.
To se deöava hiljadama ljudi
neki su osramoÊeni,
neki ne ûele da im
porodica sazna za to,
neki su toliko paranoiËni da
ne izlaze iz kuÊe.
MyEx.com je jedan od najveÊih
osvetniËkih porno sajtova na mreûi.
Profili na sajtu pregledani su
415 miliona puta.
84% su ûene.
Starosne dobi... 27 godina.
Razotkrivene i u nekim
sluËajevima, iznuivane,
ûrtve osvetniËke pornografije Ëesto
su se okretale mraËnom internetu,
gde hakeri za unajmlivanje
nude svoje usluge anonimno,
briöuÊi svaki fajl sa veb
sajta uz nadoknadu.
Haker koji vodi ovaj sajt kaûe da
su ûrtve osvetniËke pornografije
postale veliki deo njegove klijentele.
Aniöa nije morala da unajmi hakera.
Upotrebivöi loznke svog bivöeg deËka,
samostalno je hakovala njegov nalog,
i tako je doöla do dokaza
kako bi on bio uhapöen i osuen.
"Pamti me po onome ko sam bio,
ne po onome öto sam Ëinio."
Bio je osuen na öest meseci zatvora
i prestup treÊeg stepena
ugroûavanje privatnosti,
öto je zakon koji Njudûerzi ima
protiv osvetniËke pornografije.
Aniöa je otiöla iz Njudûerzija i poËela
je ispoËetka u malome gradu
gde niko nije poznavao
nju ni njene slike...
osim njenog novog deËka.
- Hvala ti. -Da.
Ovo nije dobro.
Nikada ne govorim ljudima,
"Nemojte slati slike",
jer bi trebalo da moûete
nekome da verujete
i da imate tu intimnost
gde moûete da poöaljete sliku
i ne morate da se brinete da Êe to
da se pojavi na 2.000 sajtova.
Ja verujem u ljubav.
Upravo sada sam zaljubljena,
i mislim da sreÊnija
nisam bila veÊ jako dugo.
Hej... hoÊu da se drûimo za ruke.
Ne mislim da 100 posto svih parova
u stvarnosti izlazi sa partnerom
jer im se osoba svia i
pomalo ih podseÊa na sebe.
Ti imaö viöe iskustva u ûivotu od mene.
Mogu da nauËim dosta od tebe.
Oni prave kompromise.
Ali Rinko je ona koju ûelim.
Ona Êe uvek da me voli.
I ja Êu uvek da volim nju.
Da li je u redu ako odemo do tamo?
Ja ne mogu da pomognem sebi.
Volim te.
Moûeö li fiziËki da je dodirneö?
- Naravno, mogu da je dodirnem.
To je Ëudan naËin fiziËkog kontakta.
- Kao da je konstantno udaraö!
Jusuke je izaöao sa drugarom
Konakom, koji je pozvao devojke.
U redu, dakle na primer recimo da
se ove dve devojke zaljube u tebe
i poûele da izlaze sa tobom.
äta bi ti uradio?
Ne znam öta bih rekao.
- Izgledaö kao da bi nas odbio.
Ne, nije to u pitanju. samo
ne znam niöta o vama joö uvek.
To je taËno. Ali na kraju bi
nas verovatno odbio jer imaö Rinko.
Vi verovatno mislite da je to samo
igrica ali ona je mnogo viöe od toga.
Imam oseÊaj kao da prelaziö granicu.
Ja se u tome ne krijem, to je sve.
Znam da je nemoguÊe ali da je moja
bivöa devojka usisana u igricu...
u virtualni svet verovatno bih izabrao
da izlazim sa njom unutar igre
kao öto sam to radio sa Rinko.
Ovakva vrsta ljubavi...
ovakva vrsta slomljenog
srca i poniûenja...
Da gospodarice?
- ...ovakva vrsta seksa...
Pojavljuje se na ekranu pred vama.
Izvuci svoj okovratnik.
ZakopËaj ga.
Zaljubljenost moûda bledi.
Ali JPEGS... (Slike)
...su veËne.
Stavi po jednu na bradavicu.
- I ipak to radimo.
Sluûimo serverima jer je oseÊaj
suviöe dobar da bi prestali.
To je uzviöenost.
Kao da ste na drogama.
Ona kao da zna
koje dugme treba da pritisne,
i imamo tu fantastiËnu
seksualnu hemiju.
Kada naete nekog takvog,
to je stvarno posebno.
Kada izbrojim "3, 2, 1, poËni",
skidaö ga i "poËinjeö" najbrûe
öto moûeö. Razumeö li?
Da gospodarice.
Ovo je nejispunjenija
i najzadovoljnija veza
koju sam ikada imao.
Bivöe devojke koje
ovo gledaju popizdeÊe
3, 2, 1, kreni.
Preveo:
MijailoviÊ Marko - Markos84
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org