Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ПСИ ОД СЛАМЕ
Јел' то за нас?
- Не, то је за тебе.
Шта је то?
- Замка за људе.
То се користило за хватање
ловокрадица.
Здраво, Ејми.
Здраво, Чарли. - Где да ставимо
ово, господине Самнер?
Овде, позади.
- Баш је тешко, госн Самнер.
Изненађен сам што ме се још увек сећаш.
Где да га ставимо, Ејми?
Где год хоћеш. То је
твој рођендански поклон.
Срећан рођендан.
- Хвала ти.
Немој га огребати.
- Зашто си изненађен?
Колико је прошло, Чарли?
- Три летовања зе шест година.
Дејвиде, ово је мој стари
пријатељ, Чарли Венер.
Мој супруг, Дејвид Самнер.
Господине Венер.
- Зовите ме Чарли.
Радиш овде?
Понекад.
Хоћеш ли ми помоћи, молим те?
- Да.
Дејвид је математичар.
- Шта ћете уловити?
Тихо и мирно.
- Професор аритметике.
- Па...
- Не.
Пише књигу...
...на тему компјутерске
анализе божанског...
Добар покушај. Хајде
стави ово у гепек, Ејми.
Пусти, ја ћу.
Можда нам Чарли може
помоћи око гараже, Дејвиде.
Да, то је добра идеја.
Тај дечко, Норман...
- Скат.
- Да.
Њему је потребна вечност.
Боби и ја ћемо вам
одрадити то, госн Самнер.
Мој рођак Берти и ја излазимо
сутра. Свратићемо до вас.
Јел'? Пошто?
- Разумно.
- Добро, хвала.
- Ми смо код...
- На Тренчеровој фарми.
Бићемо тамо, господине.
Добро. Добро.
Где ћеш?
Дејвиде?
- По цигарете.
Добро.
Молим две кутије, било
којих америчких цигарета.
Време је, господо, молим вас.
Завршите с пићем,
господо. Дајте ми чаше.
Хенри Најлс.
Мислила сам да је склоњен.
Можемо се старати о својима
овде. Обично је тако.
Сећаш ли се када сам
се старао о теби, Ејми?
Али ниси. Сећаш се?
Некада је било, госпођо Самнер...
...када си морала да ме молиш за то.
Склањај руке с мене.
Хајде, господо. Испијте.
Дајте ми чаше, молим.
Баш си поранио, Хари.
Хари...
Мислим да бих требао
да добијем још једну чашу.
Опрости за мог ујака, Хари.
Мислим да је попио.
Извињавамо се, господине Хари Вер.
Платићу цигарете, господина Американца.
Не треба, у реду је, ја...
У реду је. Схватио сам, господине.
Гаража напредује?
Норман је лепо сређује?
Да.
И платићу за чашу.
Платићу чак и парче фластера,
да ставиш на прст који ти крвари.
Али мислим да треба да добијем још
једну чашу, да бих отишао кући.
Бар је затворен, Томе.
Хајде, Томе.
Јесте, зар не?
Е, па, видећемо за то!
- Полако, матори!
- Матори, кажеш?
У реду, Томе.
Забавио си се.
Плати човеку и бриши.
Извињавамо се, господине
Судија за прекршаје.
Али, то сам, што сам.
Колика је штета, Хари?
Нек буде фунта, Томе.
Нек буде...
30 кинти.
Јел' то доста, градоначелниче?
Иди кући, Томе, хоћеш ли...
или ћеш се убрзо наћи преда
мном, са новом оптужницом.
Хајде, момци.
Има да се ради.
Видимо се вечерас, Хари.
- Важи, Томе.
Показао сам му,
зар не, момци?
Плаћене су, господине.
Сада јесу.
Глупа краво!
- Склањај се!
Шта је то било?
Ко је онај крупни са брадом?
Зашто?
Јел' он рођак твог пријатеља Чарлија?
Да.
Колико добро познајеш тог Венера?
Престани да досађујеш.
Јеси ли излазила с њим?
- Престани.
Пусти ми не миру! Престани!
Престани.
- Реци ми!
- Зауставићу ауто.
Само желим да знам. Реци ми!
Престани! Кажем ти!
Сам си тражио.
- Добро.
Добро, вози.
Сам си тражио! Кукавице!
- Ти си луда!
- Ти си ужасан! Ти си ударен!
Узгред...
- Да?
- Венер је хтео то да освежи.
Да? И?
Ништа се није десило!
Здраво.
Стиже вам помоћ сутра.
Чарлс Венер и његов рођак
долазе да помогну око гараже.
Завршићемо гаражу, пре него
што Крис истреби пацове.
- Здраво, госпођице.
- Крис?
Да, Крис.
А, да. Госн Коузи. Пацоловац.
Треба ли Вам помоћ,
око тога, господине? -Да.
То је прави антиквитет, господине.
Ретке су.
- Моја жена је колекционар.
Али сам ја завршио с њима.
Изгледа да је превелико,
за плен који ја ловим.
Неће уопште послужити.
- Не рачунајте на то.
Допада ли Вам се овде?
- Веома.
Чуо сам да је баш тешко у Америци.
Јесте ли видели нешто
од тога, господине?
Бомбардовања, нереде, убијање црнаца?
Кажу да не може да се шета улицама.
Јесте ли Ви имали везе са тиме?
Мислим, јесте ли учествовали?
Јесте ли видели, како
неког боду ножем?
Само између реклама.
Да спустимо то тамо?
Не, само ми је драго
да сам овде, где је мирно...
и можеш да удишеш свеж ваздух и пијеш
воду, која не мора да буде из флаше.
Вода није оно, што ја пијем из флаше.
Она два момка ће доћи
сутра да вам помогну.
Мацо!
Наложио си се на њу, Нормане?
- Не.
Десет месеци унутра
ми је сасвим довољно.
Имају ли нешто вредно узимања?
- Не.
Осим...
...овога.
Будало једна.
- Није то ништа.
Има их на туце.
Напарфимисане.
Свиђа ти се мој трофеј?
Јебеш твој трофеј.
Ја желим оно што је у њима.
Могао бих да урадим и
нешто по том питању, Норми.
Чарли Венер...
Он је то имао пре пар година...
...када је живела овде са оцем.
Венер је проклети лажов...
...и ти си.
Реци јој, помириши је.
Затвори је у подрум.
Мацо, мацо. Где си?
Мацо!
Мацо, мацо.
Хоћеш пиће?
Не могу да пронађем мачку.
Не одазива ми се.
А ја?
Боље би ти било.
Зашто си унајмила Чарлија Венера?
Нисам. Ти си.
Мацо.
Ако је у мом студију, убићу је.
Молим?
Ништа.
Јел' оно столица твог оца?
Свака столица је татина столица..
Драго ми је да смо дошли.
Шта то радиш? Пољуби ме.
Ти си животиња.
Зашто си ми узела грејалицу из студиа?
Зато што иде горе.
Шта се десило?
Не иде горе.
Ледено је тамо.
Здраво.
Видим да радите пуном паром.
Јел' он студира унутра?
Боље да радиш нешто.
Мој супруг ће помислити
да су сви Енглези лењи.
Да Вам помогнем.
Дођи овде. Овуда.
Пази прсте, Крис.
Шта је било тако смешно?
Мисле да си чудан.
Зашто, зато што сам Американац?
Ма, не. Не.
Само чудан.
Да ли ти мислиш да сам чудан?
Повремено.
Понашаш се као да имаш четрнаест година.
И имам.
Хоћеш да се потрудиш
за дванаест?
А осам? Луд сам за осмогодишњакињама.
Дејвиде?
Јел' можеш да
донесеш салату?
Важи.
И поправи проклети тостер.
Шта она мисли да ја
радим овде, играм се?
Шта је ово, основна школа?
Боже Господе.
Идемо ми сада, господине Самнер.
Господине Ридвеј ће нас одбацити.
- Добро.
Баш сам говорио вашој госпођи...
да сам на чудан начин ближи
са пацовима него са људима...
Иако их убијам да бих преживео.
Њихово умирање је мој живот.
Нањуши пацова, види пацова, убиј
пацова. То сам ја, Крис Коузи.
Био бих изгубљен без њих.
Стварно. Право Вам кажем.
Најлукавије биће овде је пацов.
Пацови су живот!
Помери се, дебели.
Како си провео дан? Јеси
ли натакао неку дебелу овцу?
Дејвиде?
Дејвиде!
Вечера је готова!
Јеси ли ме чуо?
Здраво, градоначелниче.
- Добро вече, градоначелниче.
Добро вече. - Хоћеш ли да попијеш
једну са мном, градоначелниче?
Не вечерас. Сам ћу платити своје.
Иначе, никад не бисмо изашли одавде.
То знаш.
Да, знам.
Хвала, Хари.
Одлично.
Џоне.
- Добро вече, господине.
Хоћеш једну?
- 'Ајде.
Добро вече, Хари.
- Добро вече.
Џоне Најлс, дођи код мене.
Јел' ово за пиће, Томе?
- Не, то је за истину.
Твој брат...
Опет се мувао око девојака.
Требао би боље да га
пазиш, или ћемо га склонити.
У реду је, ћале.
Само им је мало бацао лопту.
То мало је превише
за ту битангу.
Пази на језик, Нормане.
Пазићу само на шта хоћу.
Ти припази на свога брата,
или ћу ја то да урадим за тебе.
Ако опет направи било какву грешку...
Ја ћу се први побринути да га склоне.
Дејвиде!
Сатима си тамо!
Препао си ме.
- Посматраш га, зар не?
Само гледам.
Јел' ти се свиђа?
Мислим да је сладак.
Јел' ти треба нешто?
Хоћеш парадајз?
Не, хвала.
Хоћеш грејпфрут?
Ти си на потезу.
Добро.
Шах!
Не, хвала.
"Овај потез сада...
"ставља црног у безнадежну позицију...
"без могућности да окупи
своје дезорганизоване фигуре.
"Међутим, он почиње да се враћа...
"како би се развијао по сваку цену.
Падају два пиона, бели може лагано...
Кладим се да могу да
се скинем, одрадим вежбе
и легнем, пре него што
ти одиграш следећи потез.
Јел' важи?
- Ти си на реду.
Нема варања.
- Не варам.
Имам га!
Не, не, не. Дејвиде, само минут.
Требало је да урадиш сто комада.
Урадио сам сто комада. Бројао сам
бинарним цифрама. Одиграј потез.
Бинарни бројеви.
- Одиграј потез.
Чекај мало.
- Хајде.
Шта је са оним тамо?
- Не.
Тешко је, зар не?
Ужасно.
Само мало.
Мислим да га имам.
То тебе поставља.
Шта то радиш?
Морам да скинем сат. Ти си животиња.
Забога!
Само намештам будилник.
Јеси ли завршио?
Чекај мало.
- О, не. Шта је сада?
Дејвиде.
Дејвиде, шта радиш тамо доле?
Тражим шаховску фигуру.
- Шта радиш?
Погледај.
Јеси ли је пронашла?
- Не, не то.
Сачекај. Дај да ти ја мало помогнем.
Дејвиде, не!
Не, стани! Чекај!
- Видиш га?
Не, нисам пронашла.
- Мислим да је у питању топ.
Волим те!
Ја никада не варам.
Ниси фер. Ја само покушавам да помогнем.
Ако желиш да помогнеш, натерај
своје пријатеље да заврше.
Натерај ове што праве гаражу и оног
што лови пацове. Нека сви заврше!
Среди купатило и почисти кухињу.
То би била велика помоћ!
Волим те, Ејми, али бих
хтео да ме оставиш на миру.
Добро.
Оставићу те на миру са твојом таблом.
Не играј се са мном.
Не.
Не ради то, Ејми.
Практично су ми лизали тело.
Ко ти је практично лизао тело?
Венер и Скат.
Честитам им на укусу.
Проклети пацоловац је буљио у мене.
Што не носиш брус?
Зашто бих?
Не би требало да се шеткаш без бруса
и да очекујеш да такви неће да буље.
Слушај...
Када би ти умео да закуцаш ексер,
Венер и Скат не би уопште били тамо.
Слушај, Ејми...
Поправљање тостера
и прављење гараже...
није у ствари разлог,
због кога сам дошао овде.
Хоћеш да кажеш, да би био
срећнији да нисмо отишли?
Отишли смо јер сам добио посао...
...који нисам могао да постигнем.
Отишао си, јер...
ниси хтео да се супротставиш, признај.
Да признам, шта?
Био сам посвећен послу.
Тражиш од мене нешто што није
у реду. Нисам зато био тамо.
Али знам зашто си овде.
Зашто?
Може ли бити, зато што немаш
где другде да се сакријеш?
Овде сам, јер си једном рекла...
...мислила си да бисмо
били срећнији овде.
Сећаш се?
Жао ми је.
Јел' ти стварно жао, или само жао?
Стварно жао.
Дођи онда.
Идем да се окупам.
Зашто? Немаш потребе.
Ја мислим да има.
Узгред, никада нисам тврдио да
сам један од оних, "укључених".
Не заборави да навучеш завесе!
Здраво.
- Здраво.
Размишљаш?
Ниси за шетњу?
- Наравно.
Када?
Само још мало.
Дођи.
Здраво.
Добро вече.
Мацо! Мацо!
Дејвиде, не могу да пронађем мачку!
Можеш ли да заборавиш на мачку
и да ме пустиш да радим мало!
Мацо!
С друге стране, господине.
Стани. Стани.
Стани, сачекај.
- Сачекај га мало.
Пусти га да прође! Да
видимо колико је добар!
Ти си полудео!
Здраво, Хенри.
- Здраво, Џенис.
Хенри! Дођи!
Добар је он. Зар не, Хенри?
Хенри, колико пута треба да ти кажем?
Не слушаш.
Хајде.
Хајде, Хенри. Идемо кући.
Шта хоћеш?
Знао би је сигурно после
двадест година, зар не Том?
Доста је.
Јел' тамо доле исто?
- Да.
Реци јој да се лепо
понашам. Доћи ћу ускоро.
Боби!
Идемо сада.
Здраво, Дејвиде.
- Здраво.
Боби!
Пази на сестру.
Хоћу, тата.
Здраво, госн Самнер.
- Здраво.
Хтео бих дупли виски...
...с ледом.
Живели
Добро вече, градоначелниче.
- Добро вече, градоначелниче.
Господин Самнер?
- Да?
Хтео сам да навратим
на вашу фарму, да вам
пожелим добродошлицу
у нашу малу заједницу.
Управо су ми пожелели
добродошлицу.
Ја сам Џон Скот.
- Здраво.
Видео сам, ваш ауто испред. Мислио сам
да бисмо могли заједно да се возимо.
Хтео сам да Вас
велечасни и госпођа Худ...
наговоре да нам се придружите у
црквеном друштву идућег четвртка.
Свештеник ће ме одбацити кући.
Може ли пиће, градоначелниче,
пре него што одеш?
Не, хвала ти, Томе. Журимо.
Плати им свима по једно.
Лаку ноћ, градоначелниче.
- Лаку ноћ, градоначелниче.
Пази на овцу!
Имаш ли на себи чизме, градоначелниче?
Ејми, баш ми је драго да те видим.
Градоначелниче, зашто
нас нисте посетили раније?
Нисам стигао. Извињавам се.
Видим да сте ми вратили мог
пијаног мужа. - Нисам још пијан.
Сигурно није моја кривица.
Здраво. Ја сам Дејвид Самнер.
- Само сам га довео кући.
Барни Худ.
- Велечасни.
Моја супруга.
- Гђа Худ.
Здраво.
- Седите.
Барни. Луиз.
- Здраво, градоначелниче.
Шта пијете, велечасни?
Виски.
Велечасни и његова жена...
дошли су да нас позову на забаву
у холу цркве, идуће недеље.
Па то ће бити више од
позива, зар не, велечасни?
Градоначелниче, одали
сте наш тајни план.
Ко је спомињао новац?
- Мислио сам на пет...
Узећу их. Хвала Вам пуно.
Очекујем вас обоје да дођете у цркву...
...где можете проводити време.
Тешко је наћи времена
ових дана. Мачке, такође.
Узгред, Ејми, да ли си
пронашла своју мацу, мацу, мацу?
Не.
Дајте нам барем наду,
да ћете доћи у цркву.
Да. Ипак, нада је твој посао,
зар не, Барни? - Да. И вера.
И милостиња.
Хвала. Ејми нам је причала,
зашто сте дошли у Вејкли.
Да пишете, медитирате.
- Зашто сте Ви дошли?
Тражили су ме.
Реците нам шта Ви радите.
- Добро.
Ја сам астрални-математичар.
Никад чуо.
Зато што сам то управо измислио.
Донећу вам још једно пиће.
Имам доста да изучавам...
...могуће структуре у
унутрашњости звезда...
и импликације, које изазивају
њихове радијационе активности.
Јесам ли досадан неком?
Радијација, то је несрећно раздвајање.
Свакако. Заиста.
Докле год није још једна бомба.
Ви сте научник. Можете ли
да порекнете одговорност?
Можете ли Ви?
После свега, нема краљевства
са толико проливања крви...
...као код Христовог.
То је Монтескје, зар не?
- Заиста?
Ко је тај?
Неко вредан читања.
Треба да оставимо
ове добре људе.
Да, па, нећеш ме ваљда
пустити да идем пешке кући?
Дивни сте, гђо Худ.
Донећу вам капут
- Да ли ти је Бог досадан, Ејми?
У сфери досаде, гђу Худ.
Бог није мој проблем.
Ваша жена ми је рекла да добро
играте шах. - Да, претпостављам.
Био си...ужасан према велечасном.
Не, не, не, не. Нисам.
Добар је он. Свиђа ми се.
Стварно?
- Стварно.
Његова жена је веома привлачна.
Јесте, зар не?
Ево ја мислим...мислим
да ти треба помоћ..
Дејвиде.
Шта је то бинарни број?
Нуле и јединице...
Плус или минус.
У низу по два.
Тако је.
Ти си паметна девојка.
Ниси тако глупа.
Некада ми треба помоћ.
Када?
Као сада, можда.
Имаш је.
Шта је било?
Скат или Коузи.
Закључао сам сва врата и прозоре доле.
Хајде да их од сада
држимо закључаним. Важи?
Супер.
Јеси ли ме чуо?
Шта?
Скат или Коузи.
Зашто? - Да би ти доказали,
да могу да ти уђу у спаваћу собу.
Не верујем.
Кога још има у близини?
Оставили смо...сва врата незакључаним.
Могао је било ко, ко пролази..
"Било ко, ко пролази"?
Дејвиде, странац нам улази у кућу...
и одлучује да нам задави
мачку и обеси је у ормару?
Неко у пролазу?
Коузи или Скат.
Ево, Чарли. Страшно је тешко.
Тежак начин да се преживи.
Посматраћеш их цео дан?
Да ли би се боље осећала, да
изађем да разговарам са њима?
Не мора да значи. Можда би
могли да се спакујемо и одемо.
Нико не иде.
Зашто? Зато што смо
платили за годину дана?
Слушај, Ејми, нећу да...
...само одем тако
и сумануто их оптужујем.
Не треба да их оптужујеш.
Могао бих да почнеш спомињањем, да нам
је мачка обешена и
видиш шта ће се десити.
Не верујеш у ту могућност, зар не?
Добро. Добро.
Изаћи ћу и споменути им
да је мачка нестала...
...и питаћу их да ли су је видели.
Не мислиш да је то довољно, зар не?
- Не баш.
Можда би хтео да им напишеш
поруку на твојој табли.
Како сте?
- Фино, хвала Вам, господине.
Како је тамо горе?
- У реду је, господине.
Хоћете цигарету?
Свиђа ми се мирис тих
америчких цигарета.
Можете ли ми помоћи око замке?
Само да је унесем у кућу.
Туда.
Тамо поред камина.
Хвала.
Ејми, слушај. Хоћу да
их ухватим неспремне.
Када?
- Одмах.
Отворена или затворена, госн Самнер?
Не знам, баш
Отворите.
Ако можете.
Извини, Чарли.
Уједа.
Ценим то.
Пазите.
Пази ту руку на опрузи.
Веома опасна ствар,
господине.
Ово је сигурносна брава.
- Добро..
Где је хоћете?
Ставите је тамо изнад камина.
Момци, хоћете пиво?
Врло лепо.
- Врло радо.
Хвала.
Живели.
Јел' бисте волели да
идете да пуцате са нама?
Нисам баш пуно ловио.
Али, пуцали сте, госн Самнер?
Само једном или двапут,
то је било...
Требало би да пробате.
Живите на Тренчеровом
имању и имате добру
могућност за лов пред
носем. Зар не, Нормане?
Тако је.
Када?
Може сутра, господине?
Добро. Хвала.
То би могло бити... забавно. Волео бих.
Хвала.
Шта је са гаражом?
Може да сачека.
Налазимо се код Вејклија око 8:30х.
Знате тај паб?
- Знам.
Па, боље би било да се
вратимо на посао, господине.
Хвала што сте то споменули.
Нема на чему.
Немам пушку.
Али...
Може ли ово да послужи?
Биће сасвим довољно.
Добро.
Хвала на пићу, господине.
- Хвала вама.
Нема на чему.
- Хвала на пићу, господине.
Било ми је задовољство.
"Да ли сам ја ухватила тебе неспремног"?
Преломите је, господине Самнер.
Зашто, када није напуњена?
- Преломите је.
Сада сте сигурни.
Овде ћете бити Ви, госн Самнер.
Добро.
Ево ваше торбе.
Ми ћемо вам набацити патке.
Мали су.
- Да.
Немојте пуцати,
сем ако не морате.
Али ако не можете
да их ухватите...
Пуцајте!
Можда ће сићи овде,
господине.
Али могу доћи и од позади.
- Али се ја не померам?
Будите што мирнији.
Сада ћемо да се раширимо.
Ако вам требамо, зовите нас.
Учините тако. Ево твоје торбе, Нормане.
Наведи их на мене, Чарли
- Хоћу.
Срећно, господине.
Могло би да потраје, господине.
Бићу овде.
Ко је то?
Јел' Дејвид добро?
Добро је. Забавља се.
Могу ли да уђем?
У реду.
Хоћеш пиће?
- Може једно.
Јел' хоћеш да идем? Хоћу, да знаш.
Не.
Остани и попиј пиће.
Волела бих да знам,
шта мислиш о мачкама.
Не волим мачке.
Остави ме.
Не.
Излази!
Не зезај ме, Ејми.
Молим те.
Не!
Не.
Молим те, Чарли.
Ејми.
Не желим да те бијем,
али хоћу.
Не.
Не! Не!
Не!
Не.
Ејми!
Не!
Полако.
Жао ми је, Ејми.
Жао ми је...
Држи ме.
Загрли ме.
Не.
Не! Не! Не!
Зашто ниси отворио ормар?
Немамо више мачки.
Идем да пуцам сутра
са Венером и Скатом.
Браво за тебе, тигре.
Зашто?
Јер су ме данас гурнули у мочвару.
Такође услужују и оне,
који седе код куће и чекају.
Молим?
Ништа. Да си им нешто рекао одавно...
у вези мачке, ово се не би догодило.
- Полако.
Ништа од овога.
- Полако, полако.
Намеравао сам да кажем
нешто, док ти ниси почела да
се понашаш детињасто и
уништила сваку шансу да сазнам.
Дејвиде, нисам...
- Нисам завршио.
Погурала си ме, а тако се ништа
не постиже. - Нисам.
Када ћеш већ једном
да порастеш?
Покушавам.
Па, мало си закаснила.
Зашто га ниси ти питала,
уместо што си учинила
да изгледам као идиот
са оном чинијом млека?
Ти си кукавица.
Нисам.
- И ја сам.
Просто к'о пасуљ.
Ја нисам.
Не кривим те што се
кријеш у свом студију.
Ја не жел...
Ја не желим да се кријем тамо са тобом.
Не могу више.
Добро.
Полако, полако, полако.
Отпуштени сте, сви.
- Молим?
Записао сам сате које сте радили...
...и закључио сам...
да је време протраћено.
Ево, све је овде.
- Зашто, господине? Зашто смо отпуштени?
Можда не радимо онако
како сте Ви желели...
Слушајте ме.
- Мислим, господине, зашто?
Отпуштени сте, јер вас не желим
у близини. Желим да одете. Одмах.
Јел' то јасно?
- Радили смо све време, господине.
Потпуно јасно, господине.
Нормане!
Леп начин да се опходиш према људима.
Треба да будемо у холу цркве у 8:00х.
Хтео бих да те упознам са
Ејми и Дејвидом Самнером.
Здраво. Драго ми је. Ово је мој супруг.
Здраво, господине Самнер.
Здраво Ејми. Лепо што сте дошли.
Показаћу вам где да седнете.
Здраво, велечасни. Како сте?
Седите овде.
- Хвала.
Мислим да она има добар поглед одавде.
- У реду је.
Може пиће?
У реду. Хвала.
Надам се да уживате
у представи.
Хвала вам.
Буди храбра.
Добро вече,
даме и господо...
...и добродошли на наше
годишње окупљање.
Лепо је поново видети
стара позната лица.
И нека, не тако стара,
такође.
За почетак вечери,
велечасни Барнард Худ.
Ваш свештеник,
даме и господо.
Хвала вам пуно. А, сада, даме и
господо, мој чувени трик са новинама..
Цепао си их
прошле године, Барни!
Да и можда ћу и следеће, Томе.
Ево, даме и господо.
Врло једноставан трик.
Једноставно поцепам лист
новина по средини.
Поцепам поново.
Пресавијем ка себи.
Музику, молим.
Отворимо веома пажљиво.
Поцепамо поново.
Ево нас.
Увијемо ка себи.
Уживате ли, гђо Џонсон?
- Да, свештениче.
Добар трик, зар не? Радим
га пред огледалом свако вече.
И почнемо да отварамо.
Увек уживам док радим ово...
- Здраво, Дејвиде.
Здраво.
Хоћеш цигарету?
И видимо да није поцепано
уопште.
Немој. - Шта?
- Немој да пушиш овде.
И видећете да ни
ова није поцепана.
Извините за ово,
даме и господо.
Мислим да ћете видети...
Да није поцепана
уопште.
Здраво, Хенри.
- Здраво.
Хтела бих да прошетам.
Хоћеш ли ме узети за руку?
- Сада, даме и господо...
Представљам вам
празну чашу.
Напунићу је млеком.
Зар не би било боље
вискијем, свештениче?
Ништа не ради боље са вискијем.
- Ја да.
Ти никада у животу ниси радио, Томе.
Сада, даме и господо, скидам
поклопац са моје конзерве какаоа.
И врло пажљиво
стављам чашу...
...у конзерву и скинем поклопац.
Узмем свој чаробни штапић
и изговорим чаробне речи...
Шта проналазимо
у конзерви...
...само једну пуну...
...чашу млека.
Браво!
- Добри стари Барни!
Када бих тебе, Томе, могао да
преобратим у ово, то би било чудо.
Хвала пуно. Хвала, градоначелниче.
Следећа тачка у
вечерашњем програму...
Јел' ти се иде?
- Да.
...која ће певати за вас арију
Караноме из опере Риголето.
Тата? Џенис.
Шета са Хенри Најлсом.
Држао ју је, тата. Додиривао је.
Џоне Најлс.
Шта је било, Томе?
Пођи са мном.
Додиривао ју је по целом телу.
Руке су му биле на њој.
Не бој се, Хенри.
Пронаћи ћу га.
- Не.
Нека момци нађу Џенис.
Остало може да сачека.
Јеси ли се икада пољубио, Хенри?
Не.
Пошаљи све своје другове да је
пронађу. Чекаћу у пабу. Пошаљи их све!
Да ли би хтео
мене да пољубиш?
Хајде.
Пронађи га!
Сви устаните!
Џенис!
- Џенис!
Амин.
- Амин.
Морам да идем.
- Немој. Могли би да те повреде.
Џенис!
- Дођи!
Где си Џенис?
- Хенри!
Џенис!
Не знамо где је.
Претражили смо цео град!
Наставите да тражите.
- Магла се спушта.
Јесте ли проверили камионе и
слично, паркиране испред гостионице?
Онда проверите!
- Идем са њим, ћале.
Џенис!
- Џенис!
Скоро смо кући.
Могу ли да помогнем?
Дејвиде!
Исусе! Нисам могао да станем.
О, Боже, Дејвиде!
- Полако.
Добро. Узми кључеве.
Полако. Полако.
Дејвиде, знаш ли да је то Хенри Најлс?
Не желим га овде.
Повређен је.
Не желим га у својој кући.
Добро. Ти иди горе. Иди у кревет.
Окупај се. Само се склони одавде.
Остаће, док не дође доктор.
Како то мислиш, не желиш га у кући?
Дејвиде, јеси ли добио некога?
- Не!
Пробао сам доктора. Није
кући, а није ни конзул.
Нико се не јавља. Назваћу паб.
Вејкли Армс.
- Здраво, овде Дејвид Самнер.
Не. Не, није ту.
Чим дође, рећи ћу му да
назове Тренчерову фарму.
Хенри Најлс је овде.
Важи.
Американац. Тражи Алзопа.
Ударио је Хенри Најлса колима.
Код њега је, на Тренчеровој фарми.
Флашу...
Још једну.
Дај да уђемо Норман и ја, Томе.
Ми познајемо Американца.
Желим да знам где је моја Џенис.
- Сазнаћемо, Томе.
Ридавеј ће остати са тобом, Томе.
Хоћу.
Код тебе је Хенри Најлс?
- Чекајте мало. Јел' доктор са вама?
Хоћемо да видимо Најлса.
- Зашто? Шта је било?
Буди се!
Буди се! - Не покушавај
да нас зезнеш да спаваш. 'Ајде!
Станите мало.
Повређен је. Можда
му је сломљено ребро.
Баш ми је жао, господине.
Имаће он више од сломљеног ребра,
ако нам не каже где је Џенис Хеден.
Шта је са Џенис Хеден?
- Одвео ју је.
Шта си учинио са Џенис
Хеден, ти прљави перверзњаку?
Погледајте...Играо се својих
прљавих трикова са Џенис Хеден.
Одвео ју је, и видели су га
са рукама на њеном телу.
Она је потрчала, а он
за њом. И сада је нема.
Слушајте, разумем вашу бригу.
- Ти...
Не дирај га! Немој то да радиш.
Не дирај ме својим рукама!
То није твоја ствар
и никада није ни била.
То је у реду.
Али га не можете тући.
Слушајте, господине Самнер...
Дошли смо по ову наказу.
И одвешћемо га...
...уз вашу сарадњу, или не.
Дејвиде, престани!
Хеј, слушај.
Слушај, Хенри, јеси ли
видео Џенис Хеден вечерас?
Наравно да јесте. Јел' ме слушаш
ти? Радио јој је прљаве ствари.
Само полако. Хенри, слушај ме.
Јеси ли ти извео Џенис
Хеден из гостионице вечерас?
Слушај ме, молим те.
Господо, он је беспомоћан.
Погледајте га. Не би ни мрава згазио.
Боље би вам било да тражите Џенис
Хеден, него што само стојите овде.
Знате?
У реду. Идемо ми да нађемо
Џенис, а Ви доктора.
Не могу да га оставим са својом женом.
Чини ми се да сте рекли да је беспомоћан.
- Да.
Не бисте га оставили насамо са
својом женом, или дететом да га имате.
То је већ друго?
Слушај, друже.
Он остаје овде са мном,
док не стигну доктор и полиција.
Он је моја одговорност.
- Ваша одговорност?
Тако је.
- Зашто?
Ово је моја кућа.
Добро, идемо.
Хајде, идемо.
Полиција долази ускоро.
Шта је рекло то копиле?
Није проговорио.
Па што га нисте натерали?
Зато сте улазили тамо!
Ух, Дејвиде...
- Иди скувај мало кафе.
Хоћу тог Најлса!
Улазим.
Молим те, Дејвиде, спречи их!
- Не брини.
Тврдо.
Не могу да провале.
Знам како им је.
И ја бих се тако осећао,
да нема мог детета.
Ејми, иди у кревет?
Хајде.
Побринућу се ја за ово.
Дај ми тог Најлса!
Хеј!
Хеј, престаните!
Слушајте ме. Ако сместа
не престанете, тужићу вас!
Добро, забавили сте се.
Даћу вам још једну прилику.
И ако се не склоните,
биће невоље. Кажем вам.
Крисе!
- Хајде. Сарађиваће сада.
Само ти иди горе.
Не брини.
Где ћеш ти?
- Идем да поправим прозор.
Треба ли да се покупимо, Нормане?
- Зашто?
Ухватићемо тог Најлса.
Кажем вам да хоћемо.
Зашто смо онда стали?
Таква животиња нема права да живи.
Томе, трчаћу около,
увући се кроз прозор...
...и извадити Најлса, брзо као муња.
А ви остали се дерите.
Шта је с вама, људи?
Због тог зликовца којег
јуримо, господине Самнер.
Рекох ти да останеш доле!
- Хоћу у WC.
Хајде.
Слушај, ти глупи Јенки.
Дај нам Најлса, пре него
што неко буде повређен!
Хајде. Горе.
Морао сам својевремено
доста њих да средим.
Не можеш га
оставити тамо.
Али овде повлачим линију.
Не!
Добићу одговор или крв!
Где ћеш?
Дај им Најлса. Само то хоће.
Они хоће само њега.
Дај им Најлса, Дејвиде!
Испребијаће га на смрт.
- Баш ме брига.
Изведи га напоље!
Теби баш није стало?
Не, није.
Не, мени је стало.
Ја овде живим.
Ово сам ја.
Нећу дозволити насиље у својој кући.
Не брини!
Иди горе.
Немој ме остављати, молим те.
Уради како сам ти рекао!
Излази одатле!
Дејвиде?
Овде градоначелник Скот.
Хајде.
- Хвала ти.
Видим да сте се коначно пробили
кроз непријатељске линије.
Не брините за то. Рећи
ћу им да се изгубе.
Жао ми је
што нисам стигао пре.
И мени.
Разбили су ми све прозоре.
Дејвиде,
Џенис Хеден је нестала.
Том је полудео од бриге. Пијани су.
Знам то,
али ви сте закон овде.
Где ли је?!
Знате, ја их не убијам
само. Ја их и узгајам.
Ја ћу их средити.
Дејвиде!
- Има их још пуно.
Томе, понашаш
се глупаво, зар не?
Убацујеш људима ствари кроз
прозоре. Требало би да си паметнији.
Реци му да желим тог Најлса
или ћу ја ући и узети га!
Дај ми ту пушку и губи се
одавде! То је наређење.
Шта је са мојом Џенис? Није твоја.
Одвео је моју Џенис.
- Слушај, Томе.
Не желимо невоље, зар не?
Не би било невоље, да
си извео Хенри Најлса.
Хтео си да ускоро склониш моју Ему!
Проклет да си, Хеден. Дај ми ту пушку!
Проклет да си, градоначелниче. Пуштај!
Дејвиде!
- Проклетници!
Проклетници!
Дејвиде, телефон! Позови некога!
Молим те, позови неког! Дејвиде!
Назови!
Нема позива вечерас.
- Не ради.
Угаси светла.
Хајде.
Нисам мислио да убијемо неког, Нормане.
Да, то је лоше. Али сви смо у томе.
Ми смо саучесници
- Такав је закон.
Хенри Најлс!
Дејвиде, дај им Најлса. То они желе.
Држаћу их даље од ове куће.
Молим те! Послушај ме!
Хајде!
- Зачепи. Завежи.
Могу их задржати, не
брини. Неко ће доћи.
Дејвиде!
- Престани!
Као градоначелник Скот?
Дејвиде, како ћеш их задржати?
Могу их задржати.
- Како? Има их петорица тамо.
Знам то.
- Имају пушку!
Знам да је имају.
Душо, знам шта радим.
- Знаш, мало сутра!
Ако им ти не даш Најлса, ја ћу!
- Е, нећеш.
Ово је моја ствар.
Светла.
Иди горе и упали сва светла.
Они неће моћи да виде мене, али ћу
ја моћи да видим њих. Хајде, иди.
Не.
Нећу.
Иди!
Хајде, бре, иди!
Иде у стаклену кућицу!
Нормане!
Чарли!
У стаклену кућицу!
Шта можеш сам
да урадиш?
Имамо ли конопац?
Теби говорим!
Не.
Предлажем...
...да се склониш од прозора.
Такође предлажем да
упалиш сва светла горе.
Имамо ли жице?
- Рекох ти, нећу да ти помогнем.
Схватам.
Иди забављај Најлса.
Нормане! Крис!
Ко је то?
Где си?
Пао сам!
Ту си у праву, дркаџијо!
Обмотаћу ти овај
бајс око врата!
Видимо се на дну!
Пусти ме на врата! Желим Најлса!
Дејвиде, има их свуда.
Шта ћемо да радимо?
Дејвиде!
- Ејми!
Ејми. Ејми.
Отвори врата
и дај нам Најлса.
Нећу им дозволити
да те повреде.
Молим те, љубави.
Сачекај тамо.
Долазим, Чарли.
Чекај.
Чекај, Томе.
Не, Дејвиде!
Смири се, Томе. Хајде, Томе! Чекај мало.
Пусти ме напоље, Дејвиде!
Дејвиде, смучило ми се.
Ако ти нећеш да им даш оно
што траже, онда одлазим.
Пусти ме да идем.
Иди. Иди.
Хајде.
Не!
Остани тамо и ради
како ти је речено.
Ако не урадиш тако,
сломићу ти врат.
Имаш још патрона, Томе.
Довољно за све њих!
То је само Најлс.
- Слушај...
Не може да пуца кроз та врата.
Проклети Јенки!
Слушај ме!
Знаш ли шта би се десило да
уђу сада? Све би нас побили.
Отишли су предалеко,
да би се сада повукли.
Разумеш ли то?
Мртви смо, ако уђу.
Хвала ти, душо. Остани ту.
Коузи, дођи!
- Где си?
Можеш ли да уђеш?
- Да, мислим да могу.
Сакриваће се од пушке. Уђи,
провуци се и отвори врата.
Постарај се да Том не упуца мене.
Неће. Бићу ја тамо.
Гђо Самнер, имам нешто
за Вас. Погледајте.
Видиш ли га?
Марш напоље!
Пусти!
Само се мрдни, кучкин сине,
и пререзаћу ти гркљан.
Дај ми другу руку.
Хајде.
Ништа од овога није моје
дело. Криви су Венер и Хеден.
У вези ваше жене, да.
Да ли Вас повређујем, госн Скат?
Врат ми је на стаклу.
- Добро.
Надам се да ћете
пререзати гркљан.
Дођи овамо!
Ејми, дођи.
Вадите ме одавде!
Томе!
Чекај. Добро.
- Пази на моју главу.
Не мрдај.
Тако је.
Иди горе.
Ево нас.
Дејвиде! Дејвиде! Не!
Не!
Дејвиде! Не!
Отвори врата од тавана.
Хајде.
Томе!
Отвори врата, или ћу те
разнети на комаде!
Проклетниче.
- Добро, добро, само полако.
Где је он?
Не видим га.
Отвори врата!
Још воде!
Нормане, Томе! Дођите овде!
Имам га!
- Издржаће. Где је мотка?
Иди. Дери се, ако
видиш да долазе спреда.
Чарли, дођи овамо.
Идемо опет!
Само ти иди, Нормане! Уради то опет!
Томе!
- Мало надесно.
Пази ово.
Он пушта музику.
Дај мени пушку.
- Склањај се с пута. Ја улазим.
Само упери пушку и
неће ти се приближавати.
Имам те, Томе!
Шта је било, Томе?
Мртав си!
Убићу те!
Не улази. Нећеш ући.
Добро вече, госн Самнер.
Хајде!
Пушка је празна.
Јесте ли сада?
Зашто не повучеш и покажеш ми?
Имам довољно времена, госн Самнер.
Дејвиде, требаш ми!
Чарли!
Не! Склањај се!
Не!
Не! Не!
Одведи га доле, Чарли.
Стави га да спава.
Зваћу те кад завршим.
Учини то, Чарли.
Не, Чарли!
Исусе.
Све сам их средио.
Ејми? Узми пушку.
Ејми...
Користи пушку, Ејми.
У реду. У реду?
Јеси ли добро?
Не знам пут својој кући.
У реду је...
Не знам ни ја.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/563gm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове