Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U ovoj pustinji
bile su formirane mnoge dinastije,
ostavljajući za sobom bezbroj legendi.
Hiljadama godina
ove dinastije su se uzdizale i propadale,
ali je pustinja uvek ostajala.
Ispod nje leži ogromno bogatstvo
sakriveno duboko ispod nataloženog pesaka.
Niko ne može da otvori vrata tog bogatstva.
Ona se štiti grupom čuvara
Oni čuvaju pustinju pokolenjima unazad.
Legenda kaže da samo vođa čuvara
može biti nazvan
"Pustinjski Orao".
Svaki od njih
je majstor borbenih veština sa istoka.
Svake dvadesete godine se bira novi vođa,
nov "Pustinjski Orao".
Kad se izabere novi vođa,
stari uvek bude prognan.
U pustinji moć je sve.
Samo pobedenik može da preživi.
Niko ne pamti onog koji izgubi.
Bezbroj tragača su dolazili u tu pustinju,
u nadi da će
naći ogromno bogatstvo.
Samo nekolicina od njih su
se vratili živi.
Onaj koji
živi u legendama,
je "Pustinjski Orao".
Halo?
Gospođice Lan,
znate li da vam je krajnji
rok odavno prošao?
Ne interesuje me šta ti
se desilo
3 dana. Dajem ti još
3 dana. Ovo je ultimatum
Uredniče, mogu li da promenim
temu?
Prezasićena sam ovim proučavanjima
i pljačkašima grobnica
Šta kažeš ? Imam odličnu
ideju za ljubovni roman.
Ko sad čita ljubavne romane?
Svi čitaoci "Kineske
literature Kidian onlajn"
čekaju produžetak
"Grada duha".
Pošalji mi novu temu za 3 dana
u suprotnom ti si otpuštena.
Otpuštena? On me plaši a?
Dajte mi još malo vremena
Molim vas. Pišem...
Što ima? Urednik te pritišće?
Tata
Hej nisi se vratila kući
vekovima.
Ajde da večeras samnom sutra uveče.
Ali, ja...
E, to je.  čekam te
Izvinite, molim vas napišite
"Prascu Rib".
Prasac Rib, rođen sam
u godini praseta.
Mnogo vam hvala!
G-ne, šta želite da popijete?
Došli smo za posao,
a ne za piće.
Čuli smo da nikad ne pitate
za poteklo robe,
Iz tog razloga, nas
gazda je rešio
da nas pošalje ovde sa ovim antikama.
Putovali smo dugo vremena preko
celog Sibira.
Nadamo se da ćeš da nam predložiš
dobru cenu.
Ako su autentični, obećavam da će
potrošeno vreme da vam se isplati.
Da ne mislite da su
falsifikat?
Videćemo dali su autentični,
kad ih pogleda nas expert.
Sačekajte tu,
vraćam se za minut.
Aha, je si li ti taj expert?
Makedonska bronza...  500,000 $.
Srednjevekovna zlatna
skulptura! Super!
Kinesko bronzano zvono?
Da probam.
Ovo nije za prodaju. Ova je
budilnik našeg gazde.
Miran je dok spava.
Ako udariš u zvono on će
da se probudi,
onda ćemo imati neprilika.
Razumem.
Ovo ste ukrali, jeli?
Ne, mama mi je to dala.
"Mama mi je to dala"? Nema
veze konfiskujem ih!
Šta? Konfiskuješ ih?
Ustvari, ti ćeš da ih ukradeš od mene?
Da
Misli šta hoćeš ali
neće ih ukrasti od tebe.
Samo ću ih vratiti tamo gde
im je mesto. Je si razumeo?
Nemoj da je udaraš!
Ne!
Nemoj! Molim te, nemoj!
Nemoj!
Bežite!
Ludi ljudi.
Ajde, bre!
Ja se nikad ne bojim. Sad ću
da te sredim.
Ako te boli reci, jel' može?
Trebalo bi da je dosta vredno.
Da vidimo... šta smo
otkrili danas...
Ljudi su na kraju otkrili da u
mnogim drevnim grobnicama
nema ništo drugo, osim skeleta.
U nijednoj grobnici nema
ništa vredno.
Da vam kažem, to se zove
"siromašan pogreb"
Majstore Hu, čuo sam da je pristigla
jedna pošiljka antika.
Pa..večinom su
falsifikati
Prema istoričarima,
više bezobraznih pljačkaša
grobnica u istoriji ...
O, dosta stvari si kupio!
Dosta, on nam to poklanja
Majstore Hu, šta si rešio?
Da rešim? Šta da rešim?
Pa o izgubljenom gradu!
Saznao sam kod koga je mapa.
Naši će se snovi ostvariti.
Prasac Rib,koliko puta
da ti kažem?
Šansa da se vratimo živi
odatle je veoma mala.
Osim toga, ne verujem da
ima pravu mapu.
Jeste ima je, prava je.
Majstore Hu, znam da ne želiš da
izgubiš svoj život daleko odavde.
Ako nađemo mapu,
sve će biti sredjeno.
Sećaš li se zadnjeg puta?
Ako...
pomoćićeš sebi,
a ne meni.
Hej Rib, jeli te strah
da umreš?
Ne, uopšte.
Da ti ja objasnim nešto.
Nije te strah od smrti, ali to
ne znaći da nećeš umreti.
Majstore Hu, na kraju
si pristao!
Izdrži još samo malo,
skoro da smo stigli.
Onu tašnu...
...uzmi je...
Sve što si spasio,
vraćeno je zemlji
kojoj pripada,
tu imamo novi slučaj
Čau Fej, pogledaj ovo
Stari grad, izgubljen
u 11-tom veku.
Nekad davno bio jedan kralj.
On je imao najveću
i najvrediju perlu.
Perla je bila u gradu,
kad je  Džingis Kan ratovao
protiv Istoka
Sto godina kasnije jedan stari
vojnik je napustio grad
i poverio je tajnu nekome,
pre nego što je umro.
Taj neko se je nazivao
"Pustinjski Orao".
Bio je vođa više stotina
drevnih vojnika,
koji su čuvali grad
Video sam svojim očima
kako čuvaju grad
To je bilo onog momenta kad sam
rešio da se spustim tom stazom
da vrati ova blaga,
odakle su i došla.
Sutra je rođendan
Lan Tingi
Pitao sam je da dođe,
dođi i ti
Jesi li siguran? Ona neće biti sretna
što će me videti, jel' da?
Nećeš ni ti biti sretan je li?
Izgleda, nisam jedini koji
treba da popravi stvari sa njom.
Majstore Tu, molim te nemoj da
me uvlačiš u vaše porodične stvari.
Zdravo.
Hej, možeš li  se
skoncentrirati na knjigu?
Šta?
Onda, zašto je čitaš?
Pa... gledam na nju kao na šalu.
Čekaj, nije toliko loša, jel da?
Nije samo loša,
već je stvarno loša.
Ta knjiga je puna gluposti.
Puna je predrasuda, prema
arheologiji i proucavanjima.
Svi oni su opisani kao pohlepni
opurtunisti.
Ova knjiga... kladim se,
da se neće prodavati.
Ostao si isti idiot.
Uvek si bio sveznalica koji
ne poštuje druge ljude.
Hej! Tvoj tata želi da ideš
sa njima na večeru.
Ti si majku i mene ostavio
zbog arheologije.
Zašto si se vratila?
Zašto sam se vratila? Zato što
si me ti molio?
Molim vas, pratite predloženu
maršutu.
Sedi!
Krećite se levo, posle
skrenite udesno.
Šefe, da nazdravimo za tebe.
Hajde, šefe još jedno.
Ne znam, šta se je desilo sa njim
Ranije nije mogao da
živi bez mesa,
a sada se plaši mesa.
Mora da je gladan.
Majstore Hu, dođi da pojedeš nešto
Ne možeš samo na kolačima da živiš.
Prascu Rib,
zar nije malo opasno
da uzmemo devojku?
Ti ne razumeš,
Majstor Tu je stvarno težak
Trebalo mi je mnogo vremena da
otkrijem njegovu slabost,
a to je njegova ćerka
Pa šta ćeš da radiš sa njom?
Nema šanse!
Hoćeš li da se ložiš na nju?
Dobro, imam ideju,
kad budem uzeo mapu,
daću je tebi.
Zar nisam dobar?
Halo?
Misliš li da se ja šalim?
Rekao sam još 3 dana.
Sto puta sam proverio svoju
poštu i nije bilo ničega
Ja te upozoravam, nemoj
da isprobavaš moje strpljenje
Da li me čuješ?
Zar ne možeš da izmisliš
nešto novo?
G- će Lan, treba da
obavestim šefa o...
Ima li koga?
Da te pitam naj srdačnije...
Ja ne znam gde sam.
Jesi li normalan?
I ti se nazivaš piscem?
Kakvo je ovo izvinjenje?
Zašto ne kažeš, da ne znaš koja si?
Kučko! Zoveš li policiju, a?
Šta hoćeš?
Ućuti!
Želim nešto od tvog oca,tako
da si mi ti založnik.
Onda imaš pogrešnog čoveka
Pogrešnog čoveka?
Ti si pisac, jel da? Molio sam
te za autogram, sećaš li se?
Njega nije briga za mene.
Grešiš.
Znam, da te on mnogo voli.
Sigurno će doći da bi te spasao.
Šefe, neko je došao.
Koliko ih ima?
Jedan, samo jedan.
Ko si ti? Nisi onaj
koga mi očekujemo.
Došao sam ovde u ime majstora Tu.
Šta se ti umišljaš?
Od kad majstora Tua
nije briga,
Možda ćemo trebati samo
da je ubijemo.
Da nije bilo zbog majstora Tua,
misliš li da bi se
mučio da dolazim?
Jeli original? Ja sam ekspert
Ne možeš me slagati.
Sačekaj!
Ako je moj otac želeo da me spasi
on bi lično došao.
Dosta si plakala.
U čemu je razlika?
Različito je,
neću da idem dok on ne dodje
Moj otac neće doći.
Koji mu je izgovor ovoga puta?
On je umro zbog te mape.
To nije moguće.
Zašto me lažeš?
Otac me je pitao
da večeram sa njim.
Ne... to nije moguće.
Računaj da si imala sreće,
što nisi došla kući onu noć.
Nemoj tako da me gledaš,
nikada nikog nisam ubio.
Ja ne ubijam,
ja sam džentlmen.
Da si predala ranije mapu,
Majstor Tu nebi umro.
Vidim li ?
Reko sam da nisam ja.
Svako ko je video kartu
mora da umre.
Ali ja nisam!
Odvedi je gore, brzo!
Legionar peščane bure
O, mislio sam da je samo legenda.
Ali je istina!
Glupane! Glupane!
Hej, dolazi onaj legionar!
Ajde, da idemo.
Beži!
Mislila sam da ne želiš da me spasiš.
Ajde!
Brzo!
Zašto me guraš po dupetu
Toliko me je strah.
Što me stežeš tako jako?
Dosad to nisi tako radila.
O čemu pričaš? Skloni se!
Dobro, ćao.
-Vrati se!
Šta?
Strah me je.
Ne, ne mogu da ostanem.
Ajde!
Majstore Hu!
Što se dešava?
Sa nama je svršeno.
Majstore Hu, brže!
Izgubićemo ih.
Ajde!
Brzo! Ima dinamita u kutiji.
Uzmi ga , brže!
Požuri!
Izduvaj to!
Cau Fej, pogledaj napred!
Drži  ovo!
Za šta?
Da! Uspeli smo!
Šta gledaš?
Šta nije uredu sa voždom
ovoga puta?
Kad se je probudio ujutru,
naredio je da uništimo sve
statue bogova na trgu.
Rekao je da je noćas sanjao
da ga prate statue.
Pratile ga statue cele noći?
Da, u snu.
Radi to od kad se je probudio.
Malo Pero, mislio sam da si nestao.
Vožde, samo sam hteo da znam
šta ima napolju, izvan ove prašine.
Oduvek sam mislio, da izvan nje
postoji druga pustinja.
Ali vožde, vredeli su moji napori.
Zapovedaj.
Šta je ovo?
Ne znam. Video sam mnogo ljudi
kako se bore za to.
Znači da je nešto vredno.
Izgleda dolazi sezona orlova.
Još uvek ležiš i gledaš u nebo.
Ne kotrljaju ti se suze po licu
kad gledaš u nebo.
Sutra će te vratiti nazad.
Ne želim da se vraćam,
želim da ostanem.
Nisam tako ni razumeo,
kako neko može da ostavi
svoju ženu i dete zbog pustinje.
Nisam mogao da ga razumem.
Želim da idem stopama
moga oca.
Mislim, da mogu
naći odgovor.
Ne, nećeš.
Zar nisi uradila dovoljno loših stvari?
Poslednja želja moga oca
se krije u mapi, zar ne?
Možemo li prestati
pričati o tome?
Iznenadjen sam što vidim mladog čoveka
kao što si ti da se bori tako dobro.
Ti si jako opasan protivnik.
Dobro je znati to.
Nikad nisam pomišljao da postoji
legionar peščane bure.
Na moju sreću porastao sam u pustinji,
to nije nikakav problem za mene.
Kao što vidim, vi ćete biti dobro,
ako me pratite.
Ali na žalost mapa je nestala.
Ali ti uopšte ne izgledaš
uznemireno zbog toga.
Mapa, je li falsifikat?
Ko kaže da je falsifikat?
Može je vratiti.
Oho... pa to je odlično!
Znao sam! Lukaviji si od mene.
Dobro. Sada smo u jednoj
istoj kaši.
Od sada nadalje
uzajamno ćemo se pomagati.
Ako ti treba pomoć, ja ću ti
odmah pružiti ruku.
Slušaj kad je mapa
izašla na videlo,
sve te mumije i
maskirani maskirani lopovi
i legionari nečega
odmah su se pojavili.
Ko zna šta će kasnije
da se pojavi, jel' da?
Samo me pozovi, moje ime je
Prasac Rib.
Jesi li završio?
Da, još malo.
Da mi je trebala pomoć,
i ti bi pomogao meni
da budemo iskreni jedan sa drugim.
To bi bilo sve
Uzmi, večeras će biti hladno,
ovo će da te utopli.
Samo me pozovi kad budeš
trebao pomoć, pozdrav.
Šta nije uredu sa tvojim prijateljem?
Ništa ozbiljno, samo je malo lud.
To bi bilo to. Ćao i samo zovi
kad ti zatreba pomoć.
Jesi li gladna?
Hoćeš li malo?
Znaš li da sam te gledao kako
sviraš na klaviru?
Ulazio sam preko prozora.
Tvoj me je otac uhvatio i kaznio.
Molim te hoćeš li prestati
da pričaš o mom ocu?
Dobro, prestaću.
Evo, probaj malo.
Onaj idiot nam je doneo danas.
Pij po malo,
biće ti bolje
Nikada se nije brinuo za mene.
Kako da se ja brinem za tebe?
To se odnosilo na mog oca.
Mnogo voliš da čitaš, je li?
Bilo koju knjigu.
Bilo koju knjigu?
Kako smeš da pričaš to?
Šta sad?
sada sam se setio...
U prvu moju posetu
knjižari, otišao sam sa tobom.
I drugoga dana si nestao
na deset godina.
Je li zbog toga
što sam te nazvala lopovom?
Zato što si ukrao onu knjigu
zbog mene?
Pa...predpostavljam, bio sam
mlad i voleo sam te.
Voleo si me?
Na koji način?
Kao prijatelj.
Misliš li ti drugačije?
Da, moglo bi se reći da
smo nešto kao prijatelji.
Kao bratska ljubav, jelda?
Izgledaš dosta zbunjeno.
Živeli brate!
Nastavljaju da piju, najbolje je
da se oboje napiju.
Onda ću ih opljačkati.
Znaš li da ga koristiš?
Naravno da ne.
Inače mi ne bi trebao.
Majstore Hu, dok si samnom
mapa mi ne treba.
Iskreno da nisi bio ti
ja ne bi mogao,
ja ne bi nikada ostvario
moje snove.
Ovo je prvi i jedini put.
Polažem sve nade u tebe.
Majstore Hu, pa gde si?
Gde su jebena deca?
Otišli su.
Dođavola! Prokletnici!
Nemoj da gubiš vreme.
Ispraznili su nam rezervoar.
Kuda majstore Hu?
Prema selu putesestvenika?
Odlično! Raj svih
putesestvenika.
Gde se sreću svi
lovci na izgubljena blaga.
Možeš kupiti sve,
ako imaš para.
Da jeste raj,
ali je i jako opasno mesto.
Ako nisi dovoljno jak
drugi će te unistiti.
Zeliš li da me uplašiš?
To nije dobro, nije dobro.
Izgledam li dobro?
- Da.
Jače.
Da.
Hej stvarno si mnogo loš.
Šta hoćeš da kažeš?
Oni su nam dali piće
a ti si im ispraznio rezervoar.
Šta će biti sa njima?
Zar ih žališ?
Zašto nisi išla sa njima?
Stvarno si pokvaren.
Nisam mislio tako.
Mapa je blizu.
Mapa?
E, stani.
Stoj!
Vrati se, dođi ovamo!
Skonite mi se sputa!
Vožde, oni su jako bezobrazni,
prate me.
Mali zar se nisi umorio?
Šta?
Nisi dobar, nisi dobar.
Vožde, pogledaj koliko je arogantan.
Šta ćemo sad?
Svi napolje!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org