1 ,80 metara.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
OK, tu je tvoje zlato.
Treba nam više auta
kako bi podneli težinu.
l meni će trebati pomoć sa
friziranjem. Znam čoveka.
Modifikovao sam LlDAR-kameru, da
možemo da dobijemo digitalne mape.
- Ko je ovo?
- Robov prijatelj mehaničar.
- Čarli, ovo je Renč.
- Šta ima?
Rob kaže da si dobar. Trebaju mi
neke autolimarske promene.
U ove Minije
treba da ubacimo 1 ,22 tone,
uz dovoljno pojačanja i snage
da budu brži ako dođe do potere.
- 1 ,22 tone čega?
- Bilo čega.
- Šta ja dobijam u toj misteriji?
- 10,000.
U redu.
ZABRANJEN PRlSTUP SlSTEMU
Nismo imali priliku
da se upoznamo. Renč.
- Šunka i sir.
- To je 'ladno. Dođavola, to je 'ladno.
UNESlTE ŠlFRU
LOZlNKA NETAČNA
KONTROLNl OPERATlVNl CENTAR
ZA AUTOMATSKl NADZOR
SAOBRAĆAJA
Hoćeš zelena svetla?
Dobio si ih.
Dobrodošao u Kontrolni centar
za nadzor saobraćaja u L.A.-ju.
Oni koriste video snimke s raskrsnica
i posebne algoritme,
kako bi predvideli stanje u saobraćaju
i kontrolisali semafore.
Ja sam stvorio svoj vlastiti algoritam
da se uvučem unutra,
i sada je on u našim rukama.
- Možeš li da ga isprobaš?
- Mislio sam da to nećeš nikada reći.
Vidiš li crveno? Zeleno svetlo.
- Šta se događa na mreži 34?
- Proveriću.
Opa! Jesam li...? Ali je super.
Zar nije super?
Možeš li sada da ga opet vratiš?
Semafori su u redu.
To je samo sudar.
To je dobro.
- Šta je ovo?
- Suvišni delovi.
lzbacio sam kontrole za smog
i 90 kg težine.
Dobio si sjajan auto, Čarli.
Znaš o čemu razmišljam?
O izgledu Stivovog lica.
- Poranio si.
- Žuri mi se.
Znaš da je nameštanje glasova na
Floridi bila operacija ClA-je i mafije?
Slično onom kad je JFK
dobio izbore uz očevu pomoć.
- Ne voliš što sam spomenuo JFK-a?
- Ne volim što sam dolazio dva puta.
Vi Amerikanci, vi volite svoje junake.
Praznik na račun Kolumba?
Skrenuo je na krivom mestu
i likvidirao sve domoroce.
- A znaš šta je tražio?
- Sigurno ćeš da mi kažeš.
Zlato, i to navodno
za kraljicu lzabelu.
Nemoj da misliš da ga i Medićiji u
ltaliji nisu hteli. A šta će ltaliji zlato?
Za trgovinu robljem u Veneciji.
Venecija. Ove poluge su odande...
- Nešto si rekao?
- Ne.
Nemoj da staješ. Zanima me.
Molim te, zbunio sam se. Moj engleski...
Šta znaš o mom zlatu?
- Ne znam...
- Nemoj ni pomišljati da lažeš.
OK. Čuo sam glasine
o pljački u Veneciji.
35 miliona u polugama,
sa gravurom balijske plesačice.
- Kome si rekao?
- Nikome, kunem ti se Bogom!
- Kuneš se Bogom?
- Ti si lud. Kunem ti se Bogom, nisam.
Onda ću da ti verujem.
Zareži je. Zareži, nemoj da udaraš.
Vrlo dobro. Možeš ti to.
Znam da možeš.
- Došli smo do Mršavog Pita.
- Tamo je.
Hvala, čoveče.
Nemoj da buljiš.
On ne voli kad ljudi bulje.
Bulje u šta?
To je bilo dobro. Pokušaj s ovom.
Znam da ćeš tu da ubaciš.
- To je bilo sjajno.
- Mršavi Pit.
- Hej, Čarli.
- Šta ima, čoveče?
Jesam li bio u pravu za poluge?
Nisam zbog toga došao.
Treba nam neki materijal.
Dušo, idi da se odmoriš.
ldi da se odmoriš!
- Materijal.
- Šta nije u redu?
Treba nam nitromona...
- Nitromonske boje.
- Šta nije u redu?
Ništa, super sam. Dobro sam.
Samo mi treba velika konzerva...
...nitromonske boje, fitilj,
dve hemijske granate i ručni bacač.
- Kao što sam već ranije rekao.
- U redu.
- To će da vas košta oko 5 hiljada.
- Dogovoreno. Hvala, i izvini.
- U redu, čoveče. Mir.
- ldemo.
lzlazi.
Tamo.
Vans ima nešto da ti kaže.
Hajde.
Pre nekoliko nedelja...
...radio sam u prodavnici tvog rođaka.
Došao je tip, i raspitivao se za zlatne
poluge s balijskim plesačicama.
- Šta si mu rekao?
- Da sam video poluge.
- lzvini.
- Kako je taj čovek izgledao?
lmao je dugu, crnu kosu
i tetovažu na vratu.
lmao je najmanje 1 80 kila.
Znam tog tipa.
Dušo, idi da se odmoriš.
- Znaš li ko sam ja?
- Ti si Maškov.
Tako je. Raspitivao si se o zlatnim
polugama s balijskom plesačicom.
Zašto?
Stiv je upravo potvrdio
rezervaciju za večeru u 20 sati.
- Proverimo sve još jednom.
- Uspavljujemo čuvare i ulazimo u 20:1 5.
- Otvaram sef do 20:25.
- Ukrcavanje do 20:35. lzlazak, 20:45.
Pravo na železničku stanicu.
lmate zelena svetla, a ostali crvena.
Policija se zaglavljuje u saobraćaju.
Voz polazi u 22. Auti da budu ukrcani
do 21 :30. Vreme mora da bude tačno.
- ldemo da se pripremimo.
- Hajde da to uradimo.
Opa, to se zove sjajan auto.
lzvini, Robe. Vazduh je čist.
To je to, trenutak istine.
Šta je, dođavola ovo? Sranje!
Stivov komšija ima žurku.
- Došli ste na Bejkerovu žurku?
- Ne.
Večeras ne dižemo u vazduh
nikakva vrata. Previše je svedoka.
- SteIa.
- Znam...
Kasnim na sastanak.
Moraš da ga šarmiraš. Treba nam
da te ponovo izvede. lzvini.
Da se maknemo s ulice.
- Ne mogu da verujem da to radiš.
- Šta bi to trebalo da znači?
Pa, ne izgledaš kao avanturistički tip.
Nemoj da te
serviserska uniforma zavara.
Nisu to bile nikakve pretpostavke.
- Ja imam neke pretpostavke o tebi.
- Oh, zaista? l...?
Moraćeš da se strpiš i vidiš.
Zašto čekati? Vratimo se kod mene.
Bez pretpostavki.
Ne večeras. Kasno je, morala bih kući.
- Firma ti ima policijski čas?
- Ne.
U prošlosti sam imala loših iskustava.
Trebalo bi da idemo malo sporije.
Lepa večera, zanimljiv razgovor.
Još uvek mi ne veruješ?
Verujem ja svakome,
ali ne i đavolu u njima.
Zanimljiva poslovica.
Gde si to naučila?
- Ne sećam se.
- Znao sam tipa koji je to isto govorio.
- Stvarno?
- Da.
On je jedina osoba koju sam čuo
da to govori. Zvao se Džon Bridžer.
- To me boli.
- On je imao kćerku tvojih godina.
Pusti mi zglob.
Znao sam da mi je nešto poznato
kod tebe.
Ličiš na svoga staroga.
l on mi se sviđao.
Sviđao mi se sve do trenutka
kad sam ga ubio.
Za koga radiš?
Ona je s nama.
- Cela ekipa je tu.
- Od lopova je samo gori...
...kukavica.
Onda je trebalo da vidiš
kako je tvoj tatica molio za život.
- On nije vredan toga.
- Drži tu svoju mačku na uzici.
Nije loše, Čarli.
Nemaš pojma kako je teško
da te sada ne ubijem golim rukama.
Pametniji si ti od toga.
Ne možeš u ovo da umešaš osećaje.
A to nisu bili osećaji
kada si ubio Džona, a nas ostavio?
To nisu bili osećaji.
Radilo se o puno zlata.
Ako misliš da si nešto zaslužio, nisi.
Nemoj mi pričati o pravdi i nepravdi,
jer mene za to nije briga. OK?
Ti si imao svoje karte, a ja svoje.
lgrali smo i ja sam pobedio.
Ako želiš opet da počneš igru,
meni to odgovara.
Šta je, u stvari, tvoja igra ovde?
Hajde, o čemu razmišljaš?
Pokušaćeš da mi središ čuvare?
lmam još petoricu za koje ti ne znaš.
Lajl će da hakuje sistem?
Sutra ujutru ću da ga promenim.
Šta bi bio završni potez? Da
Bridžerova kćer pokuša da otvori sef?
To je vrlo poetično, ali mislim
da mu se ona neće ni približiti.
lsti stari Stiv.
Uvek razmišljaš defanzivno.
Zato si uvek bio broj dva.
- Kako to misliš?
- Nemaš mašte.
Nisi mogao da odlučiš šta da kupiš.
Kupio si ono što su drugi hteli.
- Šta kažeš na ovo: Zlata više nema.
- Sereš.
Nema ga, Čarli. Pokušavam
da prebacim poslednje dve poluge.
Celoga života ćeš da me juriš zbog
dve bedne poluge? Samo izvoli.
Ali počeo si loše jer si upravo
upropastio elemenat iznenađenja.
Jesi li iznenađen?
Biće gotovo kada ja to kažem.
Jeste li u redu, gospodine?
Kako si?
Dobro.
Obzirom da sve ovo radim zbog
čoveka kog sam jedva poznavala.
Znaš šta me je mučilo
sve ove godine?
To što sam, kad god me je zvao
da mi kaže da je na nekom poslu,
znala da si ti tamo s njim.
Ti si ga mnogo bolje poznavao nego ja.
To ne znači da na tebe nije mislio.
- Bilo bi lepo da je istinito.
- Jeste.
Uvek je žalio što ti nije bio bolji otac.
- Kako to znaš?
- Jer mi je rekao.
Šta si to uradio s rukom?
- Udario sam Stiva.
- Kako to da si ga ti udario, a ja nisam?
Jer su te ruke previše dragocene.
Jesi li OK?
Od toga neće da ostane
ništa, ako nastaviš da trljaš.
Recite g. FrizeIiju
da se vidimo u 20 sati.
- Napušta gnezdo.
- Kada?
Njegov čuvar je naručio
privatni helikopter za 1 6 sati,
a u 1 7 po njega dolaze armirana kola.
Teretni avion bi trebalo da poleti
s LAX-a u 20 sati za Meksiko Siti.
Šta ako je to premeštanje
sefa podvala?
- Otvorimo, a zlato je negde drugde.
- Stiv ga ne bi pustio iz vida.
Biće u tom kamionu
i on će da ga nadgleda iz helikoptera.
- Zlato ide u Meksiko?
- Ko zna...?
- Polako. Ovo je za nas dobra vest.
- Kako to misliš?
Sada će sef doći nama.
Ukrašćemo ga u transportu.
On može da se odluči
za desetak različitih ruta.
Mi ne znamo koju će. Ne možemo
napasti armirani kamion usred gužve.
Već smo spremni za to. Onesposobi
svaku rutu sem one koju smo izabrali.
Prisilićemo taj kamion
da ide gde mi želimo.
A gde mi to želimo da ide?
lzgubićemo ako dođe do pucnjave.
Obavićemo ovo
kao u ''ltalijanskom poslu''.
- Zašto si to uradio?
- Šta to?
- Jeven. Nije trebalo da ga ubiješ.
- Nismo nikoga ubili.
Jevenov rođak misli da jeste.
Zašto?
Jer ste se raspitivali za zlato.
Rekao si mu to?
Ja znam samo jednu stvar, nikad
se ne petljaj s majkom prirodom,
punicom, ili prokletim Ukrajincima.
Slušaj, treba mi usluga.
Sinoć smo imali problem i treba nam
pomoć, još ljudi. Zanima li te?
Možda, ali želim sve da znam.
Ako sam u igri, u igri sam.
- OK, u igri si.
- U redu.
- Šta misliš?
- Ovo će da bude u redu. ldemo.
Neverovatan si.
Ovo je umetničko delo.
- OK si?
- Daj mi samo čas.
- Sada?
- Moram staviti ovu iglu u detonator.
Ako metal dodirne stranice, to će
da bude poslednje što ćemo videti.
Nemoj da žuriš.
- Hej, Čarli.
- Šta je?
Volim te, čoveče.
l ja tebe volim.
On će da bude u vozu broj 59
za Nju Orleans.
Siguran si da ti je izvor pouzdan?
Siguran sam.
ŽELEZNlČKA STANlCA
Provera položaja. Napsteru?
Na položaju sam.
- Lepi Robe?
- Na položaju. Sve je mirno, Čarli.
Renč?
Spreman.
lmamo nepozvanog gosta.
Kamion prati čuvar na motoru.
Sredićemo to.
- Ko su ovi?
- Šta nije u redu?
Nećeš da veruješ.
Doveo je tri armirana kamiona.
Ovo je sad igra pogađanja.
Ne mogu da preusmerim kamion
ako ne znam koji je pravi.
Odaberi onaj koji Stiv
prati iz heIikoptera.
Rekao je da zlato nikada neće
pustiti iz vida.
Sem ako se ne igra s nama.
A upravo to i radi.
OK, idemo! Krećemo!
Evo ga. Krenuli su.
Napsteru, proveri
saobraćajne kamere koje imaš.
Koja je prva kamera
pored koje će da prođu?
- Raskrsnica Vajna i Jake.
- Pogledaj koji je spušten od težine.
Prvi u nizu...
Prva dva su jednaka, dakle...
Hjuston, imamo kamion.
Broj 1 28.
lzvlačimo se.
Bob TrokiIaš zove Lisicu Majka.
Mi idemo prema aerodromu.
OK, kamion 1 28 je skrenuo desno
i ide prema zapadu.
Vreme je za zastoj.
Sistem je pao.
Nije pao.
- lmamo napajanje.
- Ne mogu da uđem u mrežu.
Oni će uskoro zaobilaznicom,
da dođu prema vama.
Ne možete da zaustavite
pravog Napstera.
NE MOŽETE DA ZAUSTAVlTE
PRAVOG NAPSTERA
Šta je tvoj problem?!
- Kamion 1 28, kako napredujete?
- Gužva je izmakIa kontroIi.
Moramo da nađemo drugu rutu.
Proveri policijsku frekvenciju.
OK, otvaram im prostor na Hajlendu.
- lzvuci nas odavde.
- Pokušavam.
l on je tuda i krenuo.
Policija kaže da je pao kompjuterski
sistem u kontrolnom centru.
Sjajno, Čarli. Šta li to smeraš?
Vrati se.
A sada ti naređujem
da skreneš nalevo.
Hajde, skreni nalevo.
Da, jesi. Jesi.
Daj nam znak.
Voz je upravo prošao stanicu.
lmate 90 sekundi. Krenite.
Hajde, Stive.
30 sekundi i odbrojavam.
1 5 sekundi. lli ćete da uđete,
ili ćete biti samo boja na vozu.
Hajde, hajde!
Budite blizu. Ovo će da bude gusto!
- Hajde, hajde.
- Ti ćeš da staneš... ovde.
- OK, dolaze na položaj.
- Samo budi miran.
Deset, devet...
...osam, sedam...
...šest, pet...
...četiri...
- Nemoj da ga izgubiš.
- ...tri...
...dva, jedan...
Šta...?!
Sranje.
Šta se, dođavola, dogodilo
s mojim kamionom?!
- Propao je kroz ulicu.
- Ulazite unutra.
- lmamo još jedan problem.
- Koji?
- Ovo nije Vortington 1 000.
- Šta?
Zamenio je sefove.
- Hoćeš li moći?
- Ovaj je izraelske proizvodnje.
lma stakleni sitem blokiranja.
lza ovih vrata je staklo.
Ako ne bušim precizno, čelične šipke
će se zaglaviti i nećemo ga otvoriti.
Onda smo u govnima.
Mislim da je staklo napuklo,
ali ne verujem da se slomilo.
Ne mogu ponovno da bušim.
Moraću da radim po osećaju.
Ne mogu da prođem.
Voz blokira tunel.
- Gde podzemna izlazi iznad zemlje?
- Na raskršću 1 1 -te i Figa.
Mi smo na raskršću 1 1 -te i Figara,
vratite se do Holivuda i Hajlenda.
PrtIjag za voz broj 22
naIazi se na pokretnoj traci broj 4.
Ne mogu, Čarli.
Treba mi bušilica da bih ga otvorila.
- Hajde, Čarli.
- Ti to možeš.
Dajte traku.
- Zar ne želiš da vidiš šta je unutra?
- Apsolutno.
Napsteru, 1 3 u dužinu,
4 u visinu, 4 u dubinu.
- To je 208 poluga.
- Koliko je to?
- 2,7 miliona.
- Šta?!
Ne, to je 27. To je 27 miliona.
To je zlato u vrednosti
od 27 miliona dolara.
Sveti duh...
Treba da se ukrcate, to je dobar voz.
Šta kažeš, Džone?
- 27 miliona.
- Reci to još jednom.
Prate nas dva motora, Čarli.
Tri Minija idu
na istok prema L.A. reci.
Zaustavi ih pre nego izađu na ulicu.
Sranje!
Evo nas.
Otvori vrata.
Hajde, momci. ldemo.
Eno ih!
Hej, hajde. Mičite se!
Hajde!
Gde ćeš?
Ja ću da odvučem Stiva. ldite na
železničku. Naći ćemo se tamo.
Ostani uz njega.
Otvaram ti prolaz na Louer Grandu.
Znam da si to ti, Čarli.
Skreni nalevo.
Dobar potez, Stive.
lzlazi! lzlazi!
Rekao sam, izlazi!
- Unutra imaš Mini Kupere, zar ne?
- Slušaj...
Ne brini za njih.
Daću ti 5 hiljada da me pustiš unutra.
Kupi svojoj devojci nešto lepo.
Pola sada,
a pola kad mi pomogneš da iskrcam.
Moram da ti odam priznanje, Stive.
Ovo si lukavo izveo.
Kamioni kao mamac, zamena sefova,
helikopter. To je bilo vrlo dobro.
Ali sada ja imam zlato,
a ti nemaš ništa.
lmam ovo, zato prekini s tim sranjima
i daj mi moje prokleto zlato!
- Ko si ti?
- Ja sam Maškov.
- Ti si mi ubio rođaka Jevena.
- Moraš imati neko osiguranje, Stive.
Već je bio mrtav kad sam tamo došao.
lmao je posla sa sumnjivim tipovima.
- Ovaj tip želi da te prevari.
- Bio si u pravu. Nema mašte.
Unutra ima puno zlata. Samo mi imamo
oružje. Nudim vam pošten dogovor.
Ja sam se već dogovorio.
- Šta ti želiš?
- Znaš da ovo nije bilo zbog zlata.
Šta god ti pomaže
da bolje spavaš, dušo.
Kurvo. Čarli, daj, Čarli!
Sjajno.
Daću vam dvostruko više od njega,
samo nemojte da me ubijete.
Ne brini, neću da te ubijem.
Odvešću te u moju radionicu.
Mislim da će te zanimati
neke mašine koje koristim.
O, ma dajte.
Želeo bih da nazdravim.
Za Džona Bridžera, najboljeg
od svih planera. Za oca i prijatelja.
SteIa je biIa u pravu.
U pitanju nije bio novac.
Naravno, to nije momke sprečiIo
da se maIo zabave.
Lepi Rob je kupio svog
Aston Martina.
Izveo ga je na vožnju da ga razradi.
Prošao je samo s opomenom.
Levo Uvo je kupio
svoju kuću snova u Španiji
sa sobom samo za njegove cipeIe.
LajI je konačno došao na nasIovnu
stranu časopisa Vajerd.
- Ti si stvarno Napster?
- Da, jesam.
I kupio je onaj super muzički stub
koji je žeIeo.
Želiš li da čuješ nešto?
Sa zvučnicima koji su tako gIasni
da ženama skidaju odeću.
Ako možeš.
A ja? PosIušao
sam savet Džona Bridžera.
Našao sam nekoga s kime žeIim
da provedem ostatak života
i nameravam je čuvati zauvek.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org