Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sva deca se boje babaroge.
Henri i ja nismo ništa drugačiji.
Čak i pre te noći.
To je ono što sam želela.
Jesi li sigurna?
Uvek mogu da je vratim, da
uzmem neku koja liči na školu.
Uvek sam govorio da
ujeda, ali me ne sluša.
Hoćeš li mi je doneti, molim te Henri.
Naravno, idem u kupatilo.
Hoće li neko sladoled?
Ja hoću.
Odlično draga.
Hvala ti.
Zar nisi otišao u kupatilo, druškane?
Da.
Mislim da smo pričali o ovome.
Da možeš da ideš sam tamo.
Svetlo opet ne radi.
Hoćeš li popraviti?
Vidiš nema oko čega da se brineš.
Henri?
Videla sam ga.
Videla sam babarogu.
Stvaran je.
Neeeee.
BABAROGA 2
10 GODINA POSLE
Kad je policija došla on je pobegao.
Samo je tada bio tu.
Još uvek se bojiš babaroge?
Ne, naravno da ne.
Samo sam pomislila...
...da moji roditelji i dalje žive u meni.
Da mogu ponovo da ih vidim.
Da im se to nije desilo.
Henri je rekao da ste uhvatili uljeza.
Da.
Da li ti i Henri ikad pričate o tome?
Ne.
Ne pričamo okolo jer
ljudi pričaju o tome.
Nije lako da osmogodišnjaci
vide babarogu.
Čak i kad imaju mlađu sestru.
Znaš da za tri meseca koliko je Henri
ovde nismo mogli da mu pomognemo.
Ti si otvorila ovaj program...
Ja sam ITMl, u redu je.
Nadam se da nisam prekinuo.
Nedeostajaćeš nam.
Tu sam ako želiš da popričaš.
Bilo koje od vas dvoje.
Hvala ti.
Nisma ti rekao koliko mi ovo nedostaje.
Ozbiljno, davno nisma jela manč-melou.
Još od kad si napustio kliniku.
Mislio sam na tebe.
Na nas, na to da visimo malo.
I ti si meni nedostajao, ali mi
je manč-melou više nedostajao.
Dakle, večeras, tvoj omiljeni TV šou.
Tibo, jesi li spreman da idemo?
Lazanje?
I mislila sam da odemo do robne kuće da ti
kupimo neku košulju koja nema mrlje po sebi.
Imam intervju za posao sutra ujutro.
Već?
Gde? Gde ideš?
Kompanija u San Francisku.
Ja sam deo klinike.
Vau.
To je odlično, Henri.
Pa da... mislim...
Savršeno je.
Baviću se fotografijom.
Nešto poput postera.
Tip je video moj rad i oduševio se.
Rekao je da mogu da koristim i
opremu i za moje stvari ako hoću.
San Francisko je tako daleko.
Mislim, morao bi da budeš sam.
Jesi li siguran da možeš to?
Da... znaš...
Mogu to sada.
Ovo na klinici me učinilo
potpuno drugom osobom.
Bilo bi lepo da si me
uključio u svoju odluku.
Pa uključujem te sada.
Ne, sad mi govoriš.
Znaš, trebali bi da krenemo.
Nismo ni trebali da uzimamo sladoled.
Hladno je.
Vidi, žao mi je. To je samo
intervju i pričaćemo kad se vratim.
Samo zaboravi, ok?
Je l' ti treba pomoć?
Vidi, žao mi je zbog onog od malo pre.
Što sad nećeš da pričaš sa mnom?
Henri?
Henri!!!
U redu je. U redu je.
Ja sam tu.
Kada si postavila ovo?
Dok nisi bio tu.
Postaje veoma loše.
Svaki put kad zatvorim
oči mogu da ga vidim.
On je čekao.
Čekao?
Prvo da se razdvojimo.
Uvek sam govorila da ja mogu da se
izborim sa tim, da je tebi potrebna pomoć.
Ali istina je...
Ne želim da odeš, Henri.
Ne mogu da ostanem ovde sama.
Možeš me pozvati kad god poželiš.
Znaš to? Da, ponela sam mobilni.
Neće ti biti od velike pomoći ovde.
Moraćeš da se navikneš na staromodni telefon.
Odsečena od ostatka sveta.
Bez mobilnog.
Zaključana svake noći.
Stvarno se premišljam.
Zaključavanje služi samo zbog
osiguranja bolničke opreme.
Noću nema nikog iz administracije pa
zaključavamo da bi zgrada bila osigurana.
Mislite da ludaci ne bi pravili haos, ok.
Noćno osoblje je ovde i
imaš im pristupa od 24-07.
Šta kažeš?
Hoćeš da vidiš svoju sobu?
Naravno.
Moram da idem.
Javljam ti se sutra čim završim intervju, ok?
Obećavaš?
Svojim životom.
Znaš ljudi ovde su
isto poput tebe i mene.
Nisu tako ludi kao što misliš.
Skloni se od mene luda kučko,
samo pokušavam da odem na pišanje.
Niki, ovo je....
Totalno sranje.
Ovo nije sigurno lečenje, ima
da pozovem Dr. Holmana.
Izvinjavam se Dr. Reml.
Samo što smo završili nedeljno čišćenje,
i našli smo je kako se krije u kupatilu.
Ok, popričajmo o tome kasnije.
Niki, hoću da svratiš do moje
kancelarije malo kasnije.
Nisam ništa uradila.
Znam, ali hoću ipak da te vidim.
Ovo je Lora Palmer.
Ona je Henrijeva sestra.
Ona će nam se pridružiti...
Kako god.
U Niki se stvarno krije fina devojka.
To ili možda se krije
pokušavajući da pojede sendvič.
Nisam znala da ima takav strah.
I nema, ona se plaši da dobije na težini.
Ovo je Henrijeva stara soba.
On ju je naslikao dok je bio ovde.
Želiš li da je skinem?
Ne.
Ostavite je.
On se suočio sa tamnim
stvarima koje si ti izvukla.
Smešno.
Isto to mogu da kažem za njega.
Veoma sam srećna da si ovde.
Pustiću te da se raspakuješ,
a onda te predajem Dr. Alenu.
Dr. Alenu?
On je načelnik psihijatrijskog
odeljenja u bolnici.
Vidimo se kasnije u grupi.
Izvini, izvini, nisam mislio da te uplašim.
Vrata su bila otvorena,
pa sam hteo da se javim.
Zdravo.
Ja sam Marko.
Lora.
A ovaj što se krije iza mene je Pol.
Strah od bacila, ne uzimaj ništa lično.
Svetlo mi ne radi u ormanu,
da li bi mogao da pogledaš.
Shvatam.
Hvala ti druže.
Pa, izgleda da imamo nešto zajedničko.
Mrak.
On se plaši mraka.
Kod mene nije toliko mrak,
koliko ono što je u mraku.
Ti mora da si Henrijeva sestra.
Prilično glupo, zar ne?
Svako se plaši nečega.
Bejbordž klinika, Santa Barbara okrug,
22.01. Dr. Džesika Rajan pati od fobije,
grupna terapija.
Dr. Mičel Alan, bolnički
administrator je nadgledač.
Ja se bojim da izgubim
kontrolu nad svojim životom.
Pa se ja sečem.
Kako misliš?
Većina ljudi se bori unutar sebe,
ali Alison se bori sama sa sobom.
Nešto kao vakuum.
Ali kad se isečem, sve unutrašnje
stvari postanu spoljašnje.
Samo se borim sa tim, znate.
Ali onda prestanem.
Bojim se da prestanem.
Šta je sa tobom?
Koji je tvoj problem?
Ista stvar kao moj brat.
Videla sam nekoga ko je ubio
moje roditelje kad sma bila mala.
Ali policija nikad nije našla krivca.
Pa ne možeš da uhvatiš babarogu, zar ne?
Ali njemu nije problem da mene nađe.
On?
Možeš da kažeš da si videla je on u pitanju?
Nisam ga videla.
Ponekad samo...
Osećaš...
Ja sam ga osetila ovde.
Na ovom mestu.
Alison, to nije konstruktivno
ni na jedan način.
Šta?
Svi smo ovde da bi se suočili
sa svojom prošlošću, je l' tako?
Samo zato što neko može da kaže i
ime i lice to ne znači da je stvarno.
Lorin strah je u teoriji strah od specifičnog entiteta
koji je u kliničkom terminu poznat kao babarogafobija.
Babarogafobija? Niki.
Je l' se vi to šalite?
Mislila sam patiš od nečeg ozbiljnog.
Kao na primer,
strah od uskršnjeg zeke.
Da li se plašiš i deda mraza?
U redu je.
Jeste li završili?
Lora.
Ja se pomalo bojim deda mraza.
Koj đavo je sa vama?
To je to?
Pući ćeš od svega?
Niki je u pravu, trošim svima vreme.
Sranje.
Radila sam ovo sama deset
godina i uspevala sam.
Ali kad si ostala stvarno sama i
došlo je vreme kada više ne možeš.
Kao što ja nisam mogla.
Vidi, Lora...
Moja majka je provela ceo svoj život u
instituciji i borila se protiv šizofrenije.
I svaki mesec moj otac me
je vodio tamo da je posetim.
Tad je bilo drugačije.
Bili su elektrošok terapije...
To ju je pretvorilo u biljku.
Samo je buljila u zid i mumlala.
To je verovatno najogri zvuk na svetu.
Tad sam saznala da je nasledno i bila sam veoma
uplašena da ne postanem kao ona jednog dana.
Ali sam se ja suočila sa svojim strahom.
Kako?
Tako što sam je studirala.
Postala sam psihijatar, jer
sam želela da razumem bolest.
Lori, ti samo treba
da izložiš svoj strah.
I da ga sagledaš.
I biće ti bolje.
Ali to je tvoj izbor.
Laku noć Glorija.
Marko! Da?
Stigli su paketi.
Jesu?
Pravimo poluvreme, ok?
Hvala puno.
Kul.
Ali nema po spratu.
Neću probleme.
Da, sigurno nema problema.
Hvala.
Zdravo devojke.
Jebote, jebote...
Hej, još uvek sam dole.
Hej, još uvek sam ovde dole.
Pomozite mi.
Upomoć.
Ima li koga?
Alo.
Kako je... Mislim, ne upada
se u rupu od lifta stalno.
Samo je pitanje dana.
Izvinite, ali hoću da
vidite ono što je očigledno.
Zar se  Marko nije plašio mraka.
Policija misli da je Marko savladao
drugi strah da ne bude uhvaćen.
Pa kad je nastupio i mrak, on se uspaničio.
Ali sam čula Gloriju da je
rekla policiji, da je on...
...presečen na pola.
Mislim, meni to ne zvuči kao nesreća.
Izgleda da je hteo da se
uspenje uz kanap od lifta, ali...
...stigao je samo na pola puta
kad je kabina krenula na njega.
Svaki put kad pomislim na to,
i na svu tu krv...
Čija je ovo stolica?
Doktore, ovo nije moja stolica.
Ovo nije moja stolica!
Ko je ukrao moju stolicu?
- Pole...
Ko ju je ukrao?
Pole. Evo ovde. Je l' ovo tvoja?
Moraš da dišeš.
Ok, čekaj.
Evo, evo, daj mi da vidim. Hajde.
Evo ga tvoj sapun za ruke.
Idi u svoju stolicu.
Evo, imam ga ovde.
Daj da ti pomognem.
Dozvoli mi da sklonim to.
Marko je jedini bio, koji je
verovao da mi može biti bolje.
Naterao je i mene da verujem u to.
Uzećemo koliko je god potrebno vremena
da bi ti prihvatio Markovu nesreću.
- Ne, neću.
Meni ne zvuči kao nesreća.
Ja mislim da je neko drugi isključio svetla.
Na primer ko, Lora?
Da nije bila Babaroga?
- Niki.
Možda i jeste.
To je kontraproduktivno.
Kontraproduktivno?
Lora ima ista prava kao i svi,
da deli svoje strahove u grupi.
Žao mi je.
Pomerićemo sve za danas, ok?
Hej, whoa, whoa, uspori malo.
Ko je mrtav?
Marko je pao u rupu od lifta.
Ja mislim da ga je neko ubio.
- Henri?
Da, ovde sam.
Vidi,vozio sam čitavu noć i samo
što sam stigao na moj intervju.
Odmah se vraćam čim ovo završim.
Ne veruješ mi?
Nisma to rekao. Samo...
Vidi, bio sam tamo.
Kad god se nešto loše desi,
pomislio sam da se vratio da završi
ono što je započeo kad smo bili deca.
Da, ali sad si spreman da baciš prošlost
iza sebe i mene zajedno sa njom.
- Ne, Lora...
Da, moram da idem.
Vidi, ako budem vozio noću
stižem tamo do 5 ujutro.
Samo me sačekaj na miru, ok?
Požuri.
Poslaću održavanje da to popravi za tebe. Žao
mi je ako si uznemirena zbog današnjeg popodneva.
Nisam hteo...
Dobro sam.
Ionako odlazim sutra ujutro.
Ono čega se ti plašiš ne
živi unutar tog ormara, Lora.
Živi unutar tebe.
Možete li ga ukloniti hirurški
ili mi je potreban egzorcizam?
Znaš, mi se uvek borimo
da razumemo crnilo u nama.
Strahovi i anksioznosti
su zakopane tako duboko
da su tako bolne da se suočimo sa njima.
I vi mislite da je moja
tamna strana Babaroga?
Ali kako se to opisuje kad
vidim to spostvenim očima,
šta su druga deca videla u prošlosti?
Pa, to je uobičajno za plašenje.
Naše društvo će uvek
naći načina da ga prikaže.
Svaka kultura širom sveta
ima svoje ime za njega.
Reči zvuče drugačije,
ali sva opisivanja njega su ista.
Kakvu teoriju imate za to?
Svi se mi bojimo iste stvari.
Babaroga, strah od bacila,
to su sve maske.
Maske, koje su stvarene da se krijemo
od onoga čega se stvarno bojimo.
Šta mislite čega se ja stvarno bojim?
Pa,
ako si voljna da ostaneš,
spremna da prihvatiš
da tvoj strah dolazi sa tobom,
možda i nađemo izlaz.
Zdravo, Džesika.
Nisam znao da si još ovde.
Razmišljam da ostanem ovde preko noći.
Malo smo kratki sa osobljem
otkako je Peri otpušten.
I ja sam zabrinuta, pošto su svi
preplašeni zbog Markove smrti.
Džesika,
odbor će imati gomilu pitanja u
vezi ovoga što se desilo danas ovde.
Markova smrt nema ništa
sa mojim programom.
Tvojim programom?
Tvoj eksperiment.
Odbor je uvek mislio
da je stavljanje različite grupe
pacijenata zajedno velika greška.
I, iskreno, počinjem polako
da se slažem sa njima.
Stvarno mi je žao da to čujem.
Žao mi je.
Sad se gubi odavde!
Isuse! Pazi gde ideš.
Učini mi uslugu.
Prošetaj sa mnom i isprati me do sobe.
Ne hvala, propustiću.
Hajde molim te, biću ti dužnik.
Zdrav razum govori da ne treba da
pitam, ali moram da pitam, čemu kofa?
Svi mi imamo svoje načine da
se suočimo sa Markovom smrću.
Zar nije tako Henri izašao ranije?
Ne, ali hvala što si me saslušala.
Henri je uvek govorio da si ti
razlog zašto želi da mu bude bolje,
jer nije hteo da te povlači.
To ti je rekao?
Svaki dan dok je bio ovde.
Nikad nisam htela da
ga povredim. Samo...
Ti i Daren?
Bilo jednom.
Šta? I ona je ovde
jer se plaši da bude
bilo šta drugo od seronje?
Agoraphobija.
Potpuni strah od spoljneg sveta.
Nikad ne bi znala gledajući ga, zar ne?
Sladak je. Vidim zašto si sa njim.
Da, pa, nemoj misliti da ako
ti je podario malo pažnje,
stvarno zainteresovan za tebe.
- Niki, samo sam rekla...
Ostavi se toga?
- Niki.
Želim da budem sama.
Samo me ostavi na miru? Odlazi!
Nisam čak ni zainteresovana!
Pole?
- Pole, jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Nedostajao si nam na večeri.
Da, pa, vidiš li ovaj nered.
Pa, ako želiš da popričamo,
biću u mojoj sobi, ok?
Hej, Pole?
Pole?
- Oh, Bože!
Dovedi pomoć sada!
Drži se druškane.
- Oh, moj Bože!
- Oh, moj Bože.
Oh, Isuse Hriste!
Dovedi pomoć!
Mislim da je mrtav.
Šta se desilo?
Pozovite bolnicu.
Hoću neke bolničare odmah ovde.
Mora da je progutao.
Nešto... Šta? Misliš, kao, namerno?
Mislim da je ubijen...
Telefoni su mrtvi.
Nemam izlazni ton.
Isuse Hriste!
Idi dole u bolnicu.
Hoću da nađeš nekoga.
Ne, to se neće desiti.
Ne možemo da otvorimo vrata jer je
interfon povezan sa telefonom.
Pa, zar neko nema ključ?
- Dr. Alen ima ključ.
Mora da postoji izlaz u slučaju opasnosti.
Da li znaš koliko je
ustvari stara ova bolnica?
Žao mi je, ali mi smo
zarobljeni ovde do jutra,
dok Dr. Alen ne dođe?
- Ne! Ne, nema šanse! Moramo da izađemo!
- Alison! Alison!
Sigurna sam da su telefoni
isključleni samo privremeno?
Hej, Henri će biti ovde
najkasnije u 5 ujutro.
On će dovesti nekoga da otvori vrata, ok?
Lora, odvedi sve dole u rekreativnu sobu.
Ok. Ok, hajde.
Hajde, hajde, hajde.
Treba mi pomoć da ga pokrijem.
Ok, hajde samo...
Hajde da ga samo ostavimo ovde?
Idi i proveri decu.
Isuse, Pole šta ti se desilo?
I dalje je u prekidu.
Neko će da primeti to pre ili kansije.
Zašto ne bi otišla u podrum i
proverila kompijuterski sistem?
On povezuje telefonske
linije sa sistemom zaštite.
Možda su samo u prekidu.
Stvarno cenim tvoju pomoć.
- Ok.
Ako vidim nekog, poslaću ga dole.
Kako se držiš?
Šta je ono bilo, što je Pol popio?
Miks svih industrijskih
sredstava za čišćenje.
Pošto nije moga da nađe
nijedno dovoljno jako.
Zašto bi Pol imao
problem sa bubašvabama?
Oh, i nije.
Držao je svu svoju hranu u
onim vakumiranim stvarima.
Ne, ne, znam, ali tamo je bila bubašvaba.
Zavukla se ispod kreveta.
Mislim, bilo je hrane rasute po celom podu.
Pa, to ne liči na njega.
Ne, hrana privlači bube
bakterije i ta čuda.
I on bi bio prestrašen da ih vidi.
Kao što bi Marko bio
prestrašen u mračnom podrumu.
Čekaj. Ti stvarno
misliš da ona ima smisla?
Pa, ništa šta se desilo u
poslednja 24 sata nema smisla.
Isuse Hriste, kakve veze ima?
Pol se ubio ili je Pol ubijen.
Kako god, jedna osoba manje
sutra koja će da kuka u grupi.
Znaš, možda mozeš da vidiš
kako je teško to shvatiti!
I šta si koji moj ti radio
u njegovoj sobi, Daren?
To je on.
Videla sam ga pre toga u hodniku sa njim, ok?
Hraniš se našim strahovima.
To je to, idem ja odavde.
To je ono što on radi.
On zna šta nas plaši.
Gloria?
Gloria!
Hej, ima li sreće sa telefonima?
Gloria je u podrumu.
Prepovezuje sistem.
Jesi li videla Daren ili Niki?
Pre par minuta. Zašto?
Ništa bitno. Odmori se malo.
- Ok.
Gloria?
Bože.
Oh, moj Bože.
Ko je to?
Bože, ne molim te.
Molim te. Ne!
Ima li koga?
To sam samo ja.
Šta koji moj ti radiš ovde?
Ne znam gde drugo da odem.
O čemu pričaš?
Marko i Pol su mrtvi.
Da. Bio sam tamo, sećaš se?
Ja te znam, Daren.
Mora da ti je bilo strašno
da nađeš Pola u takvom stanju.
Ali ne možeš da me isključuješ.
Ti si jedina osoba kojoj verujem.
Zašto si prekinuo i
zašto me toliko mrziš?
- Huh? Šta sam uradila?
Nisi uradila ništa Niki.
Tako ja gledam na stvari?
Jesam li... Jesam li premršava?
Ja sam sa problemom, ne ti.
Sranje!
Niki, ono sa čime se ja suočavam,
nije samo strah od spoljnog
sveta. Znaš, to je...
strah i od ljudi koji
su napolju, isto tako.
Znači misliš da nisam odvratna?
Ja imam agoraphobiju, nisam slep.
Alison?
Hej, jesi li budna?
Oh, moj Bože!
Alison, Alison. Oh, moj Bože!
Upomoć! Niki!
Bilo ko! Upomoć!
Niki!
Pusti me unutra!
Hajde! Ima li koga napolju? Molim vas!
Šta je to?
Ne znam.
Bilo ko!
Lora! Šta je bilo?
Neko je ubio Alison.
Hajde da nađemo Dr. Rajan.
Šta pričaš?
Šta se dešava?
- Alison je mrtva. Neko ju je rasporio.
Gde je Dr. Rajan?
Ne znam. Svi su nestali.
Hajde, ja ću vam pokazati!
Ovde.
Bila je krv posvuda.
Mora da je počistio.
Ko je počistio?
Bio je...
Ko, Lora?
Alison je ležala u ovom krevetu.
Njene ruke su bile odsečene do ramena.
Mora da je bila u
svojim seansama sečenja,
a ti si je prekinula.
Crvi su puzali ispod njene kože.
Izgledalo je kao da je htela da ih povadi.
Znaš šta? Samo stani.
Gde je Alison?
Upravo sam ti rekla.
- Ne! Ne, gde je Alison, stvarno?
Alo!
Samo što sam proverila tu.
Svi su nestali.
U pravu je.
Nikoga ne vidim.
Gloria je otišla u podrum pre par sati,
da popravi sistem za telefon.
Možda je još uvek dole.
Ne treba ti par sati da
restartuješ kompjuter.
Hej, društvo, Dr. Alen se nije odjavio.
Hej, Lora da se ljudi moraju
suočiti sa svojim strahovima,
na koga ti to liči?
Ne misliš da Dr. Alen stoji
iza svega ovoga, zar ne?
U zadnje vreme je bio baš sadista.
Pogledaj kako se odnosio prema Lori.
Ne. Samo se plašio da ne počnemo
da padamo na njenu teoriju.
Možda se ona bojala sa razlogom.
Ok, šta sa onim kad je
Henrija zaključao u orman?
Šta?
Nije hteo da ga pusti dok se
nije suočio sa svojim strahovima.
Hajde, znaš i sama da je ono
njegovo "tama u nama" sranje!
Vidi. Ok, ja sam prva ljuta na Dr. Alena,
ali on ne bi uradio tako nešto.
Šta je još terao Henrija da radi?
Upomoć! Neka nas neko izvadi odavde!
Slučajevi, slučajevi, slučajevi...
"Pacijent pati od iluzija i halucinacija
zasnovano na dečijim strahovima".
"Iskustvo pomračenja slično
sa prethodnim pacijentima,
u kojima je bilo opravka i
nije bilo nasilnog vladanja".
"Pacijent još jednom nije
mogao da razlikuje svoju personu
od one koja je stvorila babarogu".
"Odbija da prihvati krivicu
za zločin koji je počinio. "
Oh, moj Bože.
Sranje!
Ko je tamo?
Niki?
Ovde je, Daren.
Šta je to?
Našla sam u Dr. Alenovoj kancelariji.
Ima li klljučeva?
- Ne.
Ali si u pravu za Dr. Alena da je sadista.
Pre nego što je došao u Hillridge Kliniku,
on je lečio još ljudi poput mene.
Bio je još jedan lik, Tim Jensen.
Pa?
Jedne noći, Jensen je ubio gomilu ljudi,
tvrdeći da je to uradila babaroga.
Šta? Nešto poput podeljene
ličnosti ili tako nešto?
To je Dr. Alen mislio.
Jensen je završio tako što se
ubio pod starateljstvom Dr. Alena.
Mislim, zamalo da je izgubio licencu zbog toga.
On je samo imao strah kao i svi mi ostali.
On je bio prestrašen babaroge svo vreme.
I onda si se ti pojavila.
Alenova loša sećanja su se povratila
i ljudi su počeli da umiru, je l' tako?
Jebeš ovo!
Daren, sačekaj!
Daren! Daren, stani!
Oboje odjebite od mene!
Daren!
Daren, smiri se!
Ostavi me na miru!
- Daren! Saslušaj!
Moramo da popravimo kompjuter u
podrumu da bi otišli odavde.
Misliš da neko hoće da nas ubije?
Možda je to Dr. Alen
ili je možda to neko od vas.
Ima da se zaključam u sobu
dok ujutro ne dođe osoblje, ok?
- Problem je rešen.
Želim da ostanem sa tobom. Ok?
Društvo, molim vas.
Ne mogu dole sama.
Šta to radiš?
Čim se neko pojavi, ja sam otišao odavde.
Ne možeš samo da odeš.
Gledaj me.
Gde ćemo da idemo?
- "Mi," Niki?
Imam vesti za tebe, nema "nas".
Mislila sam da će biti
drugačije ovog puta.
Daren, vidi, znam da te je ono što
se desilo među nama prestrašilo, ok?
Ne, ne, ne! Ne znaš.
To je problem što ti misliš da znaš.
Misliš da me znaš. Misliš da si
me potpuno provalila, je l' tako?
Nemaš pojma kakva sam ja osoba.
Znaš, Niki,
uvek si htela da me središ.
Zašto ne probaš sebe da središ prvo?
Pogledaj se dobro.
Nemoj!
Probaj da središ sebe!
Nemoj, Daren!
Znaš šta?
Samo odjebi odavde.
Šta?
Samo odjebi iz moje sobe!
I prestani da budeš tako patetična!
Povređuješ me!
Suoči se sa tim!
Lažeš sam sebe, Daren.
Završićeš mrtav unutra.
Jednog dana srce ima da ti se skupi i pobegne,
pre nego što budeš imao šansu
da ga podeliš sa nekim.
Jebote!
Nisma hteo da povredim Niki.
Samo sam jebeno uplašen.
Rekla je da me voli i da...
i ja sam samo... Kao
da nisam mogao da dišem.
Pa, evo ovako ćemo, Daren.
Pokorićemo strahove tako
što ćemo se suočiti sa njima.
Nema jebene šanse.
Tvoja rekacija, mislim,
nam nešto govori o tvojoj bolesti.
Ja mislim da se ti
ustvari bojiš da se otvoriš.
A ako to ne uradiš, srce
će ti se raspući od straha.
Daren!
Ne!
Upomoć!
Dr. Rajan? To je on.
On je stvaran.
Oh, moj Bože.
Šta je uradio?
On je stvaran.
- On je stvaran.
- Baš, kao tvoja majka.
On je stvaran.
Moraš da budeš tiha.
Moraš da budeš tiha. Molim te.
Naći će nas.
On je stvaran.
Žao mi je, žao mi je, žao mi je.
Žao mi je.
Dr. Alen, kako ste mogli...
Šta to radite?
Lora, sve će biti dobro.
Policija je na putu ovamo.
Sad ćemo nas dvoje da odemo gore,
i malo da popričamo, Lora.
- Ne, ne, ne, ne.
Babaroga, on je ovde, ok?
Moramo da idemo.
- Ne, Lora. Ne, nije, Lora.
Trebate da vidite šta je uradio
Niki i Darenu i PoIu, isto.
Našao sam ih.
Šta je to?
To je sedativ, Lora, to je sve.
To je sedativ, ok? Sad, hajde.
Čekaj. Čekaj, mislite da sam ja to uradila?
Sad, Lora, molim te,
nemoj ovo otežavati.
Stanite! Ok, saslušaj me.
Saslušaj me, ok?
Da si saslušao Tim Jensena,
on bi još bio živ.
Tim Jensena?
On je tačno iza vas!
On je iza vas. Pogledajte! Pogledajte!
On nije iza mene!
Da, jeste!
On ne postoji!
Da, postoji! Pogledajte!
Vremenom ćeš shvatiti
da sam ja u pravu.
Ne! Ne! Ne!
U redu je, Lora. Ovde sam.
- Ne!
Ne, to nisi ti!
Henri!
Nemoj me povrediti, molim te.
- Lora, nikad te ne bi povredio.
Povredio si sve ostale.
Ne.
- Nisam ja.
- Henri!
Prestani!
Ostavi je na miru!
Pokušaj da se setiš, Henri.
Pokušaj da se setiš šta se stvarno
desilo kad su ti roditelji ubijeni.
On me je čekao.
Krio se od moje porodice u ormaru.
Babroga nije tamo, Henri.
On nije bio tamo kad si imao 11,
i nije ovde ni sad.
Vidiš?
- Ne, ne, ne. Ne mogu to. Ne mogu to.
Nemaš izbora.
Stanite! Hej!
Ne! Šta to radite?
Stani tamo. Tačno tu.
Molim vas. Upomoć!
Ovako se to radi.
Ako želite da savladate svoje
strahove morate da se suočite sa njima.
Da se suočite.
Suočite se sa svojom tamom.
Pogledaj ga u oči..
On nije stvaran, Henri.
On je samo u tvojoj glavi.
- Oh, ne. Pomozite mi. Ne!
On ima moć nad tobom
jer mu ti to dozvoljavaš.
On je ovde! Pomozite mi! Oh, Bože.
Upomoć!
Krije se. Ja sam video babarogu.
On je... On je stvaran.
On nije stvaran, Henri.
On je samo u tvojoj glavi.
Noć kad su mama i tata umrli,
trebao sam nešto da uradim.
Šta si mogao da uradiš?
Imao si samo 11.
Ja ti mogu pomoći.
Pomoći?
Da.
Kao što si i uvek?
Ja sam tvoj stariji brat.
Ja bi trebao da brinem o tebi.
Uvek sam bio tako uplašen.
Ali Babaroga,
pogledao sam u njegove oči,
i video da se on ne plaši ničega.
Ti si ih ubio. Marka, Pola!
Alison.
On me je naterao da se suočim sa strahom.
- Henri.
Mislila si da je babaroga tvoj
najveći strah. Pogrešila si.
On će ti pokazati tvoj najveći strah.
- Henri!
Stani, Henri! Stani!
Stani!
Henri!
Sad, me saslušaj.
Povredio sam te toliko da bi ti pomogao.
Žao mi je zbog toga.
Preživeo si nervni slom.
Ali, ti si mi pomogao.
Ja sam poptuno izlečen.
Dr. Alen, idemo. Ne, ne!
Dr. Alenove zabeleške indikuju
da je vaš brat pušten pre par dana
u odličnom mentlanom zdravlju.
Jeste li je našli?
Vi ste jedini ovde lečeni
od straha od babaroge.
Je l' to tačno?
- Dr. Rajan? Da li ste je našli?
Rekao sam vam. Pretražili smo dvaput.
Sem vas, nismo našli još preživelih.
Detektive, ovde je nešto
što bi trebali da vidite.
Dobro jutro.
Pa,
mislim da smo našli poslednje telo.
Ne.
Mislim da ćete morati da pođete sa nama.
- Ne.
- Ok, trebaće nam pomoć ovde.
Henri, on je još uvek ovde?
Morate da me slušate, ok?
Henri je još uvek ovde!
Morate da ga nađete. On je još ovde!
Saslušajte me! Saslušajte me!
Henri je još uvek ovde!
Preveo: Banisa2006
decembar 2007
Titl sredio: bArCaFaN
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5a2sx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове