Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
(BELL cestarina)
RICHIE: Svatko igra na kartu.
Oni mogu to nazvati nešto drugo,
kao i na tržištu dionica ili nekretnina.
Ali da ne bude zabune.
Ako ste riskirajući nešto, ti si kockanje.
A ako ste kockanje ...
Hej.
... Onda sam momak želite vidjeti.
Da li ikada pratiti pogrešku
s drugim nesretnim greškom?
Mrzim izraz "Čuo sam te."
Zato što je to obično znači da je, "ja sam ti ignoriranje."
No, profesor Hornstein, ja vas čuti.
To je samo da sam planirala
Na odvode moju ženu na skijanje u Vermont na pauzi, a sada ...
I sada, online sportske knjige ima svoj novac.
Poker stranica ima nešto od toga, previše.
Nadao sam se, možda, mogli biste ga dobiti natrag za mene.
Ne mogu vam vratiti ono što ja nemam.
Dao sam vam kupon za sniženoj Igra na mjestu.
Ga koristiti Vi. Izgubili. To je sve.
Imaš sve odgovore, zar ne?
Naravno da ne.
(Uzdiše) Ok.
Profesor, jesi li ikada čuo za Rush Street kapitala?
Da. I tamo radio.
Godinu dana od postaju Portfolio Manager
i sedam figura bonus
kada meltdown dogodilo i čvrsta eksplodirao.
Ali sam saznao dvije stvari od njega.
Samo Težak posao ne štiti svoje downside
i nitko ne igra za besplatno.
MALE TV sidreni 1: Što sveučilištima imaju zajedničko
s Las Vegas i Atlantic City?
Kockanje je danas tako prevladava među studentima,
On stvara ozbiljne probleme s nekoliko jednostavnih odgovora.
MALE TV sidreni 2: Diljem svijeta, online kockanje je dosegla razmjere epidemije.
ANDERSON COOPER na TV-u: Prije četiri godine, velike Nevada casina
Mislio online igara kao konkurenciju.
Sada, oni shvaćaju da sa svojim brand ime priznanje,
oni možda i može dobiti veliki komad online djelovanja.
ŽENSKI TV sidreni 1: S pristupom visokih uloga kockanje samo klik miša daleko,
tinejdžeri su najnoviji grupa pasti u kockanje webu.
MALE TV sidreni 3: S izvješćima prihod veći
trideset milijardi dolara godišnje.
MALE TV sidreni 4: Svatko tko ima pristup internetu
može prokockati svoju životnu ušteđevinu
bez koračni nogom iz njihove kuće.
ŽENSKI TV sidreni 2: Ministarstvo pravosuđa podiglo je optužnicu protiv
top 3 glavna offshore online poker web stranice.
MALE TV sidreni 5: Igrači su uvjereni da je varalica
može nekako vidjeti protivnikov han.
MALE TV sidreni 6: Ministarstvo pravosuđa dužnosnici najavljuju
da je Ivan Block je postao glavna meta savezne istrage
i nastavlja raditi izvan
Savezna nadležnost u Costa Rici.
ŽENSKI TV sidreni 3: Bez pravnom lijeku god.
RICHIE: Na Princetonu, ti si ili uzgajaju za to
ili krvariti za to.
I ne može se činiti da se zaustavi krvarenje.
MONROE: Moja opća zabrinutost, gospodin Furst,
je da se promovira kockanje na kampusu.
Moj više pritiskom zabrinutosti,
jedan je izrazio mi je gospodin Arnaud oca
je da su ohrabrujuće Pavla kockati.
Rekao si da je tvoj tata, Paul?
To mu je kreditna kartica.
MONROE: Stvar je u tome, gospodin Furst,
Gospodin Arnaud nije poslao svoju dječaka 3500 km od kuće
kako bi ga pokrenuti na putu u propast.
Vi bi trebali biti zarada svoje Masters financija
i služi kao diplomski asistent.
Umjesto toga, radite nekakav virtualni casino.
Kockanje je zabranjeno na kampusu.
Zabranjeno klađenje na kampusu.
A ako ne mijenjanje skladbe,
ti ćeš biti zabranjeno na kampusu, kao dobro.
(Uzdiše) Sada, ako ćete nas ispričati, ja ću završiti s gospodinom Fursta sama.
Paul. Hvala, čovječe.
Pogledala svojim transkripata. Govorio svojim profesorima.
Čak i pročitati neke od svojih radova.
Imate pravi dar.
Želim da se to mjesto ponosni.
Ali imaš ruke u svojim kolegama studentima džepove.
Nikad nisam ukrao ništa od bilo koga.
Dean, nisam pravo na financijsku pomoć
jer je moja prošlost prihod je previsoka.
No, taj novac zapravo otišao.
Dugujem 21.000 $ školarine, zbog idućeg tjedna.
Šezdeset grand, ukupno, prije nego što sam dobiti moj stupanj. A to je, ako ne jedem.
Dobro došli u stvarnom svijetu.
To ne znači da možete živjeti po svojim vlastitim pravilima.
Ja nisam kladioničar, ok?
Moj službeni naziv je "Partnerski za online igranje."
Ja usmjeriti promet na web stranici, oni mi platiti proviziju.
Šape. Pogodbom.
Dobijem malu naknadu za svakog igrača sam se prijavili.
Ja ne živim neki razraditi način života, ovdje.
Tako se ja plaćam svoj put kroz ovaj sveučilišta.
Ono što mi dirati nas dotakne, također, gospodin Furst.
Dean, ja sam u marketingu.
Kao što sam i ja
I ono što sam tržište je ovo sveučilište.
Vi ćete zatvoriti dućan, stupa na snagu odmah,
ili nećete imati školu za plaćanje.
RICHIE: stvar o ovoj igri je da se ne može WN
osim ako ste spremni za sve to riskirati.
Dakle, to je to.
Sve što imam.
(Signala)
To je puno vaše gomila novca u igri.
Sve to, Craigger.
Što vi kažete da smo ga ugasiti vrlo brzo?
(Ruga) to mora biti jako lijepo imati tvoje obrazovanje platili,
ali ostatak od nas još uvijek imaju za mljevenje za naše Masters.
Je li vaš plan samo kockati za svoj školarine novac?
Hej, hej, pa nije da sam kockicama
ili igrati mješina ili nešto.
Igranje pokera, Richie.
Ja igram poker protiv ribe, Craig. To je velika razlika.
A 17.000 $ znači nula za mene u ovom trenutku.
Ovo je moja pucao, ok? I statistički, to je pravi play.
Gle, ja sam bio tri iznese.
Nađem dečka na četvrtom mjestu,
koji se ponaša kao da je njegova životna misija dati sav novac daleko.
Držite se. (Mucanje) Zašto ste samo podići?
Non-ponderirana teorija igara.
Zato što će nadmašiti EV od laskanje i on će spaz u svakom slučaju.
Potražite. Vidjeti njegov počevši ruke i klađenje obrasce?
Ovaj momak je slab igrač.
To je vrsta odojak nađete jednom godišnje, možda.
(Nejasna cvokotali) Dobro, što smo?
Pedeset. Pedeset. Fantastic.
Hej, Richie, to sam ja, Craig. Ja sam vrlo dobar prijatelj.
Puknut li 50? Što kažete
možete samo povući neke od tog kolača?
Pedeset ne bi mi to mature, Craig.
Što sam ti rekao? To je jedan čekate.
Ne, ne, ne, moraš se šalite. (GROANS)
Kako si znao da fold?
Dobili smo sljedeći. Evo nas, dijete.
Richie, idemo. Ostanite u njoj. (Uzdiše)
Hajde, nemojte se kladiti na to. Fold!
Sranje, kako ste znali da se kladiti na to?
Kako su znali osam visoka bila dobra?
RICHIE: Ako ste igrač pokera, pravi igrač pokera,
ne postoji takva stvar kao što je sreća.
Richie, moraš prestati, čovječe.
Ne mogu dopustiti da kratkoročni varijance usporiti me dolje. To je sucker play.
Ovaj momak igra previše loše za mene da se zaustavi.
RICHIE: Ako izgubite na dugi rok, ne postoji razlog.
A taj tip je previše loše da se razlog.
On nikada nije pokazao svoju iskaznicu, on bi samo podići ili odustati.
Podizanje kad sam bio slab, presavijeni kada sam zarobi.
To nije dobro, to je super.
A taj tip nije bio grea.
Kada se tuku ravno-up, to boli kao pakao.
Kada se hustled,
to je jebeno bodež u oku.
(Tipizacija)
Lionel: Bio si u pravu. Vidiš li ovo ovdje?
Ovaj je put izvan norma.
Znala sam. Zato sam ga doveo do vas.
I to u usporedbi protiv tisuće igrača, zar ne?
S najmanje 2.500 snimljenih rukama.
Pogledajte koliko daleko izvan normalnih pobijediti stope dečki koji vas tuku se.
Što je to, kao što je, više od milijun na jedan? (Ruga)
Čovječe, to je poput pobjede Powerball četiri puta za redom.
HARRY: Richie? Koji vrag?
Isuse, nisam vidio u što? Četiri godine?
RICHIE: Ne znam, tata. prestao sam brojati.
Zaustavili ste računajući, sam brojati.
Vi, uh, imaš minutu?
Oh, da. Uđite, sjednite.
Što dovraga ti radiš ovdje? Jesi li dobro?
Ja sam dobro.
Što vam treba?
Imate li veze u Kostariki?
Zašto? Ideš dolje na Kostariku?
Hoćeš li se kockati? Jeste li chip off starog bloka sada?
Ne, nisam.
Uvijek sam mislila da si čovjek akcije.
Ne tražim da se kockati.
Oh.
Pa, što onda?
Nadala sam se da je znao nekoga tko bi mogao doći mi blizu Ivan Block.
Ne, ja ne znam nikog takvog.
To je izvan moje lige. Izlaz.
Počeo je taj položaj, a on je imao desetak natjecatelja.
Znam. Jesi li sigurna?
Nitko nije od svih godina po stolovima?
Ne, nema nikoga.
Sva chits se ide u drugom smjeru, sine.
Sada, čekaj malo. Gdje dovraga događa?
Hajde. Ostati, igrati malo.
RICHIE: Ovdje.
(Uzdiše)
CRAIG: Richie. Richie, niste ni slušati mene.
Richie, što o finalu, ha?
Imam ekstenzije.
Ok, ali gdje ideš?
Costa Rica. Costa Rica.
Jeste li dobili svoje snimke?
Budući da postoje majmuni tamo.
Majmuni koji vas ugristi s bolešću.
Tečajevi su, majmuni će se od ove moje najmanje brige.
Imate li ideju kako ludo je ovo?
Gle, Block je biznismen.
To je loš posao da vara svoju kupca.
Ako ništa drugo, radim momak čvrste.
CRAIG: "čvrste". To se ne radi o bloku, iako.
Radi se o vama. Vi ne znate kako izgubiti.
Jeste li ikad čuli za Meyer Lansky? Da, znam Meyer Lansky.
Točno. Jedna stvar da neće dopustiti
je savijena stol na bilo koji od njegovih casina.
Svaki Flip, svaki spin, svaki svitak od kocke morao biti čitljiv.
Zato što je shvatio što je kockanje je oko.
Dakle, ono što je kockanje sve o tome? (Duboko uzdahne)
Svatko dobiva poštenu šansu.
Bilo da imate jedan dolar na liniji ili milijun.
Razmislimo o ovome na trenutak.
Vi ste o tome da jet off na zemlji nikada niste bili u,
s jezikom ne govorite,
blefirati svoj put u Ivana bloka potjerom,
nekako ga zvati pred svima zna,
i očekuješ da će samo dati svoj novac natrag i reći:
"Oh, to je moje loše, čovječe. Moja pogreška."
Ova škola, ovaj stupanj,
što to znači u svijetu ... Mmm.
Ovo nije moja druga prilika, Craig. Ovo je moja posljednja prilika.
(ŽENA cvokotali NA PA)
(Signala)
Dobrodošli u Costa Rici. (HVALA na španjolskom)
RICHIE: Postoje stotine podružnice već
ovdje za gaming konvenciji.
I oni trčanje skala. Od dečki sa svim novcem
da dečki pokušavaju dobiti neki.
Hej, Hoss. Ako ste u potrazi za kockati u hotelskoj sobi kasnije.
Ja sam dobro, čovječe.
Ti si za ljubimce! Ja sam Richie Furst.
Ja kormilariti igrači na svojim web stranicama.
Richie. Dude.
Andrew C. Hej, Richie F.
Drago mi je.
Jeste li ovdje za expo?
Da, ja sam u nadi da se licem u lice s Ivanom Block.
Poznajete li ga?
Čovjek je poput Čarobnjaka iz Oza jebeni.
I nitko ne dobiva iza zavjese.
Nitko. (HORN HONKING)
U redu, čovječe. Moramo ići. Polako.
Sretno.
Da, također.
Shvaćamo da ste za domom.
IVAN: Nije da sam nostalgičan.
Nisam daleko na kampu.
To je pitanje slobode.
Znaš što je Napoleon rekao je propustio većinu kada je bio u progonstvu u Elba?
Pussy. (ALL chuckling)
Znate li što je promašio drugo?
Paris.
Sada, ja, ja ne daju zajebavati oko Pariza.
I dobio sam cijeli zahvat od maca ovdje.
Ali ja ne mogu prošetati Michigan Avenue.
Ne mogu hodati niz Broadway.
Ne mogu hodati Art Rooney Avenue
i imaju Primanti je Kolbassi i sir.
Znate li kako je to za Steelers ventilator cjeloživotno?
Ručnik: Ja mogu samo zamisliti.
Možemo ga podići u odboru.
Stol je spreman. Tko je prvi?
(OBA govore španjolski)
Ok.
Gledajte, dečki, svi znamo što se događa.
Vi ste o kako bi dobili vrstu blowjob
tvoja žena nije vam se u 30 godina.
I to je super.
Želim pomoći našim hvaljena lideri ispustiti malo pare.
Zato smo sretni, jer ti si me ovdje.
(Klicati)
Uživajte u masaži.
(Pas koji laje)
(DJECA vikanje nejasno)
(Plesna glazba svira)
MALE spiker: Dobrodošli, podružnice, do 2013 Ponoćno crna Expo.
Molimo da nam se pridružite na bazenu za poker i blackjack.
Povezana društva, molimo vas da potpalublju da otkupi svoje vaučere.
Super podružnice, molimo vas zadovoljiti u poker pavilin na nižoj razini.
Pet minuta. Ja sam samo u potrazi za pet minuta s gospodinom Block.
I tražim da se na naslovnici talijanskog Voguea
ali to se neće dogoditi za bilo koji od nas.
To bi mogao. (Smješka)
Možda za mene.
Zašto nisi dala svoju karticu?
Ja ću vam staviti na popis poziva.
(GASPS) Oh.
Triage ovo za mene, najbolje što možete.
Velika haljina, usput.
Hvala Vam.
Morat ćeš se svidjeti
jer ću biti u njoj za ostatak noći.
Nema vremena za disanje, a kamoli za promjenu.
Znam. Ja sam pokopan sa zahtjevima stranaka za sutra navečer.
REBECCA: To će biti nevjerojatna.
Upravo sam bio na svim pojedinostima s Ivanom.
Ispričavam se, gospođice Shafran?
Oh, Bože, nisam bio pozvan da se od prošlog puta sam bio svrgnut.
To vraća loše uspomene.
To je Rebecca.
Rebecca, ja sam Richie Furst i ...
Vi miris poput podružnica.
Više ne.
Ali želim ti nešto.
U redu, tako da su neki od načina sam mogao odgovoriti na to.
Mogao bih reći "da", a ti odeš.
Mogao bih reći "ne", ali onda si znala da sam lagao.
I sam hoda.
Ali niste otišli još.
Nemojte me pokušavati con.
Samo mi recite ravno gore ono što želite.
Ok.
Moram doći u tu stranku, sutra navečer.
Postoji. Kako je lako je to bilo?
(Plesna glazba svira)
Hej, ti! Lezi dolje. Sada.
RICHIE: U redu, momci.
ZAŠTITA: Idemo.
(Smijeh)
Je li to čovjek?
Ok, imaš u. Što hoćeš?
Moje ime je Richie Furst.
Bio sam varao na vašim stranicama, ponoćno crna,
i ja sam guessing po izgledu na vaše lice što ni ne znamo.
Ako sam imao jedan dolar za svaki loš kockar koji je izgubio novac na mom mjestu,
i okrenuo i tvrdio da je dobio varao, ja ne bi trebao stranice.
Mr. Block, trčao sam multimodalnog distribuciju uzorka
na plazma fiziku Lab na Princetonu.
Ovi brojevi su negativni-3 sigma.
To znači da oni padaju znatno ispod standardne devijacije.
Mogao sam otići na internetskim forumima, chat sobe,
izloženi cijelu stvar, ali ja nisam.
Donio sam ga k vama.
Pa, ja to cijenim.
Hvala ti puno.
Imati laku noć.
Gospodine?
(Lupao na vrata)
Hej. Dođite na brodu.
To se neće razboljeti, je li?
Ne, ne, ne. Ja sam dobro.
Dobro.
Ja sam veliki vjernik u biti osoba
tko ubija ono što jedu, znaš?
Indijanci su morali da shvatio.
I to ne cijeli pakao od puno drugo
do casino reket u sredinom 80-ih.
(Smješka) Pokušajmo ovaj dio ponovno. Zovem se Ivan.
Richie Furst.
To je zadovoljstvo, Richie.
Dobro došli na brodu.
Ova je kuća.
Ja nikada u milijun godina mislio bih imati nešto poput ovoga.
Samo je dobio do točke u kojoj mi je i moj stari partner, Alex Maynard,
Pogledao je u ATM račun i shvatili smo imali toliko novca
da je to moralno leži na nama da kupi nešto.
Dakle, naručio smo set tih brodova.
Imali smo dobro vrijeme. Puno zabave.
(Uzdiše) Je li on još uvijek uključeni?
No Alex, hm ...
Znate, ovaj život ima puno iskušenja.
I to samo dobiva držati nekih ljudi.
Alex je umro od predoziranja drogom prije nešto više od tri godine.
On je dobar momak. On je bio moj ...
On je bio moj najbolji prijatelj.
Zašto House?
Budući da je kuća uvijek pobjeđuje.
Koji je razlog zašto nemamo varati ljude.
Imamo najveći poslovni model u svijetu.
50.000 igrača, tri centa drugi, prosječna grablje.
To je samo poker, ok?
Ostatak stranice mi radimo $ 1,2 do 1,9 milijuna dolara dnevno.
To se pretvara u 750.000 $ neto dobit po danu.
No, matematika je u pravu. Jesam li nešto nedostaje?
Ne, niste ništa propustili.
Propustili smo nešto.
Imali smo nekoliko naših programera
koji je odlučio da će to biti dobra ideja
pisati backdoor u kodu
, tako da su mogli vidjeti hole karte igrača.
Oni vas je varao.
I oni varao druge igrače.
I stvarno mi je žao, a ja sam zbunjen.
I to nema nikakve veze s onim što
ova tvrtka i što je ova stranica stajati.
Vidjeli ste.
Magarci u sukladnosti ga propustili.
To je razlog zašto su na zrakoplovima
gdje god kurac magarci iz sukladnosti dolaze iz.
Ali što je došao k meni.
Nisi nikome drugo.
Jer znate glasine varanja i sranja
može utjecati na te stranice kao jebeni stjenice
i nikad ne možete dobiti osloboditi od njega.
To je puno lopti.
Iskreno, nisam mogao doći k vama bilo koji drugi način.
Bez obzira na to, vrlo sam zahvalan.
Ja sam nitko i ništa ako ne i svjetske klase na pokazujući svoju zahvalnost
pa smo vas provjeriti u jednoj od naše tvrtke
Izvršni luksuzni penthouse apartmana
, a račun je bio zaslužan
s količinom novca koji ste izgubili.
Ne znam što da kažem. Hvala Vam.
Hvala Vam. (Uzdiše)
Samo mi učiniti uslugu i ne pokušati pobijediti
Vaš poduke online opet, ok?
Kako ti znaš o tome?
Kako misliš da ja znam?
Studiranje moj igrač povijest, vodio ga kroz algoritma,
Uvidjeli su da je igranje put iznad moje srednje.
No, nitko od tog sranja.
Podmitio smo svoju cimericu, Craig.
Gle, Richie, ja razumijem zašto ste učinili ono što ste učinili.
Znam o tome što se dogodilo s tim poslom na Wall Streetu.
Pokušavali ste dobili bogat, a vi pokušavate biti respektabilna.
I ti bi, ako je imao još jednu godinu i pol dana.
Ti ljudi su svoj rad ...
I moj jebeni novac.
A tvoj jebeni novac, a oni sve to razotkriti.
I sada ste jebeno.
Jer Wall Street je drugačije mjesto. Pravila su se promijenila.
Izgledi za dobivanje posla na dobroj hedge fonda na Wall Streetu
su otprilike isti kao i udaranje runner-runner flush
u ruke Texas Hold 'Em.
Vi vjerojatno znate što su izgledi za udaranje runner-runner flush
u Texas Hold 'Em su, zar ne?
Oko četiri posto.
Pa, slušaj,
Stavio sam malo nešto extra u tu za svoje nevolje.
To će vas kroz vaše majstora.
Mislim da završava naš posao ovdje.
Osim, naravno, ako se osjećate kao da zabada oko
i koji je pucao na pravi posao.
Zajamčena sedam figure u prvih 18 mjeseci.
Zajamčena osam figure u prve tri godine.
Susreo sam se vrlo malo ljudi u mojoj karijeri
koji mislim da može biti jako, jako izuzetna ovo.
I vi ste jedan od onih ljudi.
Najvažnije pravilo u svijetu je da nitko ne daje sranje.
Želite li učiniti nešto u ovom jebenom životu, idete van i to graditi.
Što vi kažete?
Je li to Newark, ili ostati ovdje sa mnom?
(Smješka)
Što ti misliš?
Mislim da je bilo pitanje koje počinje s
"Ili si se vratio u Jerseyju ili 'X'",
Točan odgovor je "X".
(OBA smijeh)
RICHIE: Ja sam bio unutra sam uzeo u njega kao sina Kockareva.
On mi je dao punu vožnji plac.
Počela sam u pravu tuning affiliate business.
Sam saznao platni promet, off-shore bankarstva.
On je čak i neka mi dovedu u svojim narodom.
Trebao im je neki Princeton matematiku, pa ga je dao sam im.
Trideset milijardi u online kockanje
i bio sam tu da bi bili sigurni smo dobili naš komad.
Tri mjeseca je prošlo poput vikenda u Vegasu.
Odjednom imam sve što želim.
Pa, gotovo sve.
(Chuckling)
(HORSE WHINNYING)
Herrera: To je dobar kladiti.
Njegovo ime je Ojo Rojo. (OBA govore španjolski)
Mister Herrera.
Uplaćen u cijelosti. Uz dolara, kao što je htio
Ono što je nekad bio plaćen u cijelosti je sada samo polovica.
Sljedeći put donijeti 500.
(Ruga)
Ovdje ćemo ići.
Možda će vam to teško povjerovati
jer kako pozdravljajući svoju zemlju može biti,
ali neki od mojih kolega u parlamentu
Vjerujem tvoj tip upropaštava Kostariku. (Govori španjolski)
Me radiš štetu?
Ja sam izvor novca u ove usrane rupe.
Stavio sam milijune u svoju ekonomiju.
Ja zaposlili stotine ljudi,
bolje plaće nego što mogu platiti.
Razumijem, to je upravo ono što sam im rekao.
No, oni idu dalje i dalje
o tome kako su gringosi i njihov online gaming novac
privlači nepoželjne i uzgajaju, prostitucije, pa čak i drogu.
(OBA govore španjolski)
Koliko sam vam već?
Tko zna?
Ako mi netko dati 5,7 milijuna dolara u tri i pol godine,
I to primijetiti.
A zauzvrat, očekujem više od savjeta na konju.
Želim stabilnost.
Slušaj me. Imate stabilnost i ti to znaš.
Bili smo demokracija za više od 50 godina
jer mi ne daju ljudima razloga da nas zbaciti.
I ljudi ove zemlje bi volio ništa više
nego za tegljenje Amerikanca u kao lice korupcije.
Dakle, to je razlog zašto to će vas koštati više novca.
Sretno s konja.
RICHIE: Sve što sam morao učiniti bio pobrinite se brojevi zbrajaju
a možda obrijati igrača rub ovdje ili ondje,
0.8 za blackjack, 0,6 za craps i 3.4 za poker,
su svi bili sretni.
Hej. Tamo je.
Ivan.
Hvala za to što mi je, čovječe.
Što ti misliš?
Uh, luda.
To je malo preko vrha, ali što ćete učiniti?
Pozvao sam svoje prijatelje, previše.
ANDREW: Ja jednostavno ne mogu uhvatiti jebenu pauzu.
Što plakala? Ispustio si tri soma.
Vi ćete ga pokupiti kasnije večeras.
To je kao da žele da izgube.
Da, to je razlog zašto oni grade kockarnice.
Ne rola. Shooter, ne možete slajd kockice.
Ne rola? Jebite se, platiti okladu.
Gospodine?
Platiti ulog, ti jebeni greaseball.
Whoa, whoa, whoa. Hej, hej, hej. Polako, čovječe.
Stickman samo radi svoj posao.
On zajebe opet, on će morati da se štap u guzici.
Zašto ne dopustite mi da preuzme?
Dame i gospodo, stvar je još osam.
Nabavite vaše tvrde načine, a kockice su u sredini.
Oh, to je super, Zorro, raditi palicu.
Pogodite nemate kamenje da igraju.
Što mislite o tome?
Ja ću nestati svoje postupke.
Samo ja, ili cijeli stol?
Cijeli kada.
(ALL CHEERING) Huh?
Što mislite o tome?
Ako se to ide loše, ja svibanj potreba neki kredit.
Hoće 30K pokriti ga? Nazvat ćemo to unaprijed.
Hej, strijelac, pokušati pogoditi taj stražnji zid.
Vjerujte mi, ona će to cijeniti.
(Svi smijali)
Ono što je pucao Jesse James? 45. (ALL CHEERING)
Centerfield.
Pritisnite ga. Svi tvrde načina.
Strijelac želi da ga pritisnuti.
Shooter, pucačina.
Šest, teži način. (ALL CHEERING)
Ako on ne roll sedam i sranje,
ovo će vas koštati 100 tisuća.
Kuća se ne može znojiti novac.
Hej, strijelac, učini mi uslugu.
Razmišljam o nizu.
(ALL uzdiše)
To je broj.
(Govori španjolski)
Idemo.
Hvala za igranje.
Znate što? Zaboravio si vječnu istinu.
Kuća uvijek pobjeđuje.
Ovo je bilo vrlo impresivno.
To je bio prilično sretan. (OBA cerekanje)
Hvala što si mi podrška.
Bio je to posao. Ne zahvaljujući potrebno.
To je jedan slad.
To je stvarno dobro. Trebali bi pokušati.
Znate, ja sam više za pizzu i pivo momka ja.
(Smješka)
Pečeni krumpir sa sirom i pečeni grah.
I vidi nas sada.
Pogledajte vama.
Wow.
Vi stvarno ne ga nositi.
Je li to kako ste radili Ivan više? (Chuckling)
Nisam ga raditi više.
(Smješka)
Znate, dio mog posla
postaje blizak ljudima
koji su u neposrednoj blizini mog poslodavca.
Dakle, to je to?
Samo me odjavljivanje profesionalno.
Više-manje.
"Više-manje."
(Smijeh)
(OBA smijeh)
(Zvonjava mobitela)
Sretno, gospodine.
(Uzdiše)
(PRSKANJU)
To je casino bacanje.
Vi znate koliko je u kasinu kad vam čips
oni kažu "Sretno, gospodine"?
Oni ne možete reći
da je "gospodin" znači "lutka" i "sreća" znači "fuck you".
Koje sranje. Oni su jebeni krokodila.
Da.
Ovaj čovjek želi da ulaže u krokodilske farme za njihovu kožu.
Poslao mi je to kao uzoraka.
(Smješka)
Ivan ... Mmm?
Cijenim pozvati, čovječe. Večeras je eksplozija.
Dobro. Imao si zabavu.
Trebali bi zabavite.
Nisam se zabaviti, ja jebeno ga mrzio. Ne znam zašto.
Nekada je to bilo zabavno.
Počeo, bilo je zabavno. Jebi ga.
Započeo, to je najveća stvar na svijetu.
To je kao da sve što ste ikada pomislili
ste htjeli kad ste bili 13 godina.
Slušaj, imam dečka, on dolazi iz Londona.
Njegovo ime je Brett Sheck. Zovemo ga "Shecky."
On je super affiliate.
Njegovi igrači će predstavljati više od 10 posto našeg poslovanja.
Ok.
Trenutno, on je s tim pičkica na Ultimate Bet.
Mislim da ga možete prijaviti.
Ako to ne učinite, to će biti na za vas.
Budući da idete naručiti sve što vam donijeti u.
I tada je stvarna eksponencijalna novac počinje. (Udahne duboko)
I ja sam uzbuđen vidjeti što ga potrošiti.
Vi se za njega?
Ja sam na to.
U redu. (Smješka) Dobro. Vi želite baciti jedan?
Kakvo je to pitanje? Naravno da želite baciti jednu.
(Grunts) (smješka)
Volim one malo ljigav kopilad.
Podsjećaju me na svakoga tko želi uzeti komad iz mene.
Izgleda kao da je netko napravio novu prijateljicu.
REBECCA: Da, jesam. IVAN: Pa ...
Dobro.
Želiš ostati daleko.
Ne želim da učinite sve što želite.
Bog zna da radim. Hmm.
Vi sigurno učiniti.
(Uzdiše)
Odmori se, je li?
(KOČNICE kreštavi)
(Grunts)
(GROANS)
(Stenjanje)
(Gume kreštavi)
Brijače: Zvao si ga na vas vara i dobio si posao.
Mislim da zaslužuje pljesak. (Dahtanje)
Što je ovo? Tko si ti, jebote?
Ako sam un-pljuska ti, ti nećeš učiniti ništa glupo, kao i pokrenuti?
Zato ću vas ubiti.
(Zadihan)
FBI je u otmicu poslu sada?
I što god želim.
Čovječe, ja sam u jebenoj Kostariki. (Chuckling)
Gle, ja sam htjela da vam se sama
a ja nisam htjela vaš šef da nas vide zajedno.
Trebali bi se mi zahvaljivati.
Moje ime je Eric brijače.
Nemoj me zvati "Eric".
Nazovite me "Agent brijače."
I vi radite za mene.
Možemo samo back up za jebanje drugi ovdje?
Kao što sam rekao, što ga uhvatili varanje.
No, što je s ...
Što o podmićivanja službenika?
Što o reketarenja?
Što o krađi popis igrača iz njegove bivše posao
započeti svoju novu web stranicu, ponoćno crna?
Sad, tu je glasine da želi nova područja.
Hoćeš li se biti moj dečko unutra.
Ne znam što mislite da možete učiniti, čovječe.
Ja sam neovisni marketinški konzultant.
Gle, nemoj me igrati za glupa!
Ti si prepametan za to. Ja sam prepametan za to.
Mogli ste radili na svaki respektabilan mjestu.
Svaka legitimna casino.
Caesars Palace. To je lijepo mjesto.
Ali ste izabrali da se prijavite sa Ivanom Block. (Zadihano)
Nisam ni glavni u jebenoj tvrtke.
Ja mogu otići gdje god želim.
Ne možete ići u New Jerseyju.
Ili bilo koje mjesto koje ima recipročne aranžmane
s New Jersey, poput New Yorka.
Koji kurac sam učinio u New Jerseyju, ha?
Ili New York, što se toga tiče?
Nisi toliko svijetla za Princeton čovjeka.
To je tužno.
Razgovarao sam s mojim suradnikom, Agent Mohr,
i on ima zakleo izjavu iz Deana Monroe
koji kaže da su promicanje kockanje na Princetonu.
Sada, ako ste bili moj tip, ja bi mu sve otići.
Obrišite škriljevca čist.
Ali ako Sunce izlazi sutra, a ti si još uvijek ovdje,
a ti nisi moj tip
onda sam povući okidač.
I možete zaboraviti raditi na Wall Streetu ili bilo legitimno casino.
Budući da vam je potrebna licenca za to, i prijestupnici ne ih dobiti.
Vidi, ja mogu stajati ovdje i reći: ja sam to jer je to moj posao.
Ili sam i potvrdio zakon, bla-bla-bla-jebeno.
No, istina je, ja sam to jer sam uživati ​​u njoj.
(Zadihano) Hmm?
Volim jebote preko Princetona dečki.
Zato sam otišao na Rutgers.
(CROWD CHEERING)
Ivan! Hej, to je važno.
Oh! Ivan! Moram razgovarati s tobom.
(Zvižduka zapusi)
IVAN: Što je bilo?
Jebi ga, ja sam tako jebeno strašno u ovoj igri, čovjek.
Oni su samo neka mi igrati, jer sam posjedujem tim.
Upravo sam dobio jebeno otet od strane FBI-a.
Dobro.
Oh, kako je to dobro?
Oh, znala sam da će udariti na vas negdje,
Samo nisam znao što bi učinio.
Sada mi je činiti. Je li taj momak brijače?
Je li vam priču o tome kako sam loš čovjek,
moraš napustiti grad, sve to sranje?
Da, on mi je prijetio zatvor.
Rekao bih biti zabranjeno ponovnog ulaska u zemlju.
Slusaj, nećeš ići u zatvor, u redu?
Imaš uhvatio od strane FBI-a.
Ja ga dobiti. To je stvarno jebeno zastrašujuće.
Bio sam prestravljen prvi put da mi se dogodilo.
Ne bih vam suditi na sve
Ako želite dobiti na avion i samo odjebi odavde.
Samo zapitajte se jednu stvar.
Radiš nešto krivo?
Jesmo li?
Ja bi to moguće za tip masnoća u Clevelandu
igrati Omaha Hi-Lo u donjem rublju u svom dnevnom boravku.
Shoot me.
Mislim, ti jebeni cipela tvrtki,
oni plaćaju kineski osmogodišnji dva Nickels
u ruku-bod ove jebene stvari dok njihovi prsti krvariti,
onda ih prodavati u getu u Sjedinjenim Američkim Državama za 250 $.
I ja sam jebeni kriminalac?
Pa zašto je ovaj momak na mene, ha? Zašto je on zajebavaš?
Budući da je ljubomoran. On mrzi na vas, to je razlog zašto.
On vidi ono što ste, on vidi ono što ćeš,
i on je plugging daleko u lošem odijelu
i teške cipele za balvan promjene.
(Duboko uzdahne) Gledaj, čovječe, pa makar to bio zločin,
ne postoji ništa što bi moglo raditi o tome
jer oni nemaju dovoljno ovlasti
da nam napiše jebeni parkiranje ovdje.
Richie, sam pogled na vas, i vidim sebe.
Imaš taj isti "Jebi se" pogled u oku.
Vi ste bili pretukao, da si srušen,
ste šutirali oko, vi ste rekli da nisu bili dovoljno dobri,
i imate nešto za dokazati.
Sada je vrijeme da to učinite.
No, dopustite mi da znam. Bilo kako bilo, netko mora baviti Shecky.
(Jedva zaustavlja raspoloženog)
RICHIE: Block je jedan čovjek industrija, Shecky.
On je shvatio kako se on-line kockanje
i čine ga seksi, uz novac i žene.
Zato što je to istina žude-mogućnosti iskustvo.
Znate što sam žude?
Ime ga.
Trideset i tri posto rake-natrag na moje poker igrača
a cijena po kupnji na mojim igračima casino.
Mi smo na 30 posto, i okretaja dionici.
Pa, ja sam sve moje uvjete u UB ​​i oni su sretni što me imaju, tako,
Mislim da ću ostati ovdje gdje jesam.
Reći ću ti nešto, daj mi dan.
Razgovarat ću s njim o tome odgovara, mi ćemo zaključati ovu stvar.
U redu, ja ću vam dati dan.
Ali onda sam dobio da se vrati kući,
moja supruga i ja smo o tome da su naše prvo dijete.
Ah. Salud.
Živjeli.
Ivan.
Razgovarao sam s Sheck. Da?
Nekoliko sitnica i što smo pagando mješina.
Ono malo sitnice?
Želi dodatni tri boda rake-back
i da ostanu na trošak po stjecanju.
Znam da to nije izvorna stvar,
ali, uh, mi još uvijek čine veliku dobit.
Ne Jebi ga.
Ako smo mu da, svaki piker koji misli da je podružnica
gonna žele isto. Ne.
Onda ja ne mislim da smo ga dobili.
Pa, onda mislim da je to, ne želiš bonus.
Znaš na što mislim? Spakirajte svoje sranje.
Ne, ne, ne. Ivan, čekati.
Imam ovo.
Recite mi koliko sobu moram pregovarati.
Nemaš prostora za pregovaranje.
Već ste pokušali pregovarati.
Sada, te pokušati utjecati.
Svatko ima nešto što im je stalo više od novca.
Saznajte što je to.
Onda moraš obaviti težak stvar.
Taj mali glas u stražnjem dijelu glave upravo sada?
To nije tvoja savjest.
To je strah.
Hej, čovječe.
Kako ste?
Hvala visi tamo, daje mi dan.
Kako sam mogla propustiti priliku za Marlin?
Jesmo li spremni?
Ima samo čekati posade na brodu.
Tko je taj tip?
Oh, on vozi brod.
Ovdje dolazi tvoja ekipa.
Dopuštenje za ukrcaj?
Bože, volim taj naglasak. (Smješka)
Dopuštenje odobrena.
Hajde, djevojke.
Gle, čovječe. Jesti, piti, ribu.
Pohvale Ivana blokirati.
On se neće odgovarati UB uvjete,
ali mi ne želimo da mislite o nama kao prijatelja
tako da, ako ikad odlučite za prebacivanje, mi ćemo biti vaš prvi poziv.
Zabavite se.
Ja ću pokušati.
Bok.
SHECKY: Pa, hi.
SHECKY: (uzdiše) Ja sam jebeni idiot.
Oni su vrlo dobro izgleda.
To je moja krivnja.
Ja vam ne mogu kriviti, ti si nitko i ništa.
Imam sve.
Imam veliku ženu, dijete na putu, posao.
I moram doći u Costa Rici i djelovati kao šupak.
Siguran sam da neće blokirati pritisnite uvjeti sada.
No, zapravo,
uvjeti su isti oni mi vam nude.
Blok želi da se osjećate dobro u radu s nama.
Pitanje je, gdje ću ja raditi?
Još uvijek možete raditi u Londonu. (Ruga)
Da, ali će moji čekovi se dolazi iz Kostarike banke,
ili Kajmanima, ili Malte, ili negdje drugdje?
Čuo sam šaputanja.
Blok nije previše popularan u ovim krajevima više.
Jedan od razloga Htio sam ostati daleko.
Popis igrača.
(Uzdiše)
(IVAN klicati)
Moj čovjek. Imaš je?
Uspio sam.
Ti si jebeni genijalac.
Dođi ovamo, ovo gledati.
Wilson, možeš dobiti 30 policama?
500.000 novih međunarodni igrači. Zar ne?
E-mailovi, kladionica povijest.
Do nedjelje, 200.000 od tih pingvina
će se klađenje nogomet na našim stranicama.
Do vikenda, mi ćemo biti događaj devet milijuna.
Izgubit ćemo neke od njih,
ali srećom, dobili smo Shecky vani ih vraćaju za nas,
Dakle, mi ćemo biti u redu.
I ovo je moja zahvaljujući vama.
To je malo bonus pokazati koliko smo vam zahvalni.
Ti si jebeni čovjek i učinio ono što je morao učiniti.
Provedite ga sve na jednom mjestu.
Uživaj. Učiniti neke degenerativne sranje.
Učinite to u mom autu.
Koja? God se želi.
Hvala, Richie. Ti si dobar čovjek.
(Broju okretaja)
(Plesna glazba svira)
Richie. Iskreno, ovo je najveća noć u mom životu, čovjek.
Ne mogu ti dovoljno zahvaliti. (Chuckling)
(SVE isprži na španjolskom)
RICHIE: Ne izgleda kao da se dobro zabavljaju. (Chuckling)
Znate, mi, uh, ne mogu to učiniti.
Ako ste poput mene, u čemu je problem?
Znate u čemu je problem.
U pravu si, vjerojatno sam trebao zvati automobil.
Mmm.
Odmah.
Nabavite si odavde.
Mmm-hmm.
Mislim da je to najbolja ideja.
Moj otac je opisao ovo mjesto kao kockar je raj.
No, da budem iskren, nikada nisam stavio previše zaliha
u ono što je moj otac imao za reći, nikada.
Pogotovo o kockanju.
Pa, kao gaming profesionalac,
to je upravo tip kupca želim u svijetu.
Ti bi ga volim onda. (Smješka)
No, kao prijatelj, žao mi je.
Kao što je moj prijatelj? (Smješka)
Recimo samo ...
Ne, u pravu si.
Nemojmo se previše uzbuđivati, ok?
Pa, dobro, dobro. Prejaka.
Hm, pogrešna riječ. "Kolega."
Mnogo bolje.
Ja mogu raditi s tim. (Smješka)
Kako se naviknuti na sve to?
Pa ...
Nije bilo "sve to" kad smo došli ovdje.
Sve to, Ivan i ja smo izgradili
Dakle, vas dvoje bili zajedno?
To je bio trenutak. Hm ...
No, to nije bilo to.
Stavite svoje torbe dolje. Nema šanse, čovječe.
Ja sam odavde i što bi trebalo učiniti istu stvar.
Daj, čovječe. Tri jarana. Moraš ostati.
Što je, dečki?
Hej, Richie.
Što noć, ha?
Crazy. (Uzdiše)
Da, zabavna vožnja, Richie. Ja sam vani.
Do mjesta gdje?
Izvan kuće. Ja sam skroz.
Što ti pričaš?
Reci mu, Pet.
Samo mu reći.
Reci mi.
Odlazim moja djevojka je hotelsku sobu
Jutros kad se to pravi hard-ass,
Agent god-jebati-mu-ime-se, iz FBI-a,
kotrlja se na mene, govori mi da sam razbijanje US opunomoćenika ...
Dobio sam ohrabrila, previše.
Isti tip, isti govor.
Moglo bi se reći mu poljubiti u guzicu.
On nam ne može dirati ovdje.
On je rekao nešto zastrašujuće sranje o bloku.
On je Vlada funkcioner, Pet.
To je ono što im je činiti.
Block je najveći trofej koji brijače ikada mogao srušiti.
Koga boli kurac što on kaže?
On mi je rekao da bi mogao biti zabranjen ponovni ulazak zemlja
ako nisam izlazio sada.
Dakle, što ćeš učiniti, pokušati ponovno otvoriti svoju kožu?
Moj brat je vlasnik broker-dealer, on mi je ponudio posao.
Wall Street?
PET: Ja ću biti bogat, a ne super-bogatih. Mogu se snalaziti.
(Njuši)
Koji ti je kurac?
Što?
Oh.
Ja ga sakriti tamo od sluškinje. Mrze mekinje.
Oni jedu sve ostalo u kuhinji, ali oni ne jedu mekinje.
Učini mi uslugu. Investirajte ga za mene.
Ja jednostavno nemaju vremena za to potrošiti dok sam ovdje.
Ja sam u podrumu cijeli dan.
Trebao bi doći s.
Ne, ja sam napokon u stvarnom govno, optimiziranje platformu.
To je mjesto gdje pravi novac je u.
Da budem iskren, super-bogati radi za mene.
Richie, ja razumijem put ste na.
No, trebali biste ga pakirati u, prijatelju.
(Uzdiše)
Ne mogu to učiniti, Hoss.
Moja budućnost je ovdje.
U redu, Hoss.
Vidimo se.
(Mobitel melodiju)
Pozdrav. IVAN: Mladi Richie!
Imam nešto trebaš napraviti.
To će biti ubrzani tečaj u klijentskim odnosima.
Ivan.
Ispričavam se, Richie.
Žao mi je, u čemu je problem?
Poslati nekoga drugoga.
Zašto bih to učinio?
Vi nemate nikakve osobne osjećaje u to.
(Ruga) Molim te.
Dobro, izgleda, evo što trebaš učiniti.
Upoznajte Wilsona u kasinu.
Wilson će vam k.
Vi ste ti koji Korištenje ulazite u kavezu i otvorenog prozora 765.
Hoćeš li se ukloniti sadržaj tog okvira.
300 policama. Domaći.
Želim vam dati ono što je unutar tog briefcae gospodinu Herrera.
On je povjerenik za igranje, što ga čini Cezara u ovoj zemlji.
Bez njega ne možemo djelovati.
(ŽENA smijeh)
(LATIN glazba svira)
Moj prijatelj. Kako to radite?
Dobro, kako ste? Ja sam stvarno super.
Učinimo zagrljaj.
Želim da upoznaš čarobni jednorog.
Vrlo rijetko.
Želite li sudjelovati?
Ja sam dobro, hvala na pitanju.
Ok. Dođite, sjednite.
(Herrera govore španjolski)
Sjedi. Sjedi.
Pokazat ću vam nešto.
Pričajmo o ... Zar ne?
To je nešto drugo.
Prva klasa.
Nije trener. Prva klasa.
To je jako lijepa gesta. Ja sam spreman.
Upravo ovdje!
(Govori španjolski)
(Šapće na španjolskom) mmm?
Ima li još netko dolazi s ostatkom?
Ostali?
Ostatak.
Ne, da je cijeli izbor.
Pa, možda smo imali nesporazum.
Ili možda vaš šef pokušava mi poslati poruku.
Kako bi ...
Ja bih bio sretan da neka znaju da ste nezadovoljni.
Zašto ne brine o vašoj kartici za večer, ha?
Bilo bi mi zadovoljstvo.
Ovdje. Znate što?
Hvala Vam. To je vrlo velikodušan.
Ja ću pustiti Ivan zna o nesporazumu.
Ok.
(Stenjao)
(Govori španjolski)
Mislite da me možete kupiti
s nekim jeftinim kurvama poput nekog jebenog kongresmenu?
Recite svoje Puto gringo šef Šaljem poruku.
(RICHIE kašlja)
Ivan!
Blokirati!
Jesi li se potukao sa svojim klinac sestra?
Smiješan tip. Gdje je on?
Richie, bio si samo malo predobro izgleda za ovu reket.
Zašto ste ga kratko?
IVAN: Nisam kratko ga.
To je u tijeku pregovora.
Onda imaš više nego u tijeku pregovora.
Imate jebeni problem.
Je li uzeo novac?
Da, on ga je uzeo.
Onda što je jebeni problem, Richie?
Mislim, to je kockanje poslovanje u Costa Rici.
Povremeno, vi dobio udarac u lice.
Pusti mene da hoda ravno u njega, Ivan.
To je tvoj posao. Razumijete?
Ako želite sigurniji posao, ići raditi u pošti.
Želite li čistu savjest? Idi početak ljubavi.
No, ako želite svoj jebeni otok
i vaš šef kaže da moraš ići tamo i batine,
ići vani, uzmi ga, vrati se na posao i reći:
"Trebate li mi to učiniti opet?"
Jer upravo sada, dajem ti ključeve kraljevstva.
Kako si znao da ću čak i učiniti ga od tamo živi?
Kako ste znali?
Jer ti si pobjednik.
Jer ja vjerujem u tebe.
A što se ozlijedio. Žao mi je.
Ali ako govorim istinu, ja bih to učiniti opet.
Koji kurac ti gledaš?
(Uzdiše)
Jeste li vidjeli ovo dolazi?
Prije šest mjeseci, Herrera ne bi dotaknuo itko poznat.
I šest tjedana od sada, da bi mogao biti ja.
Ili bi to mogao biti ti.
Selimo se raspored. (GROANS)
Ok?
(Govori španjolski)
RICHIE: Kad krivu kartice pogodi ploču, možete otići iz super je
na onaj koji se ne može pobijediti.
(ŽENA cvokotali NA PA)
A ako ste dovoljno pametni,
izađeš dok ca.
(OBA govore španjolski)
(Uzdiše)
Hej, što se događa?
(Stenjao)
Što je ... (Govori španjolski)
Koji ti je kurac?
(Lisice klikom)
Pozdrav.
Vi ste bili izabrani zbog sumnje na droge.
Nemam nikakve lijekove.
Vidjet ćemo.
"Vidjet ćemo"? Ja nemam jebene droge!
(Govori španjolski)
Mislim laboratorij će se pozitivni na meksičkom Brown.
To nije jebeni rudnik.
Tar heroin.
Daj, čovječe. Vi podmetnuo!
Pasaporte, Sjedinjene Američke Države, ha?
Ne idete da je potrebno više ovako.
Oh, Richie, Richie, Richie.
Činiš me izgledaju loše.
Aparati za brijanje, gledaj, ja ti vjerujem.
Sve što je rekao o Block je istina, ok?
Pokušavam ići kući.
Ne možete ići kući. Sada kada zabava počinje.
Pogotovo ne bez putovnice.
I znam da ne mogu ići kući
da narednik ima svoje ruke na vas.
Bio je loš dječak. (Smješka)
Sada, Richie, to je ono što sam spreman učiniti za tebe, čovječe.
Dakle, ja ću razgovarati s narednikom i imati ga obrišite škriljevca čist.
Vi nikad ne znate to dogodilo. Što mislite o tome?
Želiš da to učiniti za vas, zar ne?
Narednik, može li to učiniti?
Jeste li vidjeli? Pogledajte taj osmijeh na licu.
Vidiš, to je problem, Richie.
Ja bi jebeno raditi za vas, pa kad ćeš napraviti za mene?
Kad bi to bio moj red?
Barrancas: Kada će to biti naš red?
Što si ti, jedini čovjek ovdje nije o skupnom platnom popisu?
(Stenjanje)
(Stenjao)
U redu! RICHIE: Jebote, čovječe!
Zašto jednostavno ne jebeno ga uhititi?
Vi dečki nemaju nadležnosti pitanja kao što su FBI!
Ali, ako sam ga hodati u policijskoj postaji ili sudnici,
što ti misliš da će on to učiniti, zar ne?
On će kupiti sucu odrezak večeru, a ja nemam posao!
Sve što trebate napraviti jest nam pomoći, a sve to ide dalje.
Inače, bolje da se podsjete na vašem zatvoru španjolskog
jer oni ne uzimaju previše ljubazni
da gringo dilera ovdje.
ANDREW: Richie. Isuse, gdje si bio, dovraga, čovječe?
Koji kurac se dogodilo s licem?
Ništa. Što ste me htjeli pokazati?
U redu.
Tako su se meni radi ove kreditne kartice sigurnosne protokole.
A ja se u njemu, u kodu,
i ja odlučili za slobodni okolo malo, zar ne?
Dakle, mislim da nema ništa na računima pojedinca igrača.
Kako to misliš, "ništa"?
Ništa. Praktički iscrpljen, čovječe.
Oni bi dovoljno tamo da pokrije pluta.
Dakle, ako je bilo dano igrač htjeli unovčiti,
Softver će se naći novac, a zatim platiti ga isključite.
U međuvremenu, Block je samo pomoću
Svi drugi Sredstva njegov.
Čekaj. Dakle, što to govoriš?
Ova cijela jebena stvar je Ponzi shema.
Archie: Hej, Richie!
BLOK-a na katu. On želi vidjeti.
U redu.
(Tipizacija)
IVAN: Hej.
Ajde, Richie. Sjedi.
(Grunts)
Dakle, Richie, ovdje je stvar.
Ljudi često čine pogrešne odluke kada su očajni.
Znaš na što mislim?
Ne.
Kako to misliš?
Recimo da ste se tereti medvjed.
Ti bi trebao stajati na mjestu.
Većina ljudi pokrenuti i oni završiti ginuli.
To je razumljivo, zar ne?
Pokazat ću vam nešto.
Stvarno moram Wilsona zahvaliti za to.
On ne izgleda kao puno, ali on je pas
s kosti kad dobije zadatak.
To je neki nadzorni snimka je iskopao.
Želite li pogledati to?
Potrajati nekoliko godina od njega i star čovjek stvarno ne izgleda kao ti, zar ne?
To je Trop u AC.
Da nisam bio tvoj prijatelj, rekao bih da je tvoj otac bio premoren.
Ne postoji casino, kladionica, ili Shylock
iz Vegasa u New Yorku
da starac nije u za neke ozbiljne drva.
Vi dugujete novac kao da je, što se ugled.
Tako sam znao kako ću ga naći.
I sada se nadam da mogu mu pomoći.
A ti pomoži, previše.
Ovo je moj najdraži dio, upravo ovdje.
Pogledajte ovo.
To nije samo kartice računajući, da je donošenje Bobo.
Ispostavilo se, starac je bio kiting krivotvorene novčanice
iz Tunica u Nevadu.
Oni su o tome da ga uhiti
prije nego što sam ga zgrabio.
U stvari, mi ga imamo preko Hotelu Intercontinental,
samo niz ulicu.
Ovdje je stvar, Richie.
Tvoj otac duguje 187.000 $ za neki dečki koji ne zajebavaj.
No, ti si moj čovjek, a ti uzeo neke hitove za mene.
I ne zaboravite to.
Dakle, to je ono što sam učinio. Kupio sam dug.
Vlasnik sam papir na svog oca.
Jedina osoba koja može učiniti ništa kako bi mu sada
ja.
Što je dobra vijest, jer ja nikada ne bi učinio tako nešto.
Držim dug, tvoj tata ostane zdravo,
i svi smo se vratiti na točno kako je to bilo.
Ok?
Da, hvala na pitanju.
Ja ga cijenim.
Richie?
Uh, uđi
Sjedi.
Vidiš li ovo?
Što ti misliš? Ovo je mjesto gdje su me stavili.
To je pravi soft spot, ha?
To je jako lijepo, tata.
Da, to me podsjeća na tom apartmanu smo bili comped u Atlantic Cityju jednom
kad ste bili dijete.
Pričaš o vremenu koje mi je ostavio sve sama u hotelskoj sobi
, dok ste bili u casino?
Gle, Rich, znaš,
Volio bih da imam vremeplov, ja bih se vratiti i da ću sve popraviti,
ali ja ne.
Mi smo sada ovdje.
A gdje ti misliš "ovdje" je? Ha?
Raj?
Pa, znate, to onda izgleda da je put do mene.
Idemo na balkon. Provjerite pogled.
Gle, ja znam gdje sam, u redu?
I ja sam točno znao što se događa minute moj dug dobio kupio
i oni nude mi ovaj izlet.
Hajde.
Bio oko kockanje cijeli svoj život, a to bi bilo čudo.
A čuda ne događaju.
Pa znate Block posjeduje dug.
Da.
I znam da je to gore od bilo mudrih dečki hodaju šetnicom
jer to nije samo ja da on ima pod svojim čekićem.
(Duboko uzdahne)
Da, znam.
Očito ovo sranje u obitelji.
To ne mora.
Ja samo ne želim da što iste pogreške sam napravio.
Ide nakon ovog sranja.
Chasing akciju.
Hajde, nemojte dopustiti da me koristiti da vas ovdje.
Idi. Run.
Trčanje, za Boga miloga. Samo trčanje.
Vratite. Vratiti u školu.
Mislim ... (Uzdiše)
(Ruga)
Bio sam mrtav čovjek hoda u posljednjih 15 godina.
(Uzdiše)
(Smješka)
Tata, probati i sjedi.
Smislit ću način da nas dobiti i iz ovoga.
Ne, ne, ne. Hajde.
Nakon svih ovih godina, još uvijek brinuti o meni?
Ti si moj otac.
To je tvoja majka govori.
(Smješka)
Ona vas podigli pravu, valjda.
(Signala)
RICHIE: Isplate su kako casino posao u Costa Rici radi.
To je razlog zašto je ova vlada ne isključuje Block dolje.
No, sada je vrijeme za mene da kupi neku dobru volju svoju.
(DJECA vikanje)
(Pas koji laje)
(Mobitel melodiju)
Da?
ANDREW: Richie, to sam ja.
Agent brijače je bio u pravu o svemu. Trebali smo napustili.
Aparati za brijanje? Rekli ste da nije ni ti prići.
Slušajte, nakon račune igračevim, našao sam nešto drugo.
To je način na veća prijevara nego što sam mislio. gotovi smo, čovječe.
Cronin, usporiti odjebi dolje.
Što mi pokušavaš reći? Samo me posjetiti.
Moram vam pokazati u osobi.
(Spušta)
Hej, Richie. Gdje ćeš, dušo?
Ide kući. Da?
Zašto ne učiniti kasnije?
Dođite se provozati sa mnom.
Wilson.
Gdje idemo?
Ne brinite za to. Uživajte u vožnji, čovječe.
Dakle, nitko od vas dečki će mi reći što se kurac radimo?
Otarasimo. Hajde.
IVAN: Richie!
Kako radiš, pupoljak?
Momci.
Hej. Richie, sjetite se, hm, da je cijela stvar
Bio sam ti govorio Indijancima?
Ne casino stvar, ali poštujući ono što ubiti.
Ili što god to podvala sranje je.
U redu, ovdje je posao s ovim.
Pretjerano pod je 90 sekundi.
Kladite je 10.000 dolara.
Plaćam li ti dečki dovoljno za skok na 10 somova?
Da, ja se više. Kako ti se čini?
Koji kurac ti pričaš?
To je tako jebeno tamna, to će biti za dvije minute
Prije nego što čak i dobiti jebeni miris.
Donio sam dvije idioti u Latinsku Ameriku, Richie.
To je kao pijesak na plaži, ali što ćeš napraviti? (Smijeh)
Što je ovo?
Ovo je mjesto gdje Rio Tarcoles ispušta.
Herrera: Ivan ... (Govori španjolski)
Tvoj problem je sa mnom, neka ide.
Hej, Herrera, ako nisu djelovali kao šupak,
ne bi bio na koljenima upravo sada.
Zato nemojte pokušati biti plemenit.
Uglavnom, ovo je mjesto na krokodile
ono što je Goldman Sachs je da ulazi ispod s mršav vezama.
Tu je samo jebena tona od njih.
Brodovi dolaze ovamo, oni deponij izvan njihove jestivi otpad,
krokodili su naučili plivati ​​niz rijeku
i oni znaju da grizu sve što skokovima u vodu.
Ovo sranje
je pileća mast.
Ne znam zašto, ali iz nekog razloga
ti jeben stvarno željeli perad.
U redu, samo naprijed.
U redu, spremni? Jeste li spremni za to ložiti?
Wilson, držati sat. Ovdje ćemo ići.
Jedan, dva ...
(Vrišti)
(Grunts) (smijeh)
Kriste, Ivan!
(Stenjao)
Plivati! (Govori španjolski)
Što hoćeš?!
Govno iz njih.
Možemo jebeno ih povući u?
Držite se. Tiho, Tiho.
Imate li ih čuli?
Ja sam jebeni razgovor s tobom, mamu ti jebem!
Ivan!
Dobili smo jebeni novac na ovom, dude. Chill.
Vi ste uplašeni sranje iz njih.
Zašto jednostavno ne ih povući u?
Koji kurac je s tobom?
Čovječe ...
Ja to radim za tebe, čovječe.
80 sekundi.
RICHIE: Biste li ih samo povući u?
Herrera: Što vam treba?
10 dimes. 90 sekundi.
RICHIE: Isus Krist!
Jebena glupost lokalne legende, pretpostavljam.
Daj mi jebenu stvar.
U redu, smiri se. Jebi ga.
To je samo malo zabave, to je sve.
Dođi ovdje. Hej, dođi ovamo! (Zviždanje)
(Stenjao)
Oh, sranje!
Sada su jebeni dolaze!
Učinite nešto!
(Screaming)
Ja ga dobio.
(Stenjao)
Jeste li dobro?
Nisam ih izvuče. Možete ih izvući.
Povucite ih u.
WILSON: Sveti kurac, čovječe. Hajde.
Idemo.
Kakvi su izgledi? Bio sam šalio.
Ja stvarno ne mislim krokodili će doći.
(Smješka) Upravo smo sretni, pretpostavljam.
Jeste li dobro, Richie?
Vi činiti malo radio gore, malo znojan.
Je li vruće noći ili ...
Jesi li dobro?
Da, ja sam dobro.
Dobro, dobro.
Nevjerojatan.
U redu, ih očistiti. Idemo ih izvući odavde.
(Stenjao)
Sretno. Hej, kako je taj konj učiniti?
Red Eye.
(Govori španjolski)
Jebem ti.
Znam da to nije dobar put.
U redu, idemo. Idemo.
Vidimo se uskoro, Richie.
Cronin?
Andrew?
Cronin.
Jebi ga, čovječe.
(Uzdiše)
Što se dogodilo?
Je li vam Block poslati?
No, on me nije poslao.
Nešto se dogodilo Cronin.
On je surađujući s federalcima.
No, što je znao da je već, zar ne?
Nisam. Sranje.
Dopustite mi da vas pitati pitanje.
Kad sam razgovarati s vama, ja sam u razgovoru s Block?
Više ne. Volio bih da mogu vjerovati da.
Možete. Možete vjerovati ...
Ne, ja ne mogu vjerovati.
Sam imao povjerenja u vas!
Nisam znao da sam ti koristiti.
Zaustavi jebeni lažeš!
Ivan je postavljen da će se povući iz ovog mjesta u tjedan dana.
Selimo se u Antigua.
I?
I on je u potrazi za objesiti stvari na nekoga.
Mark.
Me.
A kad je on otišao, sve one ljude koje smo prešli,
da ćeš doći po tebe.
Koliko dugo si znao to?
Počeo sam se pitati nakon dvije godine.
Do treće godine, kad smo otišli Kajmanima,
Sam znala da je on krao.
No, po tom sam trenutku bio predaleko u.
Sam potpisao ugovor, bilo je papirnati trag.
To je ono što Ivan radi za vas.
Shvatio je točno ono što želite
i on ga daje za vas.
Žao mi je.
Nadam se.
Jer ono što moram učiniti
da se iz ovoga,
Ne mogu to učiniti sam.
RICHIE: isplata ringlšpil mora zadržati proklizavati.
I moram Operativni novčani kupiti izlaz.
Dakle, to je manje za njih i za mene.
Ja sam samo u nadi da ću se išao čekić silazi.
(LJUDI vikanje nejasno)
RICHIE: Boys.
Mora voljeti ovu zemlju.
Jučer ste me htjeli ubiti, a danas smo kao braća.
Mi se ne jebu braću.
Moram razgovarati s Herrera. (Govori španjolski)
On je otišao, on je rano jutros napustio zemlju.
Onda moramo razgovarati.
ŽENA: Esteban?
Esteban!
(Govori španjolski)
Gdje je on?
RICHIE: Ja sastaviti štedni račun za ovu gu El Capitan.
Da, to je njegovo pravo ime. (govori španjolski)
Je li ovo djelo?
Mislim da ćemo vidjeti.
(Gume kreštavi)
(Pas koji laje)
Gdje je, dovraga, Cronin?
Možete mi reći. Mislio sam da je radio za vas.
Ne razumijem suradnju, zar ne?
Ti bi trebao držati mene pošta na bloku.
Okolnosti su se promijenile. Što se promijenilo?
Blok ima moj otac.
Pa, ako su nam rekli, mogli smo ga je štitio.
Ali nisi. Dakle, gdje je, dovraga, Cronin?
Ja sam na telefonu s njim
i sljedeće što znam da je jebeno nestaje!
Sranje.
Znate što? Vi ste tako puni sranja.
Vi ucjenjivati ​​me! Vi tukli sranje od mene!
Kažete da me može zaštititi, zaštititi mog oca.
Ne mogu ni štititi jedini izvor koji je imao!
Jebi vas oboje. Gotov sam. (Grunts)
(Stenjao)
Ideš u jebeni nam pomoći! Razumijete li me?
Neću to sranje!
Želiš li me uhititi? Jebeni uhititi me!
Jebeno ću te ubiti! Ja ne daju sranje!
U redu, neka ga!
Brijače: Išli smo o tome sve u redu. Žao mi je, jesi li dobro?
Žao mi je.
Ali ja nemam vremena za jebenu igru ​​s vama. (Zadihano)
Uzmi sliku sa mnom.
Sretan osmijeh, gringo.
Ovdje ćemo ići.
(CAMERA klikom) Dobro.
Sada imate 48 sati da mi se ono što mi treba na bloku.
Dokaz da će se održati na sudu.
Ako to ne učinite, on dobiva tu sliku i svoj život sve ode k vragu.
Idemo.
Hajde, Cronin, koji kurac si napravio s njom?
(Uzdiše)
RICHIE: Cronin uistinu dobio svoj ​​nos u njega.
Slojeva financijskog kriminala.
Block pomoću igrač račune kao svoj ​​prase banke.
Pranje novca i, dakako, bloka Krizni plan.
Me.
(Tiho) Oh, moj Bože.
Postoji dovoljno dokaza ovdje staviti blokirati ili me
daleko dulje vrijeme.
Jeste li bili rezervacije putovanja?
Imam.
Stavio sam sve što imam u njega.
Zrakoplovi nisu jeftini.
Hvala Vam.
Blok je istakanje novac igrač računa
i izravno ga usmjeravanje na bankovne račune s mojim imenom na njima.
No, kada se to ide javnost to će izgledati kao da ih posjedujete.
Sve o bankovnom računu, nedostaje novca, sve.
Ivan je rekao mi je da se pakirati.
Odlazimo u 48 sati.
Sve je spremno u Antigua.
Vi znate da sam s vama.
Nova ljubav. (OBA chuckling)
Što to radiš?
Uh, znaš, sam odlazila.
Htio sam otići napraviti rundi.
RICHIE: Jedna isplata na El Capitan.
Ovo nije poker, to je moj život. I ja imam jednu igru lijevo.
Gurati sve svoje čipove u i nadam se da se posreći. (govori španjolski)
Jeste li donijeli nešto za mene?
Ja sam čovjek od riječi.
Vrlo dobro. Ja sam također čovjek od riječi.
(Uzdiše)
WILSON: Hej, gdje ideš?
Znate, za što je kao pametno dijete,
napravite neke glupe jebene poteze, znaš li to?
Ne mislim da znam tko je taj tip?
Gdje on radi, što on radi? Hmm?
Ne mislim da znam što pokušavaš učiniti?
Ti si učinio, Richie.
Mislim da bi trebao hodati vani i doći u moj auto.
Tu mora biti neka vrsta posla koju i ja mogu napraviti.
Hvala vam, Richie, ali ja sam dobro zbrinuta.
Mislim da bi trebao prestati sramotiti sebe,
hodati vani, i dobiti u jebeni auto, čovječe.
Ne mislite valjda da sam pobrinuti, previše?
(Stenjanje) (stenjao)
(TELEFON signala) (WILSON stenjao)
Brijače: Richie Fürst.
Aparati za brijanje.
Pronašli smo Cronin pobijedila na smrt, ali je živ.
Hvala Bogu.
Gdje su ti? Jeste li donoseći mi dokaze?
Ne, ja sam donosi vam nešto bolje.
RICHIE: Block to vremenski savršeno.
On je kroz vrata u vrijeme kada su mito zaustavljen
a policija je sve dolje.
(KOČNICE kreštavi)
(Mobitel melodiju)
(Mobitel signala) Da?
Hej, Richie. Gdje si ti?
U uredu.
Ivan, što se dovraga događa? Stranica je bio zamrznut.
IVAN: Slušaj, Richie, ti si o da uhite, ok?
Voljela bih vam reći da sam te došao do policijske postaje
i jamčevinu te van , ali obojica znamo da to nije istina.
Žao nam je ispalo ovako.
Ja vas volim, ti si dobro dijete.
Ali, to je ono što je.
Žao mi je, prijatelju. Do.
(Uzdiše) Jeste li dobro? Da, postavili.
Naći ćete još jedan dečko kad sletimo na sljedećoj stanici.
Mlađi i gluplji sljedeći put.
Dumber neće biti lako.
(HVALA na španjolskom)
Gdje je, dovraga, Wilson?
Ja ga nisam vidio.
Idemo. On će morati da se brinu za sebe.
Imate li što protiv? Sunce.
(Uzdiše)
Volim nove početke.
Svaka nova industrija, u prvih 10 godina,
to je kao Rusiji nakon komunizma.
To je sve snage i volje.
A sada, vrijeme je za malo nijanse i finese.
RICHIE: Svaki igrač ima curenja u njegovoj igri.
(Uzdiše) Čak Block.
Sve što trebate napraviti je pronaći.
RICHIE: Stvarno me vidjela da dolazi, zar ne?
Automobile, plovila, novac, sve.
Izabrao si mi, i ti to sporo igrao izvrsno.
Što očekuješ da učinim, Richie?
Šetnja u mojoj stranci,
me optužuju za varanje pred svim svojim prijateljima.
Ne mogu dopustiti da prođe.
To je problem s generacije.
Vi dečki sjedili okolo sa svojim klasičnim majicama
i vaše sudjelovanje medalje
i da nikad nije učinio ništa.
A imaš prevelika i previše pohlepan.
Ok. Što ćeš učiniti u vezi toga?
Ne mislite valjda da ja posjedujem ovo mjesto, previše?
A gdje točno ti misliš da je ovo?
Dobro došli u Puerto Rico Ivana!
Teritorij Sjedinjenim Američkim Državama.
RICHIE: Kapetan, čovjek od riječi.
Znala sam duboko u sebi da si samo za domom.
(Sirene plača u daljini)
Znate li što je vaš najveći problem je, Ivan?
Možete razgovarati i razgovarati, ali ne zapravo sami čuti.
Pa, jesam.
A ti si baš kao i svaki drugi kockar koji dolazi na vaše stranice.
Možete ga pritisnuti, kada bi trebao imati presavijeni i krenuo dalje.
(KOČNICE kreštavi)
Kasnije, kada ste u zatvoru,
taj glas Javit ćemo vam se u glavi
nije tvoja savjest,
to je strah.
Brijače: Ivan Block, uhićeni ste, moj prijatelj.
Kako ide, momci?
Bolji od vas.
Pranje novca, reketarenje, žica prijevare. (ALL chuckling)
Pogledajte pod nogama. To je američki beton.
Poljubi ga, jer ćete se spava na njemu dulje vrijeme.
Vidjet ćemo.
To je velika stvar o Americi, idemo mekani financijskog kriminala.
Možda osam mjeseci na farmi, tako nešto.
Možda se vidimo oko sebe, Richie.
Sretno, gospodine.
Nabavite ovo govno u auto.
Što je s njim?
(Chuckling) Ga? Bio je suradnik.
Da, ne brinite o njemu.
Razmislite o njemu lupao svoju djevojku dok ste u zatvoru.
Sada, ovdje je dobar dio.
Imate pravo na šutnju.
Sve što kažete može biti upotrijebljeno protiv vas na sudu.
Imate pravo na odvjetnika.
Ako si ne možete priuštiti odvjetnika,
stvarno sjebani jedna će se za vas.
(Motor počinje)
Slušaj, želim da se Richie Fürst.
Želim pokrenuti ovu zasjedanje s povratnim informacijama što prije.
Ne mislim da je on u tom zrakoplovu?
Mora da se šalite.
Idi s zemaljske posade! (Govori španjolski)
Hej! Netko zaustaviti taj zrakoplov!
Imali smo dogovor!
(Gume kreštavi)
Sranje!
Agent brijače? Da?
Imam nešto za vas.
Hvala Vam.
On je slobodan čovjek.
Idemo!
RICHIE: Što bi vi učinili?
Povratak na Jerseyju, ili ...
Nikad nisam ni bio na privatnom zrakoplovu današnjice.
(Smješka)
Vi se naviknuti na to prilično brzo.
RICHIE: Možda sam već imate.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org