Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hajde još jednom!
Ovog puta ću te pobediti.
Nema šanse!
- Hoću!
Stvarno misliš?
- Da!
Želiš to?
- Hajde!
Ovo ti je poslednja šansa.
Hajde onda
3, 2, 1, sad!
ČOVEK KOJI VRIŠTI
Do đavola!
Rekao sam ti!
Pustio sam te da pobediš.
Pustio sam te da pobediš!
Šampion!
Ja sam šampion!
Abdel!
Čekaj.
Znaš,
spasilac na bazenu
treba uvek da nosi belo.
Sve moje majice bele boje su prljave.
Mašina mi je crkla.
Stani.
"Ptičica"!
Ne glupiraj se!
Hajde, samo jednom.
Ti škljocaš svakog dana.
Zbog čega?
Da dokumentujem svoj život.
Tvoj život.
Ma, daj.
Pazi, gazdarica!
A sad lepo,
da izneseš ležaljke.
Raširi ruke
i radi nogama.
Sad plivaj nazad.
Tako je, Liza, tako!
Bravo!
Odlično, Liza.
Samo nastavi.
Nastavi, Liza.
Bravo!
Stvarno sam zabrinut.
Zbog čega?
Zbog rata?
Zbog privatizacije hotela.
Opusti se.
Ja radim ovde već 30 godina.
Ne mogu nam ništa.
Sedi.
Biće dobro.
Gardole!
Doneću ti nešto da jedeš.
Gardole, dođi!
Dođi, kuco!
Evo ti!
Jedi!
Dobra kuca!
Pazi!
Hoćeš da nas poubijaš!
Jutros su patriotske organizacije
održale miting, organizovan sa ciljem
da se da podrška vladinim snagama
i da se već jednom kaže NE
napadima pobunjenika
na mirne žitelje ove zemlje.
Sastanak je održan
na Nacionalnom stadionu u Ndžameni.
Bili su prisutni svi građani
koji ovoj zemlji žele dobro.
Desetine hiljada ljudi su
prisustvovale ovom mitingu.
Ostvareno je
puno jedinstvo patriotskih grupa,
u osudi učestalih pobunjeničkih napada
koji se vrše širom Čada.
Zauzet je zajednički stav
prema kojem su pobunjenici označeni
kao ozbiljna pretnja miru, stabilnosti
i razvoju zemlje.
Iz tog razloga,
patriotske organizacije
apeluju na međunarodnu zajednicu
da hitno obustave
isporuku oružja pobunjenicima.
Selam alejkum!
Alejkum selam.
Ko je?
- Tvoja nova komšinica.
Ove organizacije su
svesne sopstvenog značaja
i obećale su punu podršku
vladinih snaga u borbi protiv
zajedničkog neprijatelja
koji ugrožava stabilnost zemlje.
Imaš li malo luka?
Štaviše, javno su pohvalile
hrabrost i disciplinu vojske.
Vladine snage su uspele da potisnu
napadače, koji su za sobom
ostavile na stotine svojih ranjenika,
ali i leševe nedužnih ljudi.
Udružene patriotske organizacije
su takođe istakle jedinstven poziv
svim građanima Čada koji žele mir,
da se mobilišu i ujedine...
Zdravo, tata.
Abdel!
Gde si bio?
Šta radiš?
Ništa.
Imaš problema?
Ne.
Reci, ako imaš.
Valjda imaš poverenja u mene.
Otac sam ti!
"Mrkove"!
Navijam za tebe!
Gde si, druže!
- Šampione!
Kako ide?
Šta si obesio nos?
Loše vesti.
Pogledaj.
Da sam zaokružio 2 umesto 12,
imao bih sedam pogodaka.
Nisi hteo da me slušaš!
4 miliona, ode u vetar!
Ne!
Da sam dobio, ćao rampo...
Imaš neku kolu?
Da čujem?
Dobio sam otkaz.
Selam alejkum.
Koliko imaš godina, Adame?
54.
Ne, izvinite. 55.
Često te vidim kako sediš na stolici.
Baš ti je lepo.
Tako treba!
G-đo Vang, znate,
moj sin je veoma vredan.
Ja sam gazdarica.
Ja sam ta koja se pita.
Da li stvarno misliš da su nam
potrebna dvojica radnika na bazenu?
Znate, g-đo Vang,
taj bazen mi život znači.
Ja sam bio prvi spasilac bazena u Čadu.
Bio sam šampion
Centralne Afrike u plivanju 1965. godine.
Davide,
obrati se inspektoru za rad!
Šampione,
David u ovom slučaju
ne može protiv Goliata.
Šta si naumio, da postaneš David?
Još je glava na ramenima, Šampione.
Život ide dalje...
Koda nas u Kongu ima uzrečica,
"Teraćemo se još..."
Naš problem je u tome što
prepuštamo naše sudbine božjoj volji.
Bravo.
Nastavi tako.
Dobro?
Plivaj tamo i nazad.
Kapiraš?
Bilo je super danas!
Stvarno.
Hajde da se slikamo.
Tata!
Šta ti je?
O čemu razmišljaš?
O onome što je iza mene.
Što je bilo pre.
Pre čega?
Da te odbacim kući?
Abdel?
Abdel!
Da?
Ne.
Neću biti ni na večeri.
Zdravo, Suade.
Jel' me tražila g-đa Vang?
Da li si video gazdaricu?
Jesam.
I, šta je rekla?
Šta je htela?
Reci?
Odgovori mi, kad te nešto pitam!
Kako si, Šampione?
Mislio sam sinoć
da dođem na sastanak, ali...
Ali - šta?
Ti si me razočarao.
Zaista.
Bernadeta, pivo!
Nisi dao doprinos ratnim naporima.
Hoćeš da pobunjenici
preuzmu kormilo zemlje?
Nije to, Ahmete.
- Šampion.
Šampion.
Dužnost je svakog građanina
da brani zemlju.
Svako mora dati doprinos da se
pobunjenicima stane nogom za vrat,
ili nas neće biti.
Ti nisi na njihovoj strani?
Ne, ni najmanje, Ahmete!
Zovi me "šefe", kao i svi ostali.
Selam alejkum, Etjen.
U čemu je problem?
Problem?
Šta ti je?
Nepoznati naoružani pobunjenici
napali su...
ubili i ranili na desetine civila.
Došli su iz susedne zemlje,
u kojoj imaju bazu,
sa namerom da napadnu nedužne civile.
Vojska je zaustavila njihovo napredovanje
i nanela im težak poraz.
Čad oštro osuđuje ove kukavičke upade.
Vlada neće dozvoliti
da zemlju destabilizuju...
Evo, idem.
Zvali ste me?
Adame,
ovo je veoma neprijatno za mene,
ali ja samo radim svoj posao.
Sa bazenom je gotovo.
Kako to mislite?
Od danas, ti si portir
na prijavnici hotela.
Šta?!
Bazen mi život znači!
Smiri se!
Ohladi glavu!
Zatvaraju bazen?
Ne.
Abdel će raditi kao spasilac.
Abdel?
Šampione, glavu gore!
Tata.
Ovaj...
Znaš...
Dozvoli da ti objasnim.
Tu nema šta da se objašnjava.
Evo ti ključ od mopeda.
Izvini, tata.
I meni je, zaista,
bio potreban taj posao.
Znaš, imam i ja...
Imam i ja svoje obaveze.
Tata!
Selam alejkum.
Ti si taj što ga zovu "Šampion"?
Ja sam Masra, novi kuvar.
Gardole!
Hej, marš odavde!
Džukelo!
Prljava džukelo!
Nije ti ništa uradio.
Mrzim pse.
Na njih sam alergičan.
Prokleto pseto!
Ne razumem ovo ćutanje.
Spremila sam lepu večeru,
a niko ni reč da kaže.
Uvek hvalite moje kuvanje.
Večeras?
Niko ništa.
Ako nešto nije u redu, recite.
Da li je hrana u pitanju?
Ne sviđa mi se.
To je sve što mogu da kažem.
Selam alejkum.
Ko je?
Komšinica.
Mogu nešto da te zamolim?
Da?
Imaš li malo soli?
Sad ću da vidim.
Misliš li i ti
da me je vreme pregazilo?
Ti baš imaš obraza!
Dođeš samo kad ti nešto treba.
Smanji malo doživljaj.
Ja ne znam šta je ovo!
Čim kročim negde, čujem priču.
Vratim se - tišina.
Niko ni reč da kaže za moju večeru.
Ćutite i samo ćutite.
Baš nećete da pričate?
Koliko je sada tvom sinu?
Dvadeset godina.
Moj ima 17.
Abdula.
Neka brani zemlju,
upisao sam ga u vojsku.
Kad se vrati, biće kapetan.
Kapetan u jednoj familiji,
to puno znači!
Doguraće do kapetana.
Tako mi bar kažu.
Ovo nisam pričao nikome, Adame.
Nemoj ni ti.
Moram da idem. Kasnim.
Stani malo, sačekaj.
Znaš da nisam ja
taj koji odlučuje.
Nije da neću da platim.
Ostao sam bez kinte.
Dajem ti tri dana, Adame.
To je sve što mogu da učinim.
Hajde sam. Bravo.
Sad plivaj nazad.
Tako je. Bravo.
Srce je čudna sprava, Šampione.
Izda te kad ti je najpotrebnije.
Nezgodna stvar, to srce.
Kako je na bazenu?
Sve u redu?
Dobro je.
Sasvim dobro.
Samo se ne daj, Šampione.
Ja sam znao šta me čeka u startu.
Ali ti...
Ne daj se!
Bori se za svoja prava.
Ne daj da te otpuste.
Mnogo mi nedostaje hotel sve vreme.
Ne shvatam, Adame.
Prosto mi ne ide u glavu,
kako mogu da otpuste kuvara.
Mislim, kuvara poput mene,
kuvao sam tolikim ljudima,
kuvam iz ljubavi.
To je čin ljubavi.
Najbolji si kuvar koga znam, Davide.
Zamisli šta mi je g-đa Vang rekla,
kad sam bio kod nje.
Rekla mi je:
Svi se žale da previše piješ.
A ja sam joj odgovorio:
ovde ljudi previše pričaju,
jer nemaju pametnija posla.
Ona će na to,
zamisli:
Gosti se žale na tvoje kuvanje.
Kažu da previše soliš jela.
Znaš šta sam joj odgovorio?
Samo kad se zaljubim, g-đo Vang!
Selam alejkum, mama.
Alejkum selam, Abdel.
Jesi li dobro spavao?
Jesam.
Popij kafu.
Osmeh!
Selam alejkum, tata!
Šta je?
Dođi. Dođi da jedeš.
Biće ti bolje.
Tata!
Podsećaš me na starog lava.
Nekako si...
Pojma nemam.
Nasmej se malo.
Hoćeš kafe?
Doneću ti kafu, važi?
Šta mu je?
- Ne oseća se dobro.
Selam alejkum.
- Alejkum selam.
Je li tu Abdel Osman?
Jeste.
Šta hoćete?
Došli smo da ga mobilišemo.
Čekajte!
Stanite!
Adame, pomozi!
On mi je sin jedinac!
Adame, Adame!
Gde je Adam?
U poslednjih nekoliko nedelja,
pogoršana je bezbednosna
situacija na istoku zemlje.
Učestali su upadi pobunjenika.
Juče su se vladine snage
sukobile sa pobunjenicima.
Uništeno je pet motornih vozila,
a 37 pobunjenika je zarobljeno.
Među njima je i
bivši oficir vojske Čada.
Vlada insistira na punoj
lojalnosti svakog građanina i
uputila je apel da svako prijavi
neprijatelja u sopstvenim redovima.
Selam alejkum!
Alejkum selam.
Selam alejkum.
Da li je tu Abdel?
Abdel...
Ja sam njegova devojka.
Njegova devojka?
Da.
Dobrodošla, dete moje.
Sedi.
Izvoli.
Jedi.
Ovo će te okrepiti.
Jedi, Adame!
Šta ti je?
Reci mi!
Davide...
- Da?
Veruješ li da Bog zaista postoji?
Verujem u Boga,
ali...
sve manje i manje.
Hajde, jedi.
Pojedi to, molim te.
Jedi.
Selam alejkum, Šampione.
Kako si?
Moraš nešto jesti.
Od danas,
Ne uzimam ni zalogaj u usta,
sve dok nam sin ne dođe kući.
Ništa nam ne preostaje,
osim da se molimo Bogu.
Nebo nam neće pomoći, Mariam.
Kako se zoveš?
Djénéba Koné.
Koliko imaš godina?
Sedamnaest.
Odakle si?
Iz Mali-ja.
Čime se baviš?
Pevanjem.
Pevanjem?
Da.
Svi u porodici smo umetnici.
Pevam od svoje šeste godine.
Kako si upoznala Abdela?
Pevam u jednom baru.
Jedne noći,
pri kraju mog programa,
on je došao da me gleda.
Pozvao me je na večeru.
Zajedno smo već godinu dana.
Trudna sam sa njim.
Jedi, dete.
Gde je Abdel?
Mođeš da živiš sa nama.
Bićeš u Abdelovoj sobi.
Hvala, majko.
Hajde, pojedi to.
Ahmete! Promenio sam
svoje mišljenje o vojsci.
Pusti me! Muka mi je!
- Uradi nešto, molim te!
Šta da im kažem?
Hoćeš da misle
da smo obojica izdajnici?
Znaš šta će da nam urade?
Idem ja umesto njega.
Sad je već kasno, Adame.
I ja sam hteo
da idem umesto svog sina.
Odbili su me.
Previše sam star.
Slušaj, Šampione.
Znaš da je
i meni dosta svega.
Muka mi je od ovog
prljavog posla koji su mi dali.
Muka mi je i previše.
Izvini, moram u WC!
Selam alejkum.
Alejkum selam.
Selam alejkum, g-dine
- Alejkum selam, sine.
Jesi li ti Abdelov otac?
- Jesam.
Da li je ranjen?
- Ovo je za njegovu devojku.
Da li je on dobro?
- Jeste.
Nisu ga ranili?
- Nisu.
Moram da idem.
Popoij čaj sa nama.
Umorna sam, hvala vam.
Jednu šolju!
Najdraža moja,
samo jedan minut,
da ti se javim sa par reči.
Ovo je pakao na zemlji.
Vrućina, prašina,
užasna hrana.
Borimo se sa pobunjenicima.
Imamo i mrtvih.
Poginula su dva moja druga.
Preplašen sam.
Neću da poginem, ljubavi moja.
Jedino što vidim kao izlaz
je da dezertiram.
Doći ću po tebe i otići ćemo
iz ove zemlje zauvek.
Tu nema perspektive za naše dete.
Sve vreme mislim na tebe
i na našu bebu.
Da barem mogu da ti čujem glas.
Snimi ga i pošalji mi traku,
ako možeš.
Ja sam trenutno u kasarni Abeše.
Ne zadugo.
Uskoro će nas ponovo poslati u borbu.
Strašno mi nedostaješ.
Šaljem ti svu svoju ljubav.
Sve u redu, Adame?
Napokon mogu da se oslonim na tebe.
Hvala ti, Adame.
Niko od osoblja danas
nije došao na posao.
Čak ni Suad.
Nigde nikog.
Na jugoistoku zemlje
vode se žestoke bitke
između vladinih snaga i pobunjenika
tzv. "Narodnog pokreta za pravdu".
Pobunjenici tvrde da su
osvojili dva strateška mesta,
ali je vlada to odbacila
kao dezinformaciju.
S obzirom na učestale napade,
kao što je onaj od danas,
proglašen je policijski čas
u celoj zemlji,
u trajanju od 18 h do 06 h.
Vlada poziva građanstvo da sačuva mir.
Stoj!
Kud si pošao?
Silazi sa motora!
Da li si čuo za policijski čas?
Hej, čekaj!
To je Šampion, spasilac sa bazena.
Ko je to?
- Tip sa bazena.
Da li ga znaš?
Hajde, vraćaj se kući!
Brzo!
Pamet u glavu!
Hej, polako!
Pucaj!
Pucaj, do đavola!
Stani!
Hej, stani!
Čekaj! Stani!
Dođi. Evo ti!
Uzmi svoj moped!
Hvataj maglu.
Beži odavde!
Oče.
Strah me je.
Idi, lezi.
Tu sam ja.
Selam alejkum!
Šta je sad?
Šta ti sad treba?
Ništa, ovog puta.
Pobunjenici se približavaju.
Mi bežimo u Kamerun.
Došla sam da se pozdravim.
Odlazite?
- Da.
Neka vas čuva Bog.
Čuo si komšinicu.
Njeni beđe u Kamerun.
Svi nekuda beže. Pravi haos.
Preduzmi nešto.
Ne možemo sedeti skrštenih ruku.
A moj posao na bazenu?
Ja pričam o životu i smrti,
a ti se brineš za bazen?
Jesi li ti lud?
Promenio si se, Adame.
Ne mogu da te prepoznam.
Nisam ja.
Svet se promenio.
Šampion! Šampion!
Slušaj!
Šampione! Hej!
Odbij!
Samo polako!
Hajde, deco.
Idemo!
Nemojte da bežite!
Situacija je pod kontrolom.
Sačuvajte prisebnost!
Vratite se svojim obavezama!
Vratite se svojim kućama!
Vratite se svojim svakodnevnim aktivnostima!
Situacija se vraća u normalu.
Dženeba!
Zdravo, oče.
Šta ti je?
Abdel.
Ja sam taj koji ga je poslao u rat.
Abdele, sine moj!
Tata...
Hoću da idem kući.
Zato sam i došao.
Nismo mogli bez tebe, sine!
Biće sve dobro.
Odmori se malo, pa idemo kući.
Dženeba
i tvoja majka te čekaju.
Opet ćemo svi biti zajedno.
Sve je u redu.
- Tata...
Ja sve znam.
Želim da plivam.
U reci.
Abdel.
Preveo sa engleskog: Jole
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9bm3q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове