Prevod: Happy
Obrada: Yuspawn
www.anime-overdose.com
PUSTOLOVINE SA DIGIMONIMA TRI
Ovo je besplatan fansub, nije
namenjen iznajmljivanju ili prodaji
Izvinite, može li još jedan ulong čak?
Zašto sada?
Kako?
Propao sam.
Nema signala
Tamo!
Nemoguće.
Ne vredi.
Bespomoćan sam.
Tajići.
Agumone!
Dugo se nismo videli!
Tajići, porastao si.
A ti si se smanjio.
Nemamo vremena za razgovor.
Agumone, moramo ga zaustaviti.
Znam.
Agumon postaje
Grejmon!
www.anime-overdose.com
Mnogo je jači sprem prošlog puta.
Kako je to moguće? -Svakako ću
ga zaustaviti! -Računamo na tebe!
Nestali su.
Grejmone!
Gde si?
Hikari?
Imamo problem.
Vesti su prikazale digimone
na Haneda aeodromu.
Haneda?
Kako tamo da odem?
Slušaj Hikari, moraćeš...
Šta?
Ništa, zaboravi.
Hvala na informaciji.
Ne spuštaj...
Jagami!
G. Nišiđami?
Ulazi!
Hikari Jagami?
Šta se dešava?
U čemu je problem?
Kontrolo, ovde Benten most.
Čujemo se.
Mesto je blokirano, pozovite specijalce.
Ko ste vi?
Hvala vam.
Kod-01, poslat,
sa pratnjom.
Računamo na vas, odabrana deco.
Grejmone!
Tajići!
Stigli ste.
Ništa ti nije jasno.
-Nije ni nama.
Zgrabili su me iznenada.
-Upravo smo stigli.
A ti, Patamone?
-Sve je bilo tako iznenada.
Braco, jesi li dobro?
-Pomoćemo ti.
Treba da ga porazimo.
U redu. Idemo.
Čekajte, gde je Mimi?
Ni Džo nije ovde.
Zašto se Tajići ne javlja?
Doletela sam čak iz Amerike.
Haneda?
Nema signala.
Mimi, gde si?
Grejmone!
Nemoguće. Troje ih je.
Agumone!
Sranje!
Gabumone!
Idemo!
Gabumon postaje
Garurumon!
Jesi li dobro, Agumone?
Jesam.
Podelili su se.
Idemo i mi.
Bilo je blizu.
Ne smemo im dozvoliti da pobegnu!
Pijamon!
-Idem!
Pijamon postaje
Birdramon!
Odlično.
Pomoći ću ti.
Vreme je za šou!
Tentomon postaje
www.anime-overdose.com
Kabuterimon!
Moramo ga uhvatiti!
Stani ovde.
Idemo, Takeru.
Tu sam, Hikari.
Patamon postaje
Angemon!
Mimi požuri. Ne mogu
bez tebe da se pretvorim.
Idem po Džoa.
Evakuacija aeodroma je u toku.
Ovo je...
Ne vidim TV.
Vesti iz Hanede?
Nema potrebe da ih gledate.
Vodim te tamo.
Šta?
Dobrodošla kući, Mimi Taćikava.
Uspeli su!
Jesu li svi tamo?
Da li je i Palmon tamo?
Imam suvenir za nju.
Baš sam se pitala kako ću joj ovo dati.
Nestao je.
Ostao je još jedan.
Ustaj Garurumone!
Šta je to bilo?
-Nemam pojma.
Da li je gotovo?
Drago mi je što smo uspeli
da ih sprečimo. -Da, ali pogledaj.
Previše je štete napravljeno.
Ko su ovi tipovi?
Po načinu na koji su nas
pokupili rekao bih da su profesionalci.
Pitao sam ih, ali mi nisu odgovorili.
Toliko toga se desilo. Ništa mi nije jasno.
Nemamo nikakve informacije.
Profesor Nišiđima me je doveo ovamo.
Iz škole? -Mora da je
sa njima sve vreme.
Možda nam on nešto kaže.
Možda.
Palmone!
Ćao svima!
Mimi!
Dugo se nismo videli!
Jesam li vam nedostajala?
Vratila si se?
Vratila si se zbog borbe?
Ne, nije tako bilo.
Svakako sam planirala da se vratim.
A onda sam čula o Tajićivoj utakmici.
Sad se setih.
Suvenriri za sve!
Navukla sam se gumene bombone.
Čudne su boje ali ne prestajem da ih jedem.
Izvoli Agumone.
Ovo će te oraspoložiti.
Lepo je!
Daj i meni.
I meni!
Ima dovoljno za sve!
Navali.
Meni, meni.
Ne otimajte se.
Hvala.
Kako da se vratimo kući?
Prevod: Happy
Obrada: Yuspawn
www.anime-overdose.com
Ovo je besplatan fansub, nije
namenjen iznajmljivanju ili prodaji