Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Svaka ženska rupa
je ključaonica.
Mislite da ključ kontroliše ključaonicu?
Niste u pravu!
Ključaonica ima kontrolu.
Muškarac misli da može
da uđe svaki put kad poželi.
Ali, ako to ključaonica ne želi,
on može da slomi ključ!
Mislite da sam poludela?
Sve naše stvari su unutra,
neću se zaključati unutra!
Žena mora da nauči
kako da koristi ključaonicu.
Ali, moj otac je platio za vrata
kad je pravio kuću,
zar to ne znači
da je i ključaonica njegova?
Glupa devojko!
Žena ne sme nikad da bude glupa.
Samo glupi muškarci vole glupe žene.
Ono što žena želi,
glupi muškarac joj nikad neće dati!
Moramo da budemo pametne.
Ali, muškarac nikad ne sme da zna...
...koliko smo pametne.
Večeras ću vas naučiti jednoj
moćnoj veštini.
Veštinu koju svaka žena može da savlada.
Ta moćna snaga je naše
unutrašnje svetilište.
Ja sam radila neverovatne vratolomije.
Nosila sam odraslog muškarca
na ramena.
Stavila sam gvozdene šipke na bradu.
Pustila sam da motor
pređe preko mog tela.
Ali moja najveća snaga nije ovde...
Znam!
Ovde je.
Budalo!
Misliš da je ovo ljubav?
Ne!
Ljubav je ono što muškarci koriste
da vas navuku u zamku
gde dobrovoljno postajete robinja.
Najmoćnija snaga koju žena ima
je ovde.
Snaga pice.
Je l' smešno?
Vašom picom možete da odvedete
muškarca u raj...
Ili da ga bacite u pakao.
Svet se brzo menja.
Vreme je za oproštaj
od maleckih japanskih mačeva.
Čak i veliki britanski topovi
nemaju više tu snagu.
Od sad,
meta moraju da nam budu
kineski biznismeni,
i njihove igle,
malecke igle za akupunkturu.
Da bi do toga došle,
moramo da upotrebimo
pravi arsenal trikova.
Danas,
Kraljica Striptiza
će podeli vrhovnu tajnu
ženske snage sa vama.
Danas ću vas naučiti
kako da uradite istu stvar
da vas muškarac vozi besnom streašću,
i da mu pokažete
ko stvarno ima kontrolu.
Sestre,
je l' ste spremne za nauku?
Spremne smo!
Šta čekate?
Skidajte se!
A sad ćemo probati
snagu vaših tela!
Čime?
Vaša pica
je najmoćnije oružje.
Muškarcu pruža sreću.
Ali, moramo i da ih podsetimo
da ona ima i smrtonosni potencijal!
Šefe Lei!
On nikad ne koristi ključaonicu!
Umukni.
Moja primamljiva gosdpođica Orhideja!
Vrlo si mi draga.
Ti si mi najdraža.
Ove devojke su moje.
Misliš da možeš da ih ukradeš?
Tvoje?
Ima još mnogo da učiš
o tome ko kome pripada.
Ove devojke su ovde
da saznaju stvari o sebi,
a to nije tvoj posao.
Nisam ovde da bih se svađao s' tobom.
Sve vi, krenite sa mnom!
Sve vi ostanite!
Niste ništa naučile?
Podelila sam neke tajne sa vama,
a sad želite da odete
sa ovim kopiletom?
Je l' ste idiotkinje?
Šefe Lei,
ove devojke su glupe.
Ne znaju same da odlučuju.
Samo ti i ja imamo tu moć,
daj da popričamo.
Šta imaš na pameti?
Napolje, sve vi.
Samo sanjajte.
Napolje.
Gospodarice, sad si u nevolji.
Šef je divan!
Nakon što jebe devojku,
može da šeta po ceo dan.
Ko je šef?
Loša devojka.
Jebo te!
Još koliko će šef da jebe?
Brinete se za vašu šeficu?
Bolje pozovite ambulantu.
Uskoro može da bude mrtva.
Jebaću te do smrti.
Jebaću te do smrti...
Umoran?
U redu onda,
sad je moj red.
Šta ćeš da radiš?
Moj je red,
da te jebem.
Šta se dešava?
Snaga pice!
Šef vam je mrtav.
Baš sad mu verovatno radi ono
što radi sa pingpong lopticama!
A banana!
Pa zlatna ribica!
Stvarno?
Došli smo do sporazuma.
Devojke će preko dana biti sa mnom,
a preko noći će raditi za šefa Leia.
A on će mi poslati
još devojaka na nastavu.
Je l' tako, šefe Lei?
Jeste.
Bolje mu kupite neki prirodni sok.
Iskoristio je mnogo energije.
Najvažnija od svih lekcija
koju ikad možete
da naučite od muškarca,
je da mu je novac u jajima.
Mada, morate da mu ostavite malo ponosa.
Noi!
Ja sam!
Doneo sam ti nešto lepo.
Sigurna si da nećeš ništa?
Ne mogu.
Tako mi je rekao doktor.
Zar sutra rano ne moramo
da budemo u bolnici?
Medicinska sestra mi reče u osam sati.
Podseti me da navijem alarm.
Kad trebaš da prestaneš da piješ?
Sad.
Ovo mi je poslednje piće,
pre nego sve bude gotovo.
Vino?
Doktor nije naglasio koje piće,
tako da je svejedno.
Za sutra.
Usput,
ja sam ta koja će
sutra da izgubi kurac.
Sad ti...
Šta?
Zašto ti je tako neprijatno?
Ovu operaciju su počeli da rade
tek od 1971.
Je l' bezbedna, je l' sigurna?
Koliko puta su je radili?
Mnogo.
Samo?
I više nego dovoljno.
Sa tim zahvatom je stvoreno
mnogo srećnih pica.
Biće bezbedno.
Čak je i predsednik to radio.
Kakve to gluposti pričaš?
Benjamin Sheares.
On je stvorio prvu veštačku
picu na planeti.
Zašto bi predsednik to radio?
Pre nego je postao predsednik,
bio je doktor.
Radio je sa ženama
kojima je trebala operacija pice.
To su gluposti.
Ova zemlja je luda.
Muškarcima je dozvoljeno
da nose dugu kosu,
a naš predsednik
pravi veštačke pice?
Lakše ćeš se osećati,
ako znaš
da će me predsednik lično
sutra operisati?
Ne zezaj.
I...
Je l' si sigurna
da je doktor koji te sutra operiše
čovek od poverenja?
Da, sigurna sam.
Doktor Ratnam,
je najbolji u Singapuru i u celoj Aziji.
Zvala sam bolnicu odjutros.
Potvrdili su mi da će to biti on,
Shan Ratnam.
Možemo li stvarno da mu verujemo?
On je začetnik svega.
Ja mu verujem.
Ja se bojim.
Stvarno me je strah.
Tebe nije?
Ja se bojim celog života.
Bojim se od...
puberteta.
Bojim se da se suočim sa porodicom,
bojim se da upoznam devojku,
bojim se da upoznam muškarca,
bojim se susreta s' tobom.
Bojim se da se suočim sa svim.
I ovo,
je poslednji put...
Nema više potrebe da se bojim.
Je l' si sigurna?
Nisi siguran?
Siguran sam.
Siguran sam da te volim.
Ali, sve to nije uopšte bitno...
Zaboravi...
Rekao sam ti mnogo puta.
Želim ovo.
Je l' si sigurna da ovo
ne radiš zbog mene?
Ni za koga.
Želim da se osećam... kompletno.
Već smo kompletni.
Ovo nije fer.
Sve ovo nema nikakve veze sa nama.
Rekla sam ti ranije,
ovo je sudbina.
Ti i ja.
To je sudbina.
Mogu li da ga vidim?
Izgubiću ga.
A izgubiće i on tebe.
Biće i dalje tu,
samo unutra...
transformisan.
Povredio sam te?
Ne.
Nemo da staješ.
Halo?
Ja sam.
Ideš na aerodrom?
Odlaziš na Tajland?
Čemu žurba?
Vraćaš se za žurku u sredu?
Kod ambasadora.
Nemoj da brineš.
Haljina mi je spremna.
Da.
Ona plava.
Ona koju ti voliš.
Zdravo.
Sedi.
Jače!
Ja ću.
Hvala.
Ti si...
moj život.
I trebamo tamo da budemo.
Na naš medeni mesec.
Možda.
Yoshihiro Tatsumi.
Reinkarnacija.
Tako si blesav.
Mada, to je tako jednostavno.
Mariko?
Ova zemlja je tako neuredna.
Ja je takvu volim.
Svejedno gde pogledaš,
iznenadićeš se.
Vidiš nešto Kinesko...
Kinezi... Kinezi...
a onda, odjednom, Indijsko.
Ili vidiš bele ljude...
bele ljude... bele ljude,
pa iznenada Malajce.
Gde ima takvih mešavina,
i gde je još na zemlji ovako vruće!
Danas si baš pričljiv.
Ako ti ne pričaš, onda ću ja.
Ne pričam zato što
nemam baš šta da kažem.
Ne govorim uzaludno.
Povredio sam te?
Vidi.
Ti si ta koja je insistirala
da krenemo na ovaj put
da bi mogla da zaboraviš tog idiota!
Ne voliš hranu,
ne voliš ljude.
Ne kapiram.
Broj 1,
morala sam da odem iz grada
jer nisam želela da idem
na mesta koja me podsećaju na njega.
Broj 2,
želela sam da odem na neko mesto
koje je što manje romantično,
mesto koje je kao ovaj grad.
Nema istoriju,
nema umetnost.
Sterilno, kao bolnica.
Sa tako striktnim zakonima.
Tek tu mogu da se koncentrišem.
Koncentrišeš?
Na šta?
Na mržnju prema njemu.
Mislio sam da si ovde da zaboraviš.
Kad završim sa mržnjom prema njemu,
tad ću da zaboravim.
Jela si ovo golim rukama,
a poreklom je iz Indije.
Ne teraj me da i tebe zamrzim.
Mene ne možeš da mrziš.
Ja sam jedini na ovom svetu
koji neće da digne ruke od tebe.
Ko kaže?
Ti kažeš.
Ovo su umoči,
u ovo.
Hej.
Je l' smo rekli da nema plakanja?
Tako je. Nema plakanja.
Ima li tu uopšte karija?
Šta?
Ako si mi ga ostavio u kosi,
ubiću te.
Reći to sad... je kasno!
Dođi ovamo.
Hvala.
Što si mi najbolji prijatelj.
Ti si verovatno jedini na svetu
kome se dopadaju moje gluposti.
Moj red da pitam.
Da li si ikad,
nosio žensku odeću?
Upamti,
moraš da kažeš istinu!
Da.
Pogrešno!
Popij!
Zašto misliš da je pogrešno?
Bila sam tamo,
sećaš se?
U šestom osnovne,
imali smo školsku priredbu
ti si bio anđeo
i nosio si belu haljinu.
To nije bila ženska odeća!
To je...
biblijska odeća.
Svi u bibliji izgledaju
kao da nose haljine.
Ja sam bio muški anđeo.
Sad je red na mene.
Je l' si ikad poljubila nastavnika?
Da.
Jesi?
Misliš, nisi?
Ne verujem ti.
Šta je sa nastavnikom istorije, za koga
si rekla da ti se mnogo sviđa, gospodin Han?
Njega sam poljubila.
Ali nisam imala seks sa njim.
Stvarno?
Tokom praznika,
nisam imala seks sa njim
u njegovom kabinetu.
Nismo to uradili tri puta.
Moj red!
Je l' si stvarno
i dalje nevin?
Ne.
Zašto?
Nema neki poseban razlog.
To nije odgovor.
Moraš da daš neki razlog.
Ne čekaš valjda da se oženiš, zar ne?
Da.
Ne čekaš valjda mene?
Pijana si.
Čekaš mene?
Da.
I dalje se igraš?
A ti?
Lažeš.
Zašto bih čekao tebe?
Kakva je korist od toga?
Kad će opet doći moj red?
Je l' si peder?
Neću više da se igram.
Ne mogu da razumem zašto
si i dalje nevin.
Je l' seks tako bitan?
Seks je dobar.
Seks je život.
Zato tebi treba toliko muškaraca?
Zar se ne bojiš side?
Sve što je važno jeste
svo to zadovoljstvo
koje dajete jedno drugom.
Pa, što se onda ne vežeš za jednog muškarca?
Ako je seks stvar zadovoljstva.
To je tvoj problem!
Kad seks jednom postane isti,
onda zadovoljstvo nestane!
Kad je tako čist,
onda je neverovatno.
Sva čula u tvom telu
uživaju tog momenta.
Dodiri,
ukusi
miris, zvuk.
Sve što ti vidiš je meso.
Tvoje meso,
njihovo meso,
ceo svet je meso.
I ništa drugo ne postoji,
sem onoga što se može s' mesom.
Tako rano ideš na spavanje?
Uspavaše me sve ove priče o seksu.
Sve dok si sretan,
gledaj.
Sutra moramo rano da izađemo.
Hoćeš da se spakuješ?
Kasnije ćeš opet da izađeš?
Zar ne trebaš da se vidiš
sa onim od sinoć?
Trebam li stalno da ti ponavljam?
Šta?
Ti želiš da to radimo
tako da ti možeš da gledaš?
Hej.
Ti si ta koja je imala seks,
dok sam ja pokušavao da spavam!
Ko je tražio da gleda?
Mogao si i da ne gledaš!
Ko je tražio da se jebe?
Mogla si da izabereš da se ne jebeš!
Ne, nisam mogla!
Zašto to moraš da radiš?
Znala si da sam tu.
Znala si da će to da utiče na mene.
Koju to igru igraš?
Žao mi je.
Nisam htela ništa da ti uradim.
Samo mi je trebao seks.
Zašto?
Zato što sam želela orgazam!
Nikad ga nisam doživela.
Ni jednom.
Kako to misliš?
Ne trebam da ti verujem, zar ne?
Svi ti muškarci, sav taj seks.
Ni jednom.
Možeš li da zamisliš taj osećaj?
Kao nešto nedostižno,
kao neka tajna stvar.
Ja sam nepotpuna.
Svaki put kad imam seks,
bojim se.
Znam da moram opet da pokušam,
ali,
čim krenemo sa seksom,
ja osetim neuspeh.
Šta nije u redu sa mnom?
Je l' sam felerična?
Sve sam probala.
Svaku igračku, svako pomagalo.
Čak sam i pejdžer stavila unutra.
Zar to nije smešno?
Tako sam...
očajna i patetična!
A onda sam stavila pejdžer u sebe.
I to je bilo beskorisno.
Skoro da nisam mogla da ga izvadim napolje.
Na svu sreću, imao je kanapče.
Inače, svaki put
kad bi mi poslao poruku,
ne...
Čak i da mi je
ceo svet poslao poruku,
ne bi imalo vajde!
Stvar je,
da sam čitao da mnogo žena
nikad ne doživi orgazam.
Ali
to ne znači da nisu sretne.
Zašto misliš da si ti
nesretna zbog toga?
To je uobičajena stvar...
Ja ne želim da budem uobičajena!
Je l' znaš?
Seks u meni budi osećanja...
uobičajena.
Svi na ovom svetu
to rade na uobičajen način.
Ne moraš da budeš mnogo maštovit,
milioni to rade na isti način.
Ali kad vidim taj muški klimaks
znam
da on doživljava nešto
što je samo njegovo,
nešto što ne može da objasni,
što ne može da podeli sa nikim.
Nešto što ne može da podeli.
Kad doživljava vrhunac, on je samo svoj.
Koliko muškaraca se pored mene osetilo
tako posebno?
Sem tebe!
Kad će doći moj red?
Hajde, hajde.
Ustani, ustani.
Digni se.
Ne razumem o čemu si mi pričala?
Uobičajeno? Zašto misliš da je to uobičajeno?
Ti i ne znaš koliko si posebna,
naročito meni.
Kako ne raspoznaješ to blago?
Min Jun...
Min Jun.
Ustala si?
Mamurna si?
Dosta si popila sinoć.
Ja...
Spakovao sam sve tvoje stvari.
Sem četkice za zube.
Ali požuri,
autobus za aerodrom nam uskoro kreće.
Min Jun.
U vezi onog od sinoć...
Bila si pijana, svašta si pričala.
Ne, tačno znam
šta sam ti rekla sinoć...
Sad nije pravo vreme,
pričaćemo u avionu, okay?
Gde je četkica za zube?
Molim?
Ništa.
Požuri, spremi se.
Čekam te u hodniku.
Biću kod kafića,
uzeću ti nešto da doručkuješ.
Hvala.
Ja ne zaboravljam na  dečije rođendane.
Sad mi je bolje.
Zdravo.
Da?
Da.
Ovde Yokoina majka.
Tako mi je žao!
Cipele za balet, je l' tako?
Odmah ću joj ih poslati.
Vidimo se kasnije.
Kako si, mala?
Zašto sam to uradila?
Zašto nisam rekla "zbogom"?
Vrati mi se.
Molim te.
Vrati se meni.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58y7j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове