Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Moja draga damo, svaki dan,
zadnjih nekoliko mjeseci...
taj policajac ide ravno na moj štand s voćem.
Oda se okrene...
uzme jabuku i...
A kada kažem da ostavi
moje jabuke na miru...
on mi kaže
"uhvati me".
Dakle, mislim ja ću ga staviti u zatvor...
zbog krađe jabuke.
Ali...
to nije dobra ideja, jer svi
policajci se drže zajedno.
Jedan pandur neće uhapsiti drugoga.
Ispričajte me.
Ured pravobranioca.
Da. Sudac Calvin.
Miss Graham?
Reći ću mu.
Puno hvala za cvijeće,
prekrasno je.
Samo malo.
Da, znam.
Hvala.
Zbogom i još jednom hvala.
Miss, došao sam ovamo vašem šefu
da tužim tog pandura...
zbog krađe mojih jabuka.
Da, Mr. Whitney?
Možeš samo trenutak, Joan?
Oprostite, odmah se vraćam.
Kad završiš,
pošalji ovo u DA ured.
Ne mogu vjerovati.
Javni pravobranilac
i okružni sudac se drže za ruke.
To nije moguće.
Mi samo diskutiramo
o Foleyjevoj .
Zašto ju ne ostavite?
Ja vjerujem njenoj priči.
Tako mi je i Steve rekao.
Odlučio sam da ju ne tužim.
Nećete zažaliti. Ona je bila samo
žrtva okolnosti.
Ti si bolji pravnik nego itko od nas.
Steve, nagodimo se.
Moja tajnica i večera kod Pierrea
za Joan. Važi?
Ne, ja ću se prikvačiti sa Stephenom.
Vi ih stavljate unutra a on će ih vaditi van.
To je interesantnije.
Interesantnije, možda,
ali nije praktično.
Još uvijek je zaljubljena
u onog momka Taylora?
Čudno, zar ne?
Šta vidi na njemu?
Kako bi ja to znao?
Oprosti.
Pa, vidimo se.
A on je pokvareni lopov.
Moja ponuda ostaje.
Hoćete dati pisano?
Znate što?
vaš zahtje ne spada ovam
već na sud za male tužbe.
Male tužbe?
Moja draga damo, mislite vi da tri jabuke
svaki dan u mjesecu nisu...?
Čakajte malo,
pokazati ću vam nešto.
To je 1095 jabuka godišnje.
U pet godina to je 5975 jabuka.
A 3 jabuke svaki dan
za 10 godina...
su 10,950 jabuka,
moja draga damo.
Oprosti stari.
Idem ravno na sud
i naći ćeš me tamo.
Stephen.
Ne mogu ti reći
kako si bio divan.
Nemoj.
Nedostajati ćeš mi
ta dva tjedna.
Nova djevojka je prilično lijepa, Nadam se
da će me moj posao čekati kad se vratim.
Ako je to jedino što te brine...
Samo malo,
vi ste državni branitelj?
Tako me ljudi zovu.
Bolje da kreneš.
To je duga vožnja.
Vidite? Svi trče okolo kao
kokoš bez glave.
Ja sam građanin
i ja plaćam moje račune.
Ako nisam zadovoljan s neki
u ovoj zgradi...
biti će jedan policajac
manje u ovoj ujedinjenoj naciji.
Nitko neće...
Dobro jutro.
Hvala, Pat.
Mislila sam da sam ja jedina luda
u ovoj obitelji.
Ali ti,
ti si apsolutno ćaknuta.
Volim biti ćaknuta.
Oh, samo naprijed.
Uništi si život, odbaci ga
zbog bezvrijene gorile.
Završi u mojim godinama bez budućnosti.
Šta misliš šta će ljudi reći?
Da sam luda, da ću žaliti
i druge stvari koje mi ništa ne znače.
Vidjeti ćeš
da će ti značiti.
Hajde, Bonnie, budi dobar sportaš,
zaželi nam sreću.
Želim draga, ali nemaš
ni malo šanse.
Skoro je 12,
moram požuriti.
Šta je sa ručkom?
Nemam vremena. Bilo bi štrašno
da pustim Eddiea da me čeka.
Strašno, u pravu si,
to je strašno.
On te nemože čekati 10 minuta
a ti si njega čekala 3 godine.
Odlaziš sa boljim šansama
nego većina zatvorenika.
Inteligentniji si od
većine kriminalaca.
Hvala, upravitelju.
Usmjerena na pravi put
ta inteligencija te može povovo povratiti.
Na krivom, vratiti ćeš se opet ovamo.
Ovaj puta ću vas prevariti.
Nadam se.
Uvjeti su promijenjeni
od zadnji puta kada smo razgovarali.
Bio si moj gost 3 puta.
Prvi put zbog krađe auta
iz zabave.
Slijedeći put, zbog teškog razbojstva.
Ovaj puta, što danas završava...
zahvaljujući naporima Mr. Whitney,
zbog vožnje u i bjeg u autu...
za najveće pljačkaše banki u zemlji.
Tri puta si izgubio. Četvrta osuda,
u skladu sa zakonom...
znači doživotnu.
Ne brinite, odjavljujem se
iz ovog hotela zauvijek.
Imam posao za njega,
biti će dobar.
Hoću ako mi dopuste.
Sve zavisi o tebi.
Zbogom i sretno, Taylor.
Zbogom, upravniče.
Zdravo generale.
Baj, Bugsy.
Stara čelija neće izgledati kao dom
bez tebe.
Evo ti tvoje čarape,
oprao sam ti ih.
Hvala. Zadrži ih.
Hvala. Nemoj zaboraviti šta sam ti rekao
o ženskama.
Postupaj s njima
kao kolačem od voća.
Nemoj zaboraviti poslati mi sliku
te filmske zvijezde.
Znaš ovakvu.
Sa velikim plavim očima.
Vidimo se.
Vidjeti ću te.
Ne ako se mene pita.
Koliko on ima?
Doživotno.
Izrezao je nekog akrobata kojeg je našao
da visi na njegovoj ženi.
On je bezopasan. On je ovdje tako dugo
izgleda kao jedan od upraviteljeve obitelji.
Naći ću te kad izađem.
Nemoj mi praviti nikakvu uslugu, Monk.
Skini taj visoki šešir, Taylor.
Još uvijek si jedan od momaka.
Van.
Van.Briši.
Bacaj loptu.
Mike.
Da, oče?
Preuzmi, Mike.
Da, oče.
I sudi pošteno.
Ja sam uvijek pošten.
Eddie.
Otišao bi da se ne pozdraviš, jeli?
Zdravo, Mr. Whitney.
Zdravo.
Oče Dolan, trebamo drugu loptu!
Otišla je preko zida!
Ne izgledaš sretno za čovjeka
kojemu će se otvoriti vrata.
Šta bi trebao raditi?
Nazdravljati?
Mnogi ovdje bi to napravili.
Nazdravljao sam kada sam prvi puta izlazio.
Zagušili su moje grlo.
Nisu vani svi kao vi.
Da jesu, ovo mjesto
nebi bilo ukleta kuća.
Ti si veliki momak, jednog
dana ćeš to otkriti.
Hvala oče,
to je nešto.
Joan!
Eddie!
Joan, draga.
Ti si ovdje, ovdje si.
Dragi, slatki.
Srce.
Hajde, Taylor.
Želiš izaći, zar ne?
Draga.
Eddie, pusti da dođem do zraka.
Ne mogu te ispustiti iz ruke.
Mislio si da
neću doći ovamo.
Bojao sam se čak pitati Whitneya.
Moja pisma,
nisi im vjerovao?
Sada vjerujem.
Kako si lijepa!
Hajde, idemo odavde.
Još jednom hvala, Stephen.
I vama oče također.
Oboje znate kako seosjećam.
To važi i za mene također.
većina advokata su samo činovnici,
ali vi niste.
Hvala što ste mi našli posao, također.
U redu je.
Zbogom.
Zbogom i sretno.
Hvala.
To je velika stvar što ste napravili,
izvukli ga za nju.
Nećete požaliti.
Ima puno dobroga u Tayloru
nego što većina misli.
Nadam se da ste u pravu,
ali mislim da je ona pogriješila.
Prirodno je da tako mislite,
s obzirom što osjećate za nju.
Oče šta je to što
ona osjeća za njega?
Jeli to ljubav? Sažaljenje?
Mislim da je to više nego sažaljenje.
Kakvo gnijezdo
za medeni mjesec.
Kako si to našla?
Provela sam 3 godine tražeći to.
3 godine.
Znaš  Esther?
Vidio sam tog momka negdje
prije. I ne sviđa mi se.
Kad bi više radio svoje dužnosti
umjesto čitanja detektivskih romana...
Nebi na svakoga sumnjao.
Imam pravo biti sumnjičav.
Kada me je tražio sobu...
Ja sam rekao "Kako se zovete?".
Gledao sam ga ravno u oči.
Njegova žena me čudno pogledala.
Neka sam proždrljiva svinja ako nisam vidio
njegovo lice u nekom od onih magazina.
Dobro, nađi ga, ili ću spaliti
to smeće odmah ujutro.
Spaliti?
naći ću ga...
makar sjedio
čitavu noć.
Slušaj. Zvuče
baš kao kruneri( stil pjevanja), zar ne?
Kruneri.
Kad sam bio klinac lovili smo ih
po kanalima.
Neki klinci bi im odrezali krakove
i pržili ih na vatri.
Bilo mi je zlo od toga.
Dobio sam prvu čvrgu
zbog štićenja žabljih života.
Izmlatio sam tog klinca zbog toga,
a njegova mama me poslala u popravilište.
Evo još jedne.
Hajde.
Znaš nešto o žabama?
Ako jedna umre, i druga umre.
To je čudno. zašto?
Neznam, samo nemogu
živjeti jedna bez druge.
Kao Romeo i Julija?
Ozbiljno, ne šalim se tako je.
Kako znaš toliko o žabama?
Mislio sam da to svi znadu.
Mislim da one vide nešto jedna u drugoj
što nitko drugi nemože vidjeti.
Možda.
Eddie, zašto si se
zaljubio u mene?
Ja u tebe?
Zašto si se ti
u klipana kao što sam ja?
Kada sam se zaljubila na plesu,
nisam znala da si klipan.
Rekao sam ti da sam loš momak
i da ću zaglaviti.
Nisam ti vjerovala sve dok nisi tražio
Stephena da te brani za pljačku.
Nikada neću zaboraviti kako si me pljusnila
i pobjegla plačući.
Mrzila sam te tako jako, plakala sam
3 dana i 3 noći.
Zašto si me posjetila u zatvoru?
Da ti kažem koliko jako te mrzim.
Samo što sam se zbunila i rekla ti
koliko te jako volim.
AJesi još uvijek zbunjena?
Šta ti misliš?
Ti si jedinstvena među milion.
- Oprezno, Ethan, on može biti opasan.
- Ne bojim se toga.
Kada sam ovdje ja sam...
ja sam ovdje.
Nemoj blebetati provesti će
čitavu noć u Valley Tavern.
- Dobro, ako to hoćeš napraviti, napravi.
- Smiri se, napraviti ću to.
Bolje da čekamo do jutra.
Da?
Pa, Mr. Taylor...
moja žena vam nešto hoće reći.
Hajde, Esther.
Ti mu kaži.
Pa, Mr. Taylor...
vidita, ova soba
je bila rezervirana...
za neke ljude iz Battleboroa.
Osuđenici i njihove žene
nisu dobro došli u ovu tavernu.
Zato tražimo, na lijepi način,
da smjesta odete.
OK.
- Laku noć.
Jesi čula šta su rekli?
Dragi, obećao si da nećeš
dopustiti da te takve stvari uznemiruju.
Mislim na tebe.
Rekao sam ti da će se tako nešto
događati.
Šta nas briga za te ljude?
Šta nas briga za bilo koga...?
Da?
Da, odlazimo čim se spakiramo.
Zamisli, 3 duge godine
sam tražila ovakvo mjesto.
- Jeli se broj 37 već javio?
- Ne.
Kako se mogu držati dogovora ako ti
nemožeš kontrolirati vozača?
Nemoj mene napadati što ta zatvorska ptičica
kasni. Ja ga nisam zaposlio.
Ostavi sad to.
Provjeri stanicu. Nađi ga.
Mislim da je ovo najljepše mjesto
koje sam ikada vidjela.
To je otpad.
Nije. Sjajno je.
Svejedno, nitko nas nemože izbaciti
u 4 sata jujutro.
Prošao si dug put,
znala sam da hoćeš.
Ti si jedina koja je znala.
Šta je sa Stephenom, ljudima za koje radiš,
i ocem Dolanom?
Oni se ne računaju, to su napravili
zbog tebe.
Ajax mi je dao posao zbog
Whitneya. Otac Dolan...
On je zbog svega.
Budimo praktični,
šta kažeš?
To je velika odgovornost.
Neću cijelog života biti
vozač kamiona.
Osim toga, vlasnik ove kuće
traži isplatu svaki tjedan.
Za  20 godina, biti će naša.
Gledaj.
Ovo je račun za depozit
koji sam dao.
Hoću im dati ostatak ili ne?
Naravno da hoćeš.
Ovo je divno mjesto za djecu.
Zašto se smiješ?
Ništa.
Evo tvog autobusa.
Vidimo se u subotu.
Da.
Sjetlo, 5 dolara.
Voda, 3 dolara.
Plin...
Taylor, nazovi svoj ured.
Napuni.
Kamion 37 se javlja.
Da, Mr. Williams.
Taylor, kasniš sat i 35 minuta.
Znam, Mr. Williams,
žao mi je ali...
Ne želim slušati laži o
nestanku benzina ili probušenoj gumi.
Čekajte, Mr. Williams. Nemojte me optuživati
dok ne čujete što imam reći.
Ne želim čuti što imaš reći.
Otpušten si.
Otpušten?
Nemožete me samo tako otpustiti.
Nemožete.
Nemogu?
Slušaj zatvorska ptičice, ostavi taj kamion
tamo i nemoj ništa raditi...
ili ću te vratiti u zatvor
gdje ti je mjesto.
Neće mi bivši kažnjenik praviti raspored.
Otpušten si, gotovo je.
Kopčaš?
Je, shvaćam.
Bivši zatvorenik.
OK, naći ću drugi posao.
20 galona.
Neka ti potpiše momak koji će to voziti.
Ja sam otpušten.
Šta da radim s tim kamionom?
To je tvoja briga,
moja nije.
Taylor.
Neka ženska te zove,
međugradska.
Biti ću preko kod Tonyija.
Halo?
Ej, drago mi je da si nazvala.
Šta?
Zoveš iz nove kuće?
Uselila sam jutros.
Tako je iznenađen,
da jedva može govoriti.
Da bar tako i ostane...
Eddie? Eddie?
Ne čujem te.
Samo sam iznenađen
da si se već uselila, to je sve.
Uzbuđen je.
Biti će još više kad otkrije
da neću ovdje živjeti s tobom.
Šta je to? Šta?
Vlasnik?
Bez brige. Rekao je da je u redu
da se odmah uselim.
Tako dugo dok mu daješ ostatak
do slijedećeg tjedna. Moći ćeš to?
Platiti?
Sigurno, nisam ni mislio o tome.
Namještaj?
Sigurno.
Sigurno ćemo ga imati.
Ne mogu dočekati da vidim mjesto.
Nemoj se usuditi pojaviti prije
subote, moram sve urediti.
Nemoj mu zaboraviti reći da pipa curi.
Eddie, Bonnie kaže
da pipa curi.
O tome ćemo kasnije. Međugradska je skupa.
Sigurno ja sam sretna.
Ne brini.
To je u torbi.
Zbogom, babi,
vidimo se u subotu.
Znam da sam pogešio,
Mr. Williams, i žao mi je.
Molim vas dajte mi još jednu priliku.
Ne shvaćate što to znači
ako me ne vratite na poso.
Halo?
Da, May.
Da, biti ću kod kuće za večeru.
Žalim, nemogu ništa napraviti
za tebe.
Zašto ne pozoveš Murphyjeve?
Igrati ćemo malo pokera.
OK.
Nema koristi, Taylor.
Morate mi pomoći, Mr. Williams.
Moja žena se već uselila.
Ne mogu ju iznevjeriti,
ona vjeruje u mene.
Pokušavao sam naći posao svuda.
Jedini koji mi daju posao su
moja stara klapa.
Lagana lova, Mr. Williams.
Pljačka banke je čisti profit.
Ali ja sam se ostavio toga,
pokušavam biti ispravan.
Halo?
Da, May.
Pa...
Pozovi O'Donnellove,
oni igraju poker.
Samo malo draga.
Ako nemaš protiv
volio bi razgovarati sa svojom ženom.
Hoćete mi bar dati preporuku?
Ne. Kako mogu?
Nitko me neće zaposliti bez nje.
Čakaj malo draga.
Slušaj.
Ja ne reformiram školstvo...
ja vodim poso, i nemogu više trošiti
vremena na tebe. Izlazi.
I htio sam otići...
Otvori.
Odmakni se.
Stani tamo.
Čekajte tamo, molim.
- Lijep dan za ovo.
- I jato kažem.
Samo još malo, molim.
Natrag.
Eddie.
Jeli bila policija ovdje?
Policija, zašto?
Šta radiš s tim pištoljem?
Molim te, reci šta se dešava.
Oh, mala.
Sve je propalo.
Dragi šta se desilo?
Čitaj to.
Kakve to ima veze s tobom?
To je moj šešir,
pogledaj inicijale.
Tvoj šešir?
Ali, kako to može biti?
Tako je. Netko ga je ukrao
kada sam bio kod Tonyija...
planirali su uzeti šešir
i smjestiti mi.
Vjeruješ mi, Joan, zar ne?
Vjerujem, Eddie, vjerujem.
Reskirao sam da me ubiju,
samo da to čujem od tebe.
Moram pobjeći,
daj mi ključeve tvojih kola.
Nesmiješ to.
Daj ih,
moram otići.
Nemožeš, mora postojati
neki drugi način.
Hoćeš da me sprže
za nešto što nisam napravio?
Nećeš mi pomoći?
Eddie, nemožeš bježati. Onada nikada
nećeš moći dokazati svoju nevinost.
Šta hoćeš da napravim?
Da se predam?
Da.
Jesi poludila?
To ima smisla. Sve drugo
će izgledati kao da si kriv.
To bi bio moj treći povratak. Oni traže
gusku za kuhanje, mene.
Misliš da će mi vjerovati
da sam tražio poso?
Ako me voliš,
ostani ovdje i suoči se s time.
Ako to napravim , to znači električnu stolicu.
Pogrešno to gledaš. Ti si nevin,
netrebaš bježati.
Pokušaj to uvjeriti porotu,
ili bilo koga.
Možeš to dokazati, ako ostaneš.
Bijegom, nećeš imati nikakve šanse.
Moraš mi vjerovati.
OK, mala.
Igrati ćemo na tvoj način. Ali ti se kockaš
sa mojim životom a ako ti...
Ne griješim,
znam to.
Digni ih, Taylor,
ili si mrtav čovjek.
Nemoj, Eddie.
Uzmi ga.
Uštedi državi troškove suđenja.
Nemojte pucati.
On će se predati.
Misliš da će porota donesti
presudu prije roka?
Ta presuda je naš rok.
Eddie.
Oprosti mi, molim te.
Idemo.
Samo naprijed! Dobro pogledajte!
Majmuni! Zabavite se!
Zabavno je gledati
kako nevini umire, nije li?
Ludi ste ako mislite da ću na el. stolicu.
Nikada me neće ubiti
za ono što nisam napravio. Nikada.
Nikada. Ja sam nevin.
Nisam to napravio.
To svi kažu,
dok se sklopka ne okrena.
Ne, sigurno neću odustati
od tog slučaja.
Ne vjerujem poroti
koja osuđuje čovjeka samo zbog njegovog dosijea.
Nisam tako glup.
Zbogom.
Budi razuman. Ne pomažeš
Joan držeći taj slučaj otvorenim.
Mislim da pomažem.
Prestani se ponašati kao Abraham
Lincoln i urazumi se.
Eddie je gurnut na vrata komore za egzekuciju
od kada se je rodio.
Ni ti ni bilo tko
nećete ga zadržati da ih ne otvori.
Šta mi savjetuješ da radim?
Da ga pustim da umre, bez borbe?
Da.
Čim prije ode, prije će se
Joan urazumiti.
Stephen.
Ti zaboravljaš, Joan će postati majka.
Ja ne zaboravljam ništa.
Ako on umre, to će ubiti također i
Joan.  Neću odustati.
On će biti s druge strane stakla.
Razgovarati ćete kroz
te rupice.
Želite dobro oče,
ali ne želim ju vidjeti.
Eddie, otvori oči,
prestani hodati u mraku.
Kažem vam, ne želim ju vidjeti.
Ostavite me na miru.
Ona se bori za tebe savke minute.
Nema toga što nebi napravila
da ti pomogne. Vjeruj mi, ničega.
OK, oče.
OK. Vidjeti ću ju.
Hvala što si me došao vidjeti.
Umrla bi da nisi.
Reci nešto.
Razgovaraj samnom, molim te.
Poluditi ću,
misleći o tebi, ovdje...
noć za noći,
cijele dane.
Nije važno koliko me mrziš, ja sebe
mrzim još više zbog toga što se dogodilo.
Volim te,
uvijek sam te volila.
Zašto onda nešto ne poduzmeš?
Šta mogu napraviti? Reci mi,
napraviti ću sve na svijetu.
Primakni glavu bliže.
Nabavi mi revolver. Revolver.
Daj mi revolver.
Revolver?
Prekosuta će te pustiti
da me vidiš zadnji puta.
Onda mi ga možeš doturiti.
Nemogu to, nemogu.
Ubiti ćeš nekoga.
Šta misliš šta će oni meni napraviti?
Eddie.
Otišao je, Mrs. Taylor.
Specijalno!
Governer odbio pomilovanje!
Taylor će sutra umrijeti!
Čitajte o tome! Specijalno!
Čitajte o tome!
Hoću ga vidjeti
u njegovoj čeliji?
Da, draga moja.
Joan, trebati će puno
hrabrosti da kažeš zbogom.
Zdravo oče.
Zdravo, Dan.
U redu.
Ne boj se, samo smo prošli
kroz detektor za metal.
Morate poći s nama
da vas pretražimo.
Ja?
Ja sam kriv, momci. Trebao sam
ostaviti moj džepni nožić u sobi.
- Vidite...
- Sigurni ste da nemate strojnicu?
To je bilo nepromišljeno od mene,
odmah ćemo se vratiti.
OK, oče.
Haje, Joan.
Daj mi taj revolver.
Ali...
Daj ga.
Sada idemo k njemu.
Oče, ne mogu ga
opet razočarati.
Kad ga odvedu,
vi ćete biti s njim?
Biti ću uz njega
do kraja.
Baš prije samog kraja,
ne ranije...
recite mu da nisam zaboravila
o žabama.
On će znati šta sam htjela reći.
Krasan svijet. Prvo ubiju pile,
Taylor pojede pile.
Onada, ubiju Taylora.
Da nisam lud,
zabrinio bi se zbog toga.
Rogers.
Hoću vidjeti svoju ženu.
Sada je prekasno,
to je protiv pravila.
Hoćeš mi napraviti uslugu?
Sve što nije protiv propisa.
Kaži joj da ju volim...
da mi je žao  što sam
bio takav kreten.
Kaži joj to, Rogers.
To nije protiv pravila.
Tommy.
- Piletina.
- Znam da je piletina.
Pogledaj ovo.
Nisam gladan.
Pa, popij oda kavu.
To je dobro za tebe.
Ne želim ju.
Ej, noćas će biti maglovito.
Pomiriši to.
Dobili smo novog kuhara.
Momka koji je otrovao
troje svojih kupaca.
- Pusti to dolje i izađi van.
Ne sviđa ti se naša hrana, huh?
Zovi bolnicu,
brzo!
Neće moći na taj način,
imaš hodati do stolice.
Nitko me neće nasanjkati.
Halo?
Daj mi brzo bolnicu.
U redu, nosite ga u bolnicu, odmah.
Pripremite za trasfuziju.
Hoće bito neophodno
odgoditi egzekuciju?
Koliko je sati sada?
Pet i trideset.
Daj mi Dr. Hilla.
Da, gospodine.
Doctore, ovdje upravitelj.
Da?
On je slab, ali do onda
će biti dobro.
Zadržati ću ga ovdje, gdje ga možemo paziti,
dok ne dođe vrijeme.
Hvala, doktore.
Egzekucija će biti
kako je dogovoreno, u 11 sati.
Spasio si mu život, Rogers.
Ima još nešto
što mogu napraviti za tebe?
Sjeni mi u krilo
kada okrenu prekidač.
- Stavite ga u odjeljenje 9.
- Da, gospodine.
Štakori!
Nećete me spržiti!
Baš si spreman  za izolacijsku čeliju, zar ne?.
Koga je briga?
U redu momci, vodite ga. Nema razloga
da uznemirujemo ostale.
Još ima vremana da guverner
odobri odgodu.
Ne.
Sada je prekasno.
- Tommy, pogledajmo ga.
- Da, gospodine.
Dignite ih u zrak, svi.
Natrag.
I bez buke.
Pređite tamo licem u zid.
Brzo.
Doctore, spusti ruke
i ponašaj se prirodno.
Nemožeš se izvuči iz ovoga.
Zaveži. Ja ću reći kada da govoriš. Idemo.
Proviri li netko od vas van
doktor je gotov. Izlazi.
Stani.
Svi mi gledamo na život istim očima
ali mi ne vidimo iste stvari.
Ja još ne razumijem vaš
osjećaj za tog momka Taylora.
Ja mislim da je rođen zao.
Dr. Hill opet kasni.
Mrs. Wheeler, ne slažem se sa vama.
Svaki čovjek, rođenjem je od  rođenja, obdaren je
sa plemenitosti kao kralj.
Svijet ga ubrzo napravi da zaboravi
čak i svoje rođenje.
Možda je zato izmišljena smrt...
da nam da drugu priliku da se sjetimo
tko smo prije nego se opet rodimo.
Nadam se kad Taylor noćas umre,
da neće biti ponovo rođen.
Napravio je dosta nevolja na ovom svijetu.
Halo?
Šta?
OK, obavijestite stražu
da ga ubiju.
Biti ću gore za sekundu. Daljne instrukcije
preko razglasa.
Šta se dogodilo?
Taylor je pobjegao iz bolnice.
Ima revolver.
Koristi Dr. Hilla kao štit.
Skrivaju se u magli negdje u dvorištu.
Idem s vama.
U redu, oče.
Budite oprezni, molim vas.
Govori Jason .
Isključi sirene,
trebam razglas.
Upali to svjetlo tamo.
Svim stražarima.
Govori upravitelj.
Uhvatite Taylora
i ubijte ga.
Ali pazite na Dr. Hilla,
ako je moguće.
Čuvajte Dr. Hilla,
Upravnik te ne želi vidjeti mrtvog.
Mora da mu duguješ novac.
Ali, umrijeti ćeš ako dođemo
do kapije a oni ju ne otvore.
Soj mirno.
Jeli me netko čuje?
Je, ja te čujem.
Šta imaš za reći?
Kaži upravniku da hoću
razgovarati s njim.
Neka dođe do vrata za kamione
ili će doktor dobiti svoje.
OK, Taylor.
Samo polako.
Idemo da kapije za kamione.
Odmah dolazim.
Idem s vama.
Ostanite ovdje, to je moj posao.
Kreći se.
Sve ću napraviti,
samo me nemoj ubiti.
Zaveži. Imati ćešprilike
govoriti za svoj život. Nastavi hodati.
Taylor!
Stani.
Ovdje upravnik.
Kod kapije sam.
Vidiš? Otvori,
ili ću koknuti Hilla!
Taylor, ubijanje Hill
neće otvoriti ta vrata.
Svaki čovjek u službi
u ovom zatvoru to mora reskirati.
Dr. Hill to zna.
Vidjeti ćemo još!
Sada, možeš govoriti.
Upravniče, otvorite vrata.
On će me ubiti.
Ubiti će me.
Upravniče! Oče,
gdje je upravnik?
Na mostu.
Šta se dogodilo?
Oprost za Taylora.
Upravniče! Otvorite vrata!
On će me ubiti!
Nemožete pustiti da tako umrem!
Pustite ga van!
Čujete me? Ako ne otvorite vrata
on će me ubiti.
Pomilovanje iz Washingtona,
za Taylora.
Otvorite upravniče,
ili ubijam Hilla.
Ti si pomilovan, Taylor!
Ostavi revolver!
Koga misliš nasamariti?
To je istina, pusti doktora da ide
i dođi u moju kancelariju.
Prestani odugovlačiti i otvori,
ili Hill dobija svoje.
Ti si slobodan čovjek, Taylor.
Spusti revolver.
Kukavice su.
Gledaj kako se vrata otvaraju.
Brojim do 20
da se predomislite!
1,2...
3,4...
Upravniče, molim vas, ubiti će me.
5...
6, 7...
Otvori.
Čekajte malo. Stanite. Nemožete ga pustiti van
sa revolverom u ruci.
Zaustaviti će prvi auto koji naiđe
i ubiti vozača.
Ubiti će svakoga
tko mu stane na put.
Dajte da razgovaram s njime. Vjerovati će mi.
Uvijek mi je vjerovao.
13...
Dajte mi poruku, molim vas.
U redu oče.
Pokušajte.
Javiti ću vam kada da otvorite vrata.
18...
19...
Ne pucaj. Ne pucaj.
Ne želim umrijeti.
Niti ja, ali ubiti ću tebe i savkoga
tko mi stane na put...
Sigurno nećeš ubiti i mene,
Eddie?
Spusti taj revolver.
Ne mješajte se oče.
Ti si slobodan čovjek.
Pusti dolje taj revolver i pročitaj ovo.
Tako, i vi ste u tome. Želite
me spržiti kao i ostali.
Čitaj ovo. Ti si slobodan čovjek.
To je istina.
Ostanite na mjestu,
ne približavajte se.
Eddie, daj mi taj revolver.
Ako nećeš, ne mogu
otvoriti kapiju...
oni neće otvoriti,
dok im ne kažem.
Ostanite gdje ste!
Eddie, ne vjeruješ mi?
Ne vjerujem nikome!
Onda ja nemogu otvoriti vrata.
Tako vi ste u tome!
Čitaj to.
Ostanite gdje ste!
Ne pucajte!
Nisam pogođen!
Recite im da otvore vrata
ili ubijam Hilla.
Oče, molim vas,
imam obitelj.
Otvorite vrata upravniče.
Otvori.
Da, gospodine.
Nastavi hodati.
Čuo sam cijelu stvar od stražara na tornju
- na jednoj strani kaznionice.
- Mislim da je Taylor poludio.
Ne razumijem zašto nije vjerovao svečeniku.
Mislio si da će mu vjerovati.
Znao sam momka koji je ubio svog psa,
ravno kroz srce.
Kakve to ima veze
s tim što je momak ubio svečenika?
Nikakve. Samo sam se sjetio toga.
Zamisli kad otkrije da je bio slobodan
a ubio je svečenika nizašta.
Halo?
Eddie?
Joan?
Eddie.
Eddie?
Vani sam.
Eddie.
Zapiš ovaj broj.
X, 7, 9...
3, 6, 2, 1.
To je broj kontejnera
u BLW teretnom parkiralištu.
Dođi k meni.
Joan, molim te, nemoj ići.
Nemoj si upropastiti život.
Eddie nema šanse,
uhvatiti će ga prije jutra.
Onad ću biti s njim,
ali nas prvo moraju naći.
- Joan.
- Čekaj.
Pusti me.
Evo novac.
Uzmi moja kola, brža su.
Hvala.
Eddie?
Joan.
Eddie!
Eddie.
Joan, ovdje si.
Dragi ozljeđen si?
Sve sam uprskao.
Dobio sam nakon što sam se probio.
Joan, ubio sam oca Dolana.
Ubio si oca Dolana?
Pokušavao mi je reći da sam pomilovan.
Nisam mu vjerovao.
Napravili su me ubojicom.
Ne, dragi.
Ne mogu pobjeći od toga.
Želio sam te još jednom poljubiti
prije nego me uhvate.
Hajde, moramo otići odavde.
Nikada im neću dopustiti da te vrate.
Nije me briga šta si napravio.
Da znam gdje je on rekla bi vam.
I ja bi ga volila vidjeti na stolici.
Ja volim svoju sestru
i hoću da se vrati.
Zašto ga ne tražite
umjesto što gubite vrijeme na mene?
Zvučite kao da suosjećate sa Taylorom.
Zašto ne?
Zakon ga je osudio ma smrt.
Pogiješili su
i mogu to ispraviti.
Ne možete razumiti čovjeku
koji je bio u čeliji smrti 5 mjeseci...
čekajući i čekajući, ispraviti
njegove misli samo tako.
Štoviše, ako me pozovu da opet
branim Taylora, napraviti ću to.
Niste baš od pomoći.
Šta očekujete da napravim? Da ga nađem?
Da uzmem revolver i ubijem ga?
To je vaš posao,
i ne zavidim vam.
Sentimentalnost, Mr. Whitney.
Sentimentalnost? Da.
Šta mislite kako se je Eddie osjećao kad je doznao
da je ubio oca Dolana?
Mogu vidjeti
lice oca Dolana.
Eddie.
Mala, nema smisla govoriti.
Ja sam gotov.
Vrati se Bonnie
i zaboravi da si me ikada poznala.
Neću više nikada odustati od tebe.
To nije bila tvoja greška, bila je moja.
Ja sam ubila oca Dolana te noći
kada te nisam pustila da pobjegneš.
Nastaviti ćemo zajedno.
Imamo pravo živjeti.
Ti imaš, ja nemam.
Uhvatiti će me...
Možda hoće, a onda će i mene.
Ali nas prvo moraju naći.
Centrala, dajte mi
šerifov ured, brzo.
Ovdje R i E servisna stanica.
Taylor nas je upravo opljačkao.
Je, zeleni sedan.
Ne, tablice su bile pokrivene blatom.
Uzeli su gume i gorivo.
Kaži im da je uzeo svu gotovinu.
Orobio je i registarsku kasu.
dao sam riječ da će ga policija uhvatiti..
ali je opet isklizio.
Pitam se jeli se beba već rodila.
Jadna Joan.
Biti će okrivljeni za svak
zločin u državi.
Zašto si stao?
Uskoro ćemo proći kroz grad.
Ove rupe od metaka puno govore.
Ja ću ti dati.
Dobro sam.
Srećom nisu probušili nas.
Evo, popij malo.
Nism gladna.
Treba ti to.
Koliko su ukrali,
mora da su do sada milijuneri.
Vjerojatno se kriju na krasnom mjestu,
i dobro se zabavljaju.
Uskoro ćemo naći neko mjesto.
Sigurno, mala.
Moraš mi dopustiti da te odvedem u bolnicu.
Ovo je sve pogrešno.
Ubiti će te ako ne odemo iz grada.
Šta onda? Ti imaš sada
za što živjeti.
Mi imamo za nešto živjeti.
Ako te ubiju,
ja nemam ništa.
Još nismo izgubili, mala.
Joan.
Eddie.
Bojim se da moramo nastaviti.
Znam.
Nebi htjela reskirati
ostajući duže.
Spremni smo,
nismoli, dragi?
Slatko.
Jeli to Joan?
Ne.
Samo kamion.
Mora da se nešto dogodilo.
Mislite da je policija mogla
na pari otvoriti Eddiejevo pismo?
Nisam to mislio ranije,
ali sada bojim se da jesu.
Nadam se da nisam u pravu.
Kakvo olakšanje bi bilo
da uhvate taj brod.
- Joan.
Nisam mislila da ću te opet vidjeti ovdje.
Nisam ni ja.
Stephen.
Joan.
Imaš malo mlijeka?
Hvala, Stephen.
Jeli to dečko ili curica?
Dečko.
Kako se zove?
Mi ga samo zovemo Beba.
Daj da ga držim.
Oprezno.
Mi ga volimo,on je najbolja beba
na cijelom svijetu.
Sladak je.
Sve sam napisala.
Drži ga dobro i sretno,
dok ne nebudem mogla poslati po njega.
Joan, nećeš ići?
Eddie me čeka.
nemožeš. Ne nakon što je Stephen
sve žrtvovao.
Riskirao je karijeru, samo da ti omogući
da odeš iz zemlje.
Sve je spremno.
Bebina odjeća, odjeća za tebe.
Joan, molim te slušaj me.
Dobiti ćeš 10 godina zatvora
ako te nađu sa Eddiem.
A njega će naći.
Ako odeš na taj brod za Havanu, ja ću
te opravdati dok si daleko.
Nemožeš odbiti,
radi djeteta.
Molim te, Joan.
Zahvalna sam vam na svemu,
ali ne mogu ostaviti Eddia.
Ne brinite za mene,
biti ću dobro.
Prije zore prijeći ćemo granicu...
a onada neću čekati ni minutu
da pošanjem po Bonnie i bebu.
Bonnie, nemogu.
Zbogom, Stephen. Eddie me zamolio
da ti na svemu zahvalim.
Dođi bliže, Joan.
Nisam znala da dvoje ljudi
mogu biti tako blizu.
Na zadnjem znaku je bilo
da ima 6 milja do granice.
Kakvo je to svjetlo između drveća?
Samo zvijezda.
Jutarnja zvijezda.
Idi otraga, ja paziti
gledajući na prozor u kabini.
Ti i beba ste izgledali tako toplo
i sigurno u kući.
Bili smo u kući jednom,
na pet minuta.
Većina zaljubljenih ljudi žive u kućama...
Sada to nije važno. Možda je
svagdje naš dom.
U autu, vani na toj hladnoj zvijezdi,
svuda je naš dom.
Ima nešto što ti nisam nikada rekao.
Trebao sam ti davno reći.
Hvala ti Joan, što me voliš.
Dođi bliže, Joan.
Kupila sam cigarete.
Eddie, pazi!
Stoj ili si gotov.
Dragi, jesi povređen?
Nije me ni ogreblo.
Pogođena si?
Neboj se draga.
Uspijeti ćemo.
Eddie.
Hajde, draga,
sada nije daleko.
Samo par koraka,
to je samo par koraka.
U redu smo mala,
u redu smo.
Joan.
Opet bi to napravila, dragi,
sve ponovo.
Rado.
Joan.
Eddie.
Slobodan si, Eddie!
Vrata su otvorena!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9tnf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове