Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Originalni materijal za ovu
restauraciju 'LONESOME' je...
celuloidna kopija, poklon od
'Kinematografije Francuske'.
Dialozi su bili na francuskom.
Ne postoji tekst za ovaj film...
sem na celuloidnoj kopiji koji je
na francuskom.
Usamljen
Nju Jork se probudio...
mašinerija života počinje da se
kreće.
U vrtlogu modernog života...
najteža stvar je živeti sam.
Praznik
Idemo na krstarenje čamcem...
hoćeš da dođeš?
Dvoje su društvo...
troje su gužva.
Ne... ne mogu... imam sastanak
sa damom iz visokog društva.
Hajde sa nama na Koni Ajlend...
imaćemo lepo vreme.
O... bojim se da imam puno
stvari da uradim ovo popodne.
Ne postoji ništa kao što je buka
od karnevala
da pomogne u oporavku od
stresa svakodnevnice.
Ispuniće vam se želja vašeg srca.
Zdravo.
- Zdravo.
Lep dan, je l' da?
- Da, jeste!
Odličan.
Savršen.
Kao i vi.
- Ma, prekinite!
Znate, sreća je što nisam išao na
moju jahtu danas.
Ne bih sreo vas.
- Imate jahtu?
Imam li?
Obična plutajuća palata!
Znate, morao sam da stavim ručne
držače kako bi ljudi mogli da vise...
Imam puno prijatelja.
Nikad nisam čula za ručne držače
na jahti.
Pa, vidite, ta ideja mi je sinula...
jutros kad sam išao na posao...
podzemnom do 'Vol strita'.
Vi ste sa 'Vol strita'?
Jesam!
Nego, imam 80 hektara u samom
centru finansijskog okruga.
Za koju svrhu kad je daleko od
Kalifornije, izdeliću na više delova...
i onda bih vam kupio ceo svet.
Šalite se.
Zovem se Džim, a ti?
- Meri.
Kladim se da je Meri Smit.
- Ja, da nije.
Pa, Meri...
našla si svoje malo jagnje.
Od sada ću da te pratim gde god
da ideš.
Prijatelji su hteli da idem u Ric sa
njima... ali, ja mrzim gužvu.
Baš kao i ja... svet i njegove
društvene obaveze idu mi na nerve.
Zanemarila sam sve današnje
dužnosti i pobegla sam.
Sad razmišljam o tome...
i ne bih hteo da te prevarim.
Obično sam strog u vezi rada.
I tako sam umoran od samoće...
da ne mogu čak ni da ostanem
sa svojim društvom.
Kad si već iskren sa mnom... hoću
da znaš da sam ja telefonistkinja.
Kladim se da smo oboje čitali istu
sapunicu u 'Subotnjim večernjim'.
To je priča o mladiću koji misli
da se upoznao sa vojvotkinjom...
i o mladoj devojci koja misli da
se upoznala sa milionerom.
Ali, na kraju priče...
mladić postaje milioner.
Izgubila sam burmu!
Ne sekiraj se... naći ćemo je.
Puno mi znači...
To je venčana burma.
Kao da tražimo iglu u plastu sena,
nikad nećemo da je nađemo.
Šta je bilo?
Ništa.
Da li možeš da pročitaš šta je
ugravirano na njoj?
Piše... mojoj dragoj ženi.
Puno mi znači jer je bila majčina
venčana burma.
Onda... ti nisi udata?
...ni najmanje.
Bože, sami smo!
I naš dan se skoro završio.
O, nije, tek počinje.
Zatražiću da mi nešto obećaš.
- Šta?
Da više nikad nećemo da budemo
usamljeni.
Da sam znao kad sam te prvi put
ugledao...
da si samo telefonistkinja umesto
tako savršena...
to bih isto predložio na licu mesta.
A ja, da sam znala da si
metalo-bušač...
I... ja bih prihvatila.
Bože, baš je smešno koliko momak
usamljen može da bude...
posebno kad je milion ljudi oko
njega.
Znaš, ne može da se bude srećan
u hotelskoj sobi...
naročito kad svi tvoji prijatelji...
imaju kuće i decu.
Ceo život želeo sam malu belu
kuću...
na selu, sa modričastom ciglom.
Ja ne volim takve zidove.
Ali, voliš belu kuću.
I ofarbaću zidove u boju koju god
ti hoćeš.
U boju lavande?
- Naravno!
Ili roze?
O, Meri, radije bih plavičasto.
Onda neka budu boje tvojih očiju.
Naravno, mogu da budu crni,
ili braon, ili zeleni, ili...
bilo koju boju hoćeš, samo tako
dugo dok si tamo.
Meri...
Meri.
Bože, kako je lepo ime!
Dobili ste lutku i poljubac.
Ja ću da vam dam lutku,
a vaša devojka poljubac.
Slika za jedan minut
Sigurano nije mogla bolje da
ispadne od onih u muzeju prirode.
Meri... tvoja lepota je prošla probu.
Vidim bogatsvo, putovanja, lepu
garderobu i brak sa...
crnomanjastim zgodnim mladićem
koji će da usreći gospođicu.
Meri... ti si devojka o kojoj sam
oduvek sanjao.
A ja mislim da si ti predivan
mladić.
Možeš li da zamisliš mene...
običan radnik... priča o ljubavi.
Idemo da se provodimo na druga
mesta. Baš mi se sviđa.
Radije bih negde drugde.
Ovo je suviše opasno.
Točak je zahvatila vatra!
Meri... Meri! Nemoj da paničiš...
budi mirna!
Šta vam je mladiću?
Da li mi se to opirete?
Nemate posla ovde... idemo!
Ali naredniče, ja...
- Smiri se dušo!
Sa tobom ću malo posle.
Sad, reci mi gde si ga našao.
Devojka se povredila na toboganu.
Ovaj majmun je pokušao da dođe
do nje preko mene!
Remećenje mira, a, mali?
- O, čujte, naredniče.
Ono što sam hteo da kažem
ovom čoveku je...
da je moja devojka povređena.
Pokušavao sam da joj pomognem.
- Dakle, tvoja devojka je povređena?
Kako se zove?
Meri, gospodine.
- A prezime?
Ja... ja ne znam.
Vidite, mi smo se tek sreli danas.
Zavodio si je, a?
- O, ne, gospodine.
Ne bi tako rekli da ste je videli.
Ona nije ta vrsta devojke.
Ona je dobro dete, slatko dete.
To nije dovoljno kao iskaz.
Zvanično si optužen...
za zavođenje devojke i opiranje
hapšenju.
Vodite ga.
- Voleo bih kad bi shvatili...
da morate da me pustite.
Ne znam joj prezime, ali je volim.
I ako je ne stignem, ja ću da je
izgubim.
Nameravam da je oženim...
ako me ona hoće.
Moj Bože!
Zar to nije uzbudljivo!
Nastavi!
- Da, nastavljam...
i rećiću šta mislim o vama.
Vi ne znate kad je čovek iskren,
a kad nije.
Koji veliki policajac ste!
Toliko ste imali posla sa bednim
i pokvarenim ljudima...
da ste se sami pokvarili!
Trči kod tvoje male Meri, sinko.
Nadam se da ćeš da je nađeš.
Da li... da li to stvarno mislite?
Naravno da mislim.
Ne obraćaj pažnju na mene.
Samo sam dobre volje danas.
Sad, požuri.
Hvala vam.
Što se tiče tebe, Velika šunko,
idi i skoči u jezero!
Hej, idi da skočiš u jezero!
Džime... Džime...
Gde je devojka? Ona koja se
onesvestila pre par minuta.
Samo što je otišla... izgledala je
kao da traži nekog.
Ne znam zašto tražite momka sa
ovakvom njuškom.
Da li mene čekaš... lepotice?
Rešila si da me i dalje gnjaviš!
Nije ti ovo biro za informacije.
Idi do 'Izgubljeno i nađeno' i
ostavi me na miru!
NE!
Preveo: kilekile (avgust '12)
Ispuniće vam se želja vašeg srca.
# Biću zaljubljena, uvek #
# Ljubav je to istina, uvek #
# Kad za planirane stvari
treba pomoć #
# Ja ću da razumem uvek, uvek #
# Dani ne mogu da budu fer, uvek #
# Tada ću da budem tu, uvek #
# Ne za samo jedan sat #
# Ne samo za jedan dan #
# Ne samo za jednu godinu,
već uvek #
# Usamljena sam #
# Siromašna mala usamljenica #
# Tako blizu a tako daleko #
# Od sreće #
# Molim se #
# da se ponovo sretnemo jednog
dana #
# Za ljubav i smeh #
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org