Gledali ste...
äta je to?
Ne bih podnela da izgubiö
izbore zbog mene. Idi.
U znak solidarnosti stacu
uz gospou Lajon i sve ûene.
Volim te, Anelo.
A Frida Gac? cujem da je izaöla.
cujem da je dobra.
Frida je prava.
-Vaöa je.
Matori joj je leûao s Frenkom
i Luöusom. Ubijen je tamo.
Album je o mojoj porodici
i tajnama. Oslobodicu nas.
Probudi se. Mislim
da se Dûamal predozirao.
Tijana, zaöto je svaki razgovor
s tobom ûiva muka?
Idi u studio. Nisam popila
kafu, necu da se svaam...
Prekinula mi je?
Zdravo.
Izgledaö uzbueno.
Sigurno misliö: Zar nisam
raskinula s tom budalom?
äta mi radi na vratima
s mojom omiljenom kafom?
Kad sam uznemirena,
ne govori zaöto sam uznemirena.
Moram da produciram album,
a muzicarka je kao dete.
Hvala ti na kafi.
Zaöto si ovde?
Dobio sam tvoju poruku.
Drago mi je öto ti se svidela
konferencija. -Mogu...
Doi. Znam da znaö
öta osecam prema tebi.
I mislim da znam
öta ti osecaö prema meni.
Moram da znam jesi li
sa mnom ili nisi? -cekaj...
To je bio ultimatum?
Dobro...
cekaj. Znaci li to
da si sa mnom?
Mislim da to znaci
da ceö ti biti sa mnom.
Magarac dana je dete
Luöusa Lajona - Dûamal.
Roen u muzickoj porodici i
pretvorio se u mimozu nakon ranjavanja.
Ne mogu da verujem da bi
Luöus odgajio takvog soma.
Viöe je curan, a ne magarac.
Magarac dana, curka godine.
curka godine
cemu ovo? Morao sam da doem
u subotu da me napadaö?
Sve öto je äarleman
rekao istina je.
Vreme je da neöto preduzmemo.
-Gde je mama?
Ona je zaduûena za muziku,
ovo je posao.
Pada ti popularnost
na Imperija ekstrimu.
Moramo da pricamo o tome.
-Kamo srece da ga nisi kupio!
Ubija kreativnost, vaûne su
brojke. -Uvek su bile vaûne.
A tvoje mi se ne sviaju.
Gledam koliko si spiskao
na stvari koje niko nije cuo.
I to su brojke! -Ja sam cula
dosta. Dobre su. -A gde su?
äta je ovo? Vizuelni tim?
Snimaö spot, a nemaö album?
Nije spot, nego vizuelni...
To je muzej. -Ozbiljan si?
Imam priliku da uradim
neöto revolucionarno.
Ali pokopacete to
ako me reöetate brojkama.
Ti pokopavaö samog sebe.
Muzicari bez novih stvari
postaju proölost.
U pravu je. Ako nije...
-Izvini, ali ti si PR,
a moj otac je jasno rekao
da je ovo poslovni sastanak.
Moûda je hteo da popuni stolice.
Ako si zavröio, odoh ja.
Brojke su dobre. Ne brini,
sredicu sve kao i uvek.
Odlicno. Da vidim brojke,
pa cu...  -Zvacu te posle.
Zdravo.
-Zdravo.
cemu grimasa? -Imam poziv
za tebe. I upozorenje. -Dobro.
Prvo poziv. äest je godina
od smrti mog brata Stouna.
Svake godine
okupimo se pored prve zgrade
koju su on i äajn kupili.
Pevamo i druûimo se kao porodica.
Volela bih da doeö.
Naravno.
A sad upozorenje.
äajn ûeli da te ubije.
Ti i tvoj tata lepo ste me
preöli s Fridom Gac.
Rekao sam joj da je Luöus
dogovorio da snima za nas.
A ona ce meni da viöe
nece verovati Lajonima
i nikad viöe nece snimati
za Imperiju.
Nisam te valjda poötedeo
da me ovako preeö.
Nisam znao da Frida tako
misli. Sredicu to. -Kako?
Doveöcu je sutra na vaöu
zabavu. -To je za porodicu.
Odlicna ideja.
Dovedi Fridu. -Eto.
Zaöto to
ne shvataö ozbiljno?
Smiri se. Izgubio je svest,
nije umro. -Ovog puta.
Ne ûelim ni od koga
da napravim narkosa.
Uzimam iste tablete kao
i Dûamal. -Toliko si glup?
Svi to rade nije dobar
izgovor. -cekajte... -cuj...
Dosta. Bez svae.
-U pravu si.
Studio je rezervisan.
Poslao sam ti stemove.
O ovom sam pricao. Blaûe je
od onog öto ti daju lekari.
Ne bih da se ponovi
ono od pre neko vece.
Znam da moramo da pricamo,
ali kasnije cemo. Mama dolazi.
Nisi joj rekao
öta je bilo? -Kasnije.
Skinite mi se
malo s vrata.
Zdravo, mama.
-Zdravo!
Moj sin je prava mala drolja.
Ima dvojicu.
Nisam. Naûalost.
Di-Mejdûor je moj producent,
a Filip terapeut.
Imam petncst minuta.
Da cujem nove stvari.
Nalazim se
s Anelovom umiöIjenom mamom.
Vec mu upoznajeö mamu?
-éeli da vidi kakva sam.
Misliö, obucena?
-Pazi, mali.
Daj da cujem.
-Ova pesma je za tebe.
äta je sve ovo? -Neceö je
samo cuti nego i videti.
Treba da je doûiviö.
-Tome sve ovo sluûi? -Da.
Boûe, ovo sam ja!
To je Kendis, a ovo Kerol.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Odakle ti to? -Teta Kerol
dala mi je gomilu snimaka.
Ne mogu da verujem
da ih joö nisam video.
Ovaj zvuk... To je za tebe
skroz novi nivo. -Da? -Da.
Secam se ovoga.
Tvoj tata izgleda skroz kul.
-Ne! Ne! Iskljuci to!
cekaj...
-Iskljuci! -äta je?
Ne moûeö da koristiö snimke.
Nisi to smeo da iskopaö!
Mama, ti i tata i svi...
-Ne! Moram da idem.
Ne koristi te snimke!
Zakasnicu. Doavola!
Joö nisam videla
tvoju mamu. -Dolazi.
Ne volim smicalice,
pa cu vam unapred zahvaliti
na velikoduönim prilozima
za Anelovu kampanju.
Ispunite kartice, stavite ih
u baröunaste kesice
i uûivajte u öampanjcu
i posluûenju. -éiveli!
Bravo, majko!
-Dakle... Gde je Kuki Lajon?
Ne znam. Dajmo joj
joö nekoliko minuta.
Ne znaö?
-Ne.
Zar ce me ta ûena
ostaviti da izvisim?
Nakon öto su je svi videli
golu na onoj fotografiji?
Trebalo je da pokaûemo
da nije takva. -Znam.
Ne ide to tako, sine.
IMPERIJA
Kaûem ti,
to je 84% Ijudska kosa.
Odnesi mojoj drugarici
i napravice ti dredove.
Sve do pojasa.
-Do pojasa? -Da.
cekaj, doöao mi je necak.
-Zdravo, Kerol. -Zdravo.
covece, Dûamal Lajon!
äta ima? On ti je necak? -Da.
covece... Moûe slika? -cekaj.
Idi po kosu u onom redu.
Ima je u roze i ûutoj boji.
-Oboûavalac sam. -Hvala.
Koga si mi to doveo?
Ja sam teta Kerol.
-Zdravo. -Sladak je.
To je Filip.
Moj... Nije vaûno.
Usosila si me s onim snimcima.
äta se dogaa?
Jao... To je
osetljiva stvar.
Zato se Kuki, Kendis i ja
toliko svaamo.
Na toj pesmi zasniva mi se
ceo album, pa mi,
molim te, reci zaöto je
mama tako poöizela.
Koji album?
cekamo ga joö otkad te je
onaj celavi homic upucao.
Dovienja.
Nikad je joö nisam video takvu.
Moram da znam razlog.
Nadala sam se
da ce ti ona reci.
Ako kaûem, obruöice se na mene,
a ume da bude okrutna.
Shvatam. -To je joö otkad je
upoznala Luöusa. -Luöusa...
Mogu li da popricam sa svojim
deckom? -Sigurno je tvoj?
Hvataj. Jeftina kucko.
I ti, Olivija.
Molim te, nemoj da ponavljam
da mi je ûao. -Joö nisi rekla.
Rekla sam upravo sad.
-Nije dovoljno.
Ovo je bilo vaûno. -Znam.
-I ne upadaj mi u rec.
Za tvoju porodicu je muzika
öto je za moju politika.
Ali uvredila si moju majku.
-éao mi je.
Vidiö, ponovila sam to.
Neöto je iskrslo. Dûamal je
naöao stare snimke i...
Ne mogu to sad da objasnim.
Ali uspomene...
Moj otac, te slike...
Izabrala sam Luöusa,
a trebalo je da izaberem
nekog poput tebe.
Zaöto si me zadrûao?
-Kao da si htela da odeö.
Doi ovamo.
Moram da idem.
Izvini, zadrûala sam se
s devojkama. -Ne moûe ovako.
Moraö da odeö. -Tata...
-Moraö da odeö. -éao mi je.
Piötolj i novac od droge?
Znam da su njegovi.
Znam da su Luöusovi! -Izvini.
Necu se viöe viati s njim.
Ubija me to,
ali moraö da odeö.
Moram da mislim na cerke.
-éao mi je. Molim te, tata.
Ne sme da iskvari i njih
kao öto je iskvario tebe.
Doavola, Loreta...
-Tata, izvini.
Tata, molim te.
Tata! Tata, molim te.
Daj da se oduûim. Odveöcu
i tebe i majku na veceru.
Koji restoran voli?
äta voli? -Dobro, dobro...
Vecera ovde.
S tvojim sinovima.
Ja cu izabrati jelovnik.
Majci je vaûna porodica.
Svidece joj se tvoji
sinovi, posebno Andre.
I ona je pohaala Pen.
-Nisam znala. Vaûi, reöeno.
Pevaceö mi öto si
i onim jeftinim kurvama
koje su se smejale kao budale?
-One su doöle na vreme. -Pa?
Doi. Ne drûi je tako.
Znam, tata ti je idiot.
Nije trebalo da vas molim
da idete na veceru.
Vikala si. -Svaali ste se.
-Oteo mi je devojku a ti kcerku.
Ne pocinji. -Tiöina.
Ne traûim mnogo. -Traûiö.
Doci cu. Kad?
-Sutra uvece. Tacno u osam.
Sutra uvece?
-Da. -Ne mogu.
A ne. Andre, trebaö mi!
Nikad ti niöta ne traûim.
Molim te.
Izvini öto sam bila onakva.
-Nisam hteo da te povredim.
Znam. Samo...
Izvuklo je na povröinu
mnoge tuûne uspomene.
U tome je problem,
ova porodica ima mnogo tajni.
Ne moûemo da uradimo
kao tata s Andreom i bakom.
Moûeö da pricaö sa mnom.
Ako me voliö, ne laûi me.
Stani.
Tata, molim te, probudi se.
Tata, probudi se.
Kendis, öta se dogodilo?
-Tata je imao infarkt.
Idemo u bolnicu. -Ne.
-Mi idemo s njim u bolnicu!
Dosta si ga mucila. Idi
kod Luöusa, ionako to ûeliö.
Tata!
Tata je te veceri umro.
Tri dana
poöto me je izbacio iz kuce.
Ja i tvoj tata
bili smo u nekom motelu.
Komöija je doöao po mene.
Kendis je krivila mene
i bila je u pravu.
Tata mi je bio sve na svetu.
Dok nisam upoznala njega.
Mama... -I posle toga smo
jedno drugom bili sve.
Odgajili smo jedno drugo.
Preûivljavali smo na ulici.
Ne znam öta da kaûem.
-Svi putevi vode ka Luöusu.
Za Kerol, Kendis,
za sve nas:
Ako te snimci nadahnjuju,
iskoristi ih,
ali ja ne mogu
da ih gledam. -Shvatam.
Pomoci ceö mi da se
umilim mami novog decka?
Ako ceö tako preboleti Luöusa,
dolazim. -Prebolela sam ga.
cak cu sesti izmeu Hakima
i Andrea. -Ponesi kacigu.
Stavicemo Nesu izmeu njih.
Poduci me bontonu, Kendis.
-Nisam cudotvorka.
Ponaöaö se kao da sam
odrastala s vukovima.
Ne glumataj,
nisi ni ti niöta bolja.
Hoceö moju pomoc ili ne?
Dobro. Krenimo od
plejsmenta. -cega?
Ove kartice
na kojoj piöe gde sediö.
Pusti, gledaj kako hodam,
moram da naucim da pricam.
äta da kaûem toj burûujskoj kucki?
Ne smem da je zovem kuckom.
Ne govori punih usta.
Anelova mama je starog kova,
bila je u sestrinstvu.
Kako znaö?
-Pogledala sam na internetu.
Sa Koretom Skot King,
Majom Anelou i Rosom Parks.
Ako zapneö, citiraj ih.
-Ne znam nijedan njihov citat.
Ja volim jedan citat
Maje Anelou.
Ne popravljamo ono öto ne vidimo.
Naöe duöe sadrûe sudbinu.
Zar to nije rekla Bijons?
-Moûda, ali u stilu je Maje.
Izveöceö öto i Melanija Tramp.
-Daj... -Kradi od najboljih.
Nemoj mi reci
da nije ukrala od Miöel.
Svaku rec.
Do poslednje tacke.
Moje dame, kakvo iznenaenje!
-Osecam da nije.
äta ti radiö ovde?
-–uzepe me je doveo.
Veliki Majk
sutra izlazi iz zatvora,
pa cemo napraviti
malu proslavu.
Nadam se da nece previöe
vreati senzibilitet
Anelove uötogljene majke.
cim sam rekla
prezime Lajon,
odmah je ceo restoran
postao popunjen.
Le Sirk ima
mesta na terasi.
Necu celo vece da vadim
komarce iz usta.
Ne, gotovo je. Necemo
nigde naci sto na vreme.
Luöus svuda
ima oci, uöi i pipke.
Javicu Anelu
da vecera otpada.
Da me je njegova mama
dobro procitala.
Moûda nisam za takav ûivot.
-Onda tata nije u pravu.
Kuki ce biti zvezda.
Udace se za predsednika.
Kuki ce biti predsednica.
Hajde, ucini to za tatu.
Loreta, imali smo planove.
Harvard, moûda medicina.
Imam ideju.
-Kakvu?
Vecerajte ovde.
Zidovi su prakticno
puni penisa.
Dete se ne drûi tako.
Vec uz grudi da cuje srce.
-Mama je rekla ovako.
Ona nije drûala bebu
otkad si ti bio beba.
Moraceö veceras da pricuvaö
Belu. -äta? Ja sam?
Moûeö ti to. Ne znam
gde je Anika, ali znam
da moûeö da brineö za dete
iako mama misli suprotno.
Veceras moram kod mame.
-I ici ceö.
Ako bude problema, zovi Huanitu.
Idem da se spremim.
Bicemo mi dobro.
Kad ga uvijete, odnesite ga
negde pozadi. Pazite.
Gde nose moje fotelje?
-U skladiöte.
Dajana je u odboru Udruûenja
za zaötitu ûivotinja.
Znam öta je to.
Onda odnesi i moje bunde.
Poröa, treba nam
joö svilenih jastucica.
Aleksa, dodaj u korpicu ûute
svilene jastucice. -Dodato.
Neka pozove nazad radnike,
loöe su okacili sliku.
Momci, vratite se.
Slika ne stoji ravno.
Tri viljuöke? Zaöto?
-Dûeki O imala je tri. I Miöel O.
I Kuki Halovej Lajon Dubaoa
imace tri. -Dobro...
Poröa, doi da mi pomogneö.
-Aleksa, nai mi novi posao.
Mala, smiri se.
Ti je uzmi? -Ne, hvala.
Ne posedujem potrebne
veötine. Zovi äajna.
äta je? Odgajio je Nesu, zar ne?
-Odakle ti te glupe ideje?
Ali dala si mi dobru ideju.
Zvacu Dûamala.
Imao je dete dve sekunde.
-Idem u kuhinju. Hoceö neöto?
Majcino mleko.
-Dobro.
Posebna si, Loreta.
Vröiö na mene preveliki
pritisak. -Verujem u tebe.
Moûeö ti to, Kuki.
Zdravo!
-Ne kasnim?
Radio sam na novoj pesmi,
tvojoj pesmi.
Sirova je, stvarna, fantasticna.
-Jedva cekam da je cujem.
Zaöto nosiö naocare?
Drogiran si? -To je od lekova.
Oci su mi osetljive.
-A mozak glup?
Znaö da mi je ovo vaûno! Zaöto
si krenuo s novim lekovima?
Mama, nervozna si, razumem.
Ali ne budi, dobro sam.
Stan ti je super.
Ne brini.
Hriste, ne daj da veceras
ubijem sopstveno dete.
Idi da se umijeö.
Saberi se!
Dobro vece. Uite.
-Prelepa si. -Hvala.
Ovo je moja majka.
Majko, ovo je Kuki.
Kuki, ovo je Dajan.
-Drago mi je.
Lepo si uredila stan. -Hvala.
-Ali nije trebalo. -Molim?
Nije trebalo da preureujeö
ceo stan da bi me zadivila.
Ali svia mi se Mondrijan.
Ne ûelim da vas znam
ako vam se ne svia Mondrijan.
Go Duboa, divni ste. Ja sam
Dûamal. -äta... -Lep miris.
Ovo je moj sin Dûamal.
Doi. Budi koristan.
Drûi jezik za zubima.
To je moj srednji sin.
Malo je slobodnog duha.
Takvih ima u svakoj porodici.
-Nema, majko.
Ali da je viöe takvih kakav je
Dûamal, svet bi bio lepöi.
Ne trudi se previöe,
obice ti se o glavu.
Jedva cekam da upoznate
mog najstarijeg sina Andrea.
Pohaao je Pen.
-Da. -Imacete mnogo tema.
Najmlai je Hakim,
veoma se ponosimo njime.
Hakim kaûe da ne moûe
da doe. Sam je kod kuce.
Otvori vrata.
Ne umeö
da se javiö, budalo?
Ovo je Hakim.
-Zdravo, mama.
äta je ovo? Daj mi je.
Bila si u pravu.
Utiöaj je, molim te.
Hakime, ovo je moja majka.
Majko, ovo je Hakim.
Kako ste?
-Dobro vece.
Narode! Okupili smo se
da proslavimo Stouna Parkera.
Prerano nam je oduzet
pre öest godina.
Nalazimo se pored prve zgrade
koju smo on i ja kupili.
A sad smo vlasnici celog kvarta
i joö 20-ak slicnih.
Podignimo caöe u cast
naöeg Stouna Parkera. -Stoun!
A sad uûivajmo.
Traûiö Andrea? Nece doci.
Pogledaj oko sebe. Ovo ti je
porodica, ovde pripadaö.
Ovo je posveceno.
Znaö da bi svako ovde ubio
i umro za tebe, ovde i sad.
Ovde pripadaö. On je, izgleda,
odlucio gde pripada.
Doi, zabavimo se.
Stoun! -Stoun!
Gde je detetova majka?
-Ne pratim njena kretanja.
Joö jedan slobodnog duha.
Sledio si primer. -Majko...
Go Duboa, lukavi ste, vidim.
-Dûamale, zaveûi.
Uzmi dete. Molim vas,
sedite za sto,
posluûice bulabai.
Nisam ti rekao da je majka
alergicna na morske plodove?
Boûe! Cela vecera ûivela je
na dnu mora! -Ne...
Andre.
Gde su?
-Boûe mili!
Hakime, daj mi moje dete.
Doi kod mame.
äta ti je? Kako moûeö
bez reci da odneseö dete?
Ja sam Luöus Lajon.
Kukin bivöi muû.
Ovo je moja ûena, Anika.
Skoro mi je rodila unuku,
cerku mog sina. Znam, ludo.
Napravio joj je dete
kad je zaprosio svoju devojku,
koja ga je ostavila pred oltarom.
-Luöuse... -äta je?
Moram da odgajam to dete,
kao öto sam odgajao sve njih
jer je ona bila 17 godina
u zatvoru. -Nemoj.
Pusti je i ûivi svoj ûivot.
-cuj ti njega.
Izgledaö kao da si
pod uticajem necega.
Upoznali ste geja i ovog
neodgovornog. Gde je Andre? Ludak?
Necu da repujem.
-Sama odlucujeö.
Kao öto si sama
odlucila da pucaö.
Odlucujeö hoceö li upotrebiti glas.
I hoceö li zauvek beûati
ili stati i boriti se.
Doöao si.
-Da. Doveo sam Fridu.
éelim da znaö
da drûim obecanja, ali...
Moram da idem.
Obecao sam mami da cu doci.
Ovo je za mene vaûno vece.
Mnogo mi znaci.
Pozvala sam te
da budeö s mojom porodicom.
Mnogo bi mi znacilo
da ostaneö.
Kako ste? Znate
öta mi je Stoun bio.
Bio mi je
viöe otac nego brat.
Ovo posvecujem coveku
kog smo voleli i izgubili
i porodici koju smo dobili.
-Stoun! -Stoun!
Tvrd kao kamen
Hladan
kao filadelfijska zima
Ostavljen si na ulici
Postao si kralj kvarta
A onda si ubijen
To nema smisla
Nedostajeö mi,
brate, moj brate
Ostavio si me samu
Pun potencijala
Veoma mi nedostajeö
U redu je,
imam novi dom
Naöla sam porodicu
na ovoj ulici
Izdrûala sam
samo zbog srca kamenog
Niko ne moûe
da slomi srce kameno
Izdrûala sam
samo zbog srca kamenog
Niko ne moûe
da slomi srce kameno
Ako se ne prezivate Duboa
ili Lajon, odlazite odavde.
I odnesite ribu.
-Kuki, nemoj.
Hvala.
-Hvala. I gubite se.
Luöuse i Anika, sedite.
Hakime, donesi
iz kuhinje mrvljenac.
I moûemo da ga zalijemo
Kold dakom.
Ovo je moja porodica.
Vecina njih.
Nismo savröeni,
ali ne bih menjala
ni ovog geja, ni ovog
ölogiranog, ni ludog
ni ovog lenjog ni za öta.
Eto, uzmite ili ostavite.
Dûamale, zapevaj.
Slavimo to öto jesmo.
Radim na pesmi danima.
To je pesma o mojoj majci. -O meni.
Sluöaj, mama
Mnoge reci te opisuju
Da si snaûna,
malo je reci
Ratnica je tacan opis
jer stalno boriö se
Imala je samo 16
Kad tata ju je ostavio
na hladnoj ulici
Ispod kreveta
naöao je njene grehe
Iznenada otac je preminuo
Ali videla je oca
u Luöusovim ocima
Mama! O, mama!
Posle svega öto si proöla
Za tebe ucinio bih sve
Mama! O, mama!
Zasluûujeö
svu srecu sveta
Mama, volim te
Mama, mama, volim te
Mama, volim te!
Mama, mama!
O toj stvari sam govorio.
Vracam se.
Sve je dala iz nesebicnosti
Sve je ucinila iz odanosti
Takva je moja mama
Sve je ûrtvovala
zbog Ijubavi
Odrekla se cak i ûivota
O, mama!
Posle svega öto si proöla
Za tebe ucinio bih sve
O, mama!
Zasluûujeö
svu srecu sveta
Dala si sve od sebe da me
zadiviö. Ali nisam plave krvi.
Deda mi je krijumcario alkohol,
a njegov otac sve ostalo.
Uspeli smo
da steknemo ugled.
Ali ti i tvoja porodica
podsecate me na naöe korene.
Vidim zaöto privlaciö Anela.
U tebi je plamen!
Pazi da u njemu ne izgori
moje dete. Moje jedino dete.
I videla sam onu jaknu
od jagnjece koûe u tvom ormanu.
Uhvatili ste me.
-Ko te je uhvatio? -Tvoja mama.
Spremna? -Jesam.
Laku noc, Kuki. -Laku noc.
I mrvljenac je bio
preukusan. -Hvala.
Bila si dobra.
Mogao bih da doem kasnije
i pokaûem koliko dobra.
Smesti mamu u krevet, pa se vrati
i stavi mene u krevet.
Prestani, ispred je.
Budi dobar.
Frida...
Nisam poznavala Stouna,
ali poznavala sam
slicne Ijude.
I moj otac Frenk Gaters
bio je stena poput njih.
Hvala Andreu Lajonu
öto me je podsetio da
iako sam izgubila svoju stenu,
nisam izgubila glas
i mogucnost izbora.
I biram borbu, a ne bekstvo.
Morala sam da se oprostim
od divnog coveka
Taj bol ne ûelim
nikad viöe da osetim
Moj otac svoju porodicu
pazio je i cuvao
Ali sam se od Majka,
Gaja i Bam Bama cuvao
Tada da su Lajoni
porodica moja pomislih
Ali gori su od vukova
ubrzo shvatih
Tata mi je ostavio
samo uspomene
Ne otac,
za mene kralj bio je
Sve öto sam htela
on dao mi je
Mislila sam da sve imam,
Ali njega viöe nemam.
Moja porodica su ove ulice
Vaûnija je od svega
cinimo to
jedni za druge mi
Ja za oca, za brata ti
Obrada: Nidûesi, Gor@n88
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org