-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
POSLEDNJI IZ
PLEMENA KOMANČA
Glavne uloge:
Režija:
Sva indijanska plemena
jugoistoka sklopila su mir,
osim zloglasnog Crnog
Oblaka i njegovih odmetnika.
Tri godine njihovi su napadi
ugrožavali postignuti mir.
27. Avgusta 1876. Konjanička
patrola iz tvrđave Mekklin,
... Svratila je po vodu u
gradić zvani Dru Butes.
Crni Oblak ih je tu
uhvatio u klopku...
Kakvo je stanje, vodniče?
- Crni Oblak se privremeno povukao.
Možemo li odbiti još jedan napad?
- Odbili smo ga već tri puta.
Mislim da možemo opet, gdine.
- Dobro.
Možemo držati Dru
Butes do sudnjeg dana.
Preuzmite zapovedništvo, vodniče.
Vi ste sad glavni.
- Razumem.
Kako stojite sa municijom?
- Ponestaje. A žene i deca?
Biće dobro dok Indijanci ne
prodru u grad. - To još nisu uspeli.
Pit! U kola i upozori ljude.
Indijanci teraju konje na grad!
Starbuk, upozori ljude!
Stampedo! Stampedo!
Indijanci teraju konje na grad!
Od Dru Butesa
ostalo je samo zgarište.
Preživela su tek šestorica.
Rekao sam polakše
s vodom, Martinez.
U redu ljudi. Odmor.
Da mi je uroniti nogu
u kantu hladne vode!
Noge su mi se skuvale
u ovim čizmama.
Moje grlo treba vodu više od
tvoje noge. - Imam kurje oči.
Zato sam se i prijavio u
konjaništvo da mogu jahati.
A vidi me sad. Opet pešačim.
Mene zanima odakle
Crnom Oblaku sve one puške.
Imali su moderne karabine
kao što su naši. I to nove.
I mnogo municije.
Da. I znaju da pucaju.
Ljudi, slušajte! Znam na što mislite.
Ne na umor, glad i žeđ, već i
na sve mrtve koje smo ostavili.
Tu nema pomoći. Ali sad
moramo misliti na drugo. Na sebe!
Dižite se! Na noge!
Ostalo nas je šest. Možda
imamo sreću možda i ne.
Nadajmo se da Crni
Oblak negde slavi pobedu.
Do tvrđave Mekklin
ima oko 150 km.
Želimo li preživeti,
ponašaćemo se kao vojnici!
Otresite prašinu i razmišljajte
tako. Čak ako i nemate volje!
Pićete samo kad ja naredim.
Jahaćemo naizmenično.
Ako imate prigovor, recite odmah.
Onda dobro.
Starbuk, na tebi je red da jašeš.
Penji se. - Pa, nisam pogođen u
nogu, Mete. - Ne, nego u glavu.
U redu, pokret!
Vodniče! Gledajte!
Indijanci.
Raširite se. U zaklon.
Poštanska kočija!
Držite se! Ovo sliči na
nevolju! Hajde, momci!
Hej, čekajte!
Umalo sam vas ustrelio
kao pljačkaša, vodniče. - Da.
Zovem se Romani O'Ratigan.
Šta mogu da zradim za vas? - Mnogo.
Sve je u redu, gospođice.
Vojska je. - Hvala Bogu!
Zdravo, Mete. - Gle,
Prorok Saterle! - Poznajete se?
Itekako! Bio sam izviđač u
staroj jedinici vodnika Trainora.
Što ćeš ti u kočiji? - Skoknuo malo
do Kanzas Sitija i sad se vraćam.
Dru Butes više ne postoji.
Crni Oblak opet je na ratnoj stazi.
Sinoć je spalio grad do temelja.
Zato sam i zaustavio kočiju.
Imamo sreću.
Uz zaštitu vaše jedinice,
... Taj nam odmetnik
neće moći ništa.
Onda idemo dalje.
Mala korist od nas.
Naš vod je sinoć zbrisan
zajedno s Dru Butesom.
Samo smo mi ostali.
Moramo se udružiti i
pokušati stići do Fort Mekklina.
Zašto kažete "pokušati", vodniče?
- Jer ne znam hoćemo li uspeti.
Šta je to s vama? Odavno ste
ih već trebali oterati odavde!
Na istoku očigledno ne znaju kako
konjaništvo trati njihov novac.
Šta je to bilo o konjaništvu
gospodine? Ko ste vi?
Rupert. Henri Rupert.
- Martinez!
Zastupam proizvođača
najboljeg viskija u kraju.
Najveći nam je problem voda.
- Nije, vodniče.
Dobro se opskrbim kad putujem
ovuda za vreme sušnog razdoblja.
Čuješ Rusti? Voda!
Nadam se da će i ta stara krntija
izdržati. - Pogrešno vojniče!
Buttercup nije stara i nije krntija!
To je najnoviji model od
probrane hrastovine.
Nikad me nije izneverila!
- Dobro dobro, ne uzbuđujte se!
Flojd, u kočiju s gospođom i
Rupertom. Starbuk, na konja.
Ostali na krov. Idemo,
živnite malo! Idemo odavde!
Indijanci!
Okreni kočiju na njih!
- Jesi li ti lud? Ni za živu glavu!
O'Ratigane, zar ne znaš da je
konjaništvo uspešno...
... Samo kad napada.
Martinez, ostani
gore i dobro otvori oči.
Ima li povređenih? - Mi smo
dobro. - Vodniče, gledajte!
Rupe od metaka.
Prazno. - Šta ćete sada?
Vodniče, šta ćete učiniti?
Nastaviti s onim što nam je ostalo
u čuturicama. - Ovo sve menja.
Na primer naš smer.
Inače će nas Crni Oblak zakopati
pokraj mravinjaka pre večeri!
Kuda onda?
S Indijancima za petama,
... Možemo jedino preko
pustinje na severoistok.
To je dodatnih 45 km. Ukupno
180 do Mekklina. -180?! - Bez vode?
Mete.
Ima onde stara trgovačka stanica.
Odavno se niko njome ne koristi.
Ali bunari možda još postoje.
Put je duži. Ali... - Nema nam druge.
Za vas vredi što i za moje
ljude. Pićete kad ja kažem.
Nisam vojnik. Ne moram
slušati vaše zapovedi. - Ne?
Neko mora voditi. Vodnik
Trianor ima najviše iskustva.
Ja nisam vojnik, ali ja ću
ga slušati. - Čuli ste, Ruperte?
Reći ću vam kad ćete
piti, jesu, spavati i disati.
Ako ne želite ostati i prodavati
viski sviscima, u kola! Vi takođe.
Ne preterujete li, vodniče?
Samo čekajte da njen brat čuje
kako niži oficir tretira civile.
Neće mu biti drago.
Njen brat, ha? - Vojnik
Laning. - Vojnik Laning?
Da, vodniče. Vaš zapovednik u
tvrđavi Mekklin. Idem mu u poset.
Želim stići što pre. - Sa
skalpom ili bez njega? Ulazite!
Ne mičite se. Martinez i
Bili, ostanite s kočijom.
Starbuk sa mnom. Rusti, dođi.
Šta se događa? - Vi i gđica Lanning
ostanite ovde. Idemo, Proroče.
Opasno je ovde paliti vatru,
gospodine. - Samo za ručak.
Čemu strka? - Niste odavde?
Ja sam trgovac stokom iz Pecosa.
Zovem se Vogler. - Ovde nema
stoke, g. Vogler. - Da, vidim.
Vogler, ha? Poznati ste mi.
Nemoguće. Nisam odavde.
I niste čuli za Crnog Oblaka?
Nisam. - Indijanski odmetnik.
Komanč na ratnoj stazi.
Sigurnije je da nam se pridružite.
Hvala, vodniče. Mislim
da mogu sam. - Srećno!
Znao sam da sam te već video,
smrdljiva varalice. - Uzmi pištolj.
Daj ga ovamo. Diži se!
Kakav je ovo cirkus?
- Ne zove se Vogler.
To je Denver Kinaird,
kockarski probisvet!
On je ubio desetnika Hainesa
u Amarilu prošle godine.
Je li to istina? Da čujem
- U redu, ja sam Kinaird.
Ali to nije bilo ubistvo. Bio je
pijan i povukao je prvi. - Laže!
Prekini!
Samo malo. Ideš s nama.
Smatraj se uhapšenim.
Biće mi drago sprati
sramotu s imena, vodniče.
Uzmi njegova konja. Idemo.
Rusti, ugasi vatru. Uzmi šešir.
Prepečeno!
Stajaću u prvome
redu na tvome vešanju
Zašto stajemo?
- Zbog vode. Nemamo je.
Nema je ni ovde.
- Kako znaš?
Ne znam. Tako se čini. - U redu
ljudi. Raširimo se i tražimo.
Trebalo bi biti negde ovde.
Možda bunara više i nema.
Moram piti! Baš me briga
za vodnika. Umirem od žeđi.
I dovukao je još jednog putnika!
Nema nam pravo braniti!
Popijte i tek ćete
videti što je prava žeđ.
Pomognite tražiti bunar.
Budite korisni, gđice Lanning.
Pazite na Flojda. - Dobro. - Ako
imate što drugo, preobucite se.
U kovčegu.
- Bili, dodaj mi ga.
Izvolite.
- Hvala.
Zaista, vodniče! - Presvucite
se iza kola. Ne prenemažite se!
Ljudi imaju pametnijeg
posla nego misliti na žene.
Ako imate pantalone, odenite ih.
Vodniče, našao sam ga!
Znao sam!
Znao sam da tu nema vode.
Samo ste nam
oduzeli toliko vremena.
Suvo je kao barut. Ko zna kad
je tu bilo vode. Idemo dalje.
Čekajte! Čekaj malo.
Nema vode, ali nečeg ima.
Čini se da su puške.
- Ludo sklonište za njih.
Karabini!
Nove henrijevke.
Crni Oblak ima iste takve.
Pitam se što rade ovde.
- Pitaš se?
Onaj koji ih prodaje
Indijancima tu čuva zalihu!
Šta radiš Starbuk?
- Crni Oblak neće se dočepati ovih!
Ali nama mogu koristiti.
Nosite ih u kočiju. Dođi, Proroče.
Gde je sledeći izvor?
- To ne bih znao.
Zar ne poznaš ovaj kraj?
- Samo dovde. Dalje nisam bio.
Moramo dalje prema Mekklinu.
Za staroga konjanika ne
govoriš pametno, Mete.
Čak da mi i izdržimo,
konji se moraju odmoriti.
Imaš pravo. I vodnik
Flojd treba odmor.
Još preotmeno, ali bolje.
Reći ću vam kako stvari stoje. Ne
znamo gde bi još moglo biti vode.
Nastavićemo kako
možemo i dokle stignemo.
Možete popiti po gutljaj
a onda ćemo prileći.
Jedan gutljaj ništa više.
Bili, dodaj te čuturice.
Starbuk, pomogni mi.
O'Ratigane, drži!
Natočite.
Šta ćeš s tom vodom
- Sigurno neću zalevati cveće.
Čuo si da i konji mogu
ožedniti? Daj svakomu jednako.
Napajaćeš konje, a nama ništa?
- A ti bi ih pustio da uginu,
... Pa da mi nastavimo pešice, ha?
Gđice Lanning!
Vi pazite na ovo.
To je sve što imamo.
Može nam značiti život ili smrt.
Prenoćićemo ovde.
Starbuk, Martinez, prva smena.
Rusti Bili. - Na zapoved. - Vi ste
druga smena. Nastavljamo u zoru.
Šta misliš, koliko je sati?
- Ne znam.
Trebalo bi se uskoro
razdaniti. Noć je vedra.
Zašto nas nisu poslali ovamo za
kišne sezone? - Rusti... - Šta je?
Jesi li pomislio da
možda nećemo uspeti?
Zašto da razmišljam o tome?
- Ja neću uspeti.
Imam takav predosećaj.
Neću ni do Mekklina.
Jasno da hoćeš.
Bili!
Vodniče, nešto se miče.
Gasi tu vatru!
Što nameravaš? - Što
radiš tu? - Šetao sam.
Nisam mogao spavati.
Pripalio sam cigaru.
Nisam pazio kako gasim žigicu.
Pokušao sam ugasiti vatru.
- Mogla nas je otkriti Indijancima.
Rekao sam da je slučajno!
- Pazi da se ne ponovi.
Vodniče.
Trošimo mnogo hrane i
vode na njega. - Šta to govoriš?
Ne bih ga ostavio da umre od žeđi
ili na milost i nemilost Indijanaca.
Kao južnjački gospodin ne
bih mu to poželeo. - Onda što?
Kako bi bilo da malo
razgovaram s njim, nasamo?
Nakon toga ću se vratiti. Naravno
sam. - Starbuk, slažem se s tobom.
Ali on može pucati ako i kada
dođe do toga. To je važnije.
Mislite da će... - Ne želim više
nevolja! Ti ćeš paziti na njega.
Odgovoran si za njegovu sigurnost.
- Sigurnost?! - To je zapoved!
Sviće. Vreme je za
pokret. Osedlajte konje.
U redu, svi napolje iz kočije.
Uhvatite točkove. Hajde guraj!
Ko bi to rekao! Buttercup
je izdržala! - Jasno da jest!
Možda ih ima još. - Vode...
Martinez, Rusti! Proverite!
Molim vode.
- Sam si?
Kako se zoveš?
- Mali Nož. Ja sam Kioua.
Nisam znao da su se Kioue
udružile s Crnim Oblakom.
Kako to da govoriš engleski?
- Idem u školu u rezervatu.
Naučio od dobrog belog učitelja
Četiri leta. - Rezervat je daleko.
Kako si dospeo ovamo? - Išao loviti.
Otišao predaleko.
Juče ja... Sreo
ratnike Crnog Oblaka.
Nisam bio pametan. Ulovili su me.
Odakle ti tragovi na
zapešćima i gležnjevima?
Nije ništa. Sinoć se opametio.
Pregrizao uzice i
pobegao. Brzo kao srna.
Indijanci bi ulovili i mučili
Indijanca? - Mali lažljivac!
Crni Oblak nije moje pleme.
On mrzi sve koji žive u miru s
belcima. - Vodniče, nema nikoga!
Vratite se ovamo!
Imate vode, molim vas?
Natrag u kočiju. Moramo dalje.
U kočiju, gđice Lanning.
Ostavićemo ga ovde? - U kočiju!
Vodnik napokon dolazi k pameti.
Molim vas.
Možete mu bar dati piti.
- Imamo samo četvrtinu čuture.
Ne kanim je deliti s Indijancima.
Radi se o ljudskome životu!
Radi se o deset života.
Treba nam svaka kap.
Neka se sam snalazi.
- On je samo dete! - Da.
Danas dete, sutra ratnik s
bojama na licu i nožem u ruci!
Dajte uđite u kočiju. Hajde, uđite!
U redu, Idemo!
Još ide za nama Mete.
- Možeš li prestati?
Na izmaku je snage.
Stani malo.
Hej, ti dođi ovamo!
Dodaj čuturicu.
Daj mu piti.
Samo jedan gutljaj.
Samo namoćio usne.
Nemate puno vode
U redu, penji se na krov.
Dobro idemo!
Vode...
Pozovite vodnika.
- Zaustavi kočiju!
Dajte mi vode.
Rusti, donesi pokrivač.
Starbuk, ti i Rusti uzmite lopate.
Uspravi se, sine. Teško je, ali...
- Flojdu je sad bolje, nego nama.
Rešio se muka.
A mi nemamo vode.
Ja znam gde je ima. - Svejedno
još možemo uspeti. Što si ti rekao?
Mogu vas odvesti do vode.
- Vodniče! Vodniče, dođite!
Šta je? - Mali kaže da zna gde
ima vode. - Ne muljaš? - Muljaš?
Znam za ruševine španske
misije San Pablo de Ortega.
Moj narod odlazi tamo na
bunar kad je suša kao sada.
Jedina voda u mnogo dana hoda.
- Čuo sam za to. Koliko daleko?
45 km. Na onu stranu.
- U redu, ljudi, na konje! Idemo!
Gde je bunar o kojem si
trabunjao? - Ne znam. - Ne znaš?
Nikad nisam bio ovde. Znam samo
da bunar postoji. - Kako znaš?
Rekao mi je otac a on govori istinu.
Potražiću ga kad se oluja stiša.
Vodniče, bunar! Bunar!
Rusti, donesi neki konop iz kočije.
Mali Nožu, spustićeš se u bunar.
Stani u omču.
Spusti se i pogledaj.
Ima još vode! Brzo
nešto da uhvatimo vodu!
Hej, Martinez, ima vode! - Donesite
vedra, čuturice i još konopa.
Gđice Lanning...
- Hvala. Dva gutljaja, ne više.
Jeste li svi čuli? Dva gutljaja!
Možemo li to nekako malo ubrzati?
Voda ima svoje vreme.
Ne možeš je musti kao kravu.
Ti se još nisi napio?
Evo, popij. Veliki gutljaj.
Zaslužio si više od ikoga.
Za jednu čuturicu 34 minute.
Znači za 11 čuturica 6 sati 14 min.
Za bačvicu još najmanje
pet sati. Ukupno bar 11 sati.
Prelepo, vodniče!
- Šta ti je tu lepo?
Kako ste to brzo izračunali.
- Glupane!
Martinez, pobrini se za
konje. Oni su sledeći na redu.
Bili, počni puniti čuturice
Rusti, pokušaj zakrpiti bačvicu.
Starbuk, proveri
puške koje smo našli.
Ne bi bilo dobro da su
pune peska zbog oluje.
Šta je ovo?
- Pošiljka za rudare u Dru Butesu.
Skidam je da rasteretimo kočiju.
Dinamit i fitilj. - Da. Treba
li nam to? - Mislim da ne.
Nećemo ostati dovoljno
da se bavimo rudarenjem.
Mete, dođi ovamo! Neko dolazi.
Dvojica ratnika Crnog
Oblaka. Ostani tu i pritaji se.
Starbuk! Rusti! O'Ratigan!
Dolaze dva ratnika Crnog Oblaka!
- Sledili su nas. - Nemoguće.
Oluja je izbrisala tragove.
Čekaj! Zarobite ih ako je moguće.
Moramo doznati jesu li sami.
Ostanite unutra, gđice Lanning.
O'Ratigan, Rupert,
skrijte kočiju i konje.
Ostali, izbrišite tragove i skrijte
opremu. Bili, reci Malom Nožu.
Razumete li engleski?
Rusti, daj mi čuturicu i lončić.
Da, vidim da razumete. U redu,
govorite! Gde je Crni Oblak?
Nas dva sami.
- Lažeš.
Nije laž. Istina.
Hoćeš li piti?
Reci mi istinu i daću ti da piješ.
Želiš to zar ne? Reci
mi gde je Crni Oblak.
Makni ga, Martinez.
Rusti. Ti imaš još jednu
priliku. Gde je Crni Oblak?
Pola dana odavde
- Koliko ljudi ima?
Mnogo ratnika.
- Dolaze ovamo?
Kad su zadnji put pili?
Dva dana bez vode. Sva
pojilišta suva. Ovo jedino.
Tačno. Imamo puno vode.
Zašto ste tako odmaknuli od njih?
Mi izvidnica.
- Evo ti.
Martinez, dovedi ga natrag!
Rusti, daj mu neka pije.
Dobro, kako hoćeš.
Starbuk uzmi taj konop.
Dovedi ih i sveži za drvo.
Koliko vode imamo?
- Osam čuturica i četvrt.
Crni Oblak će stići za nekoliko
sati u potrazi za vodom.
Jedina nam je mogućnost da
krenemo i odmaknemo što dalje.
Da, požurimo se!
- Ućutite!
A zarobljenici? Ne možemo
ih ni ostaviti ni istorijai.
Znaće na koju smo stranu
krenuli. - Izvor je presušio.
Ne daje više vode.
Nije važno. Ionako odlazimo.
Crni Oblak i njegovi
ratnici nisu pili dva dana.
Biće to dobar vic kad
stignu i ne nađu vodu.
Da mi je tada videti njihova lica!
I meni.
Šta to govoriš, Mete?
Tri ga godine pokušavamo
zaustaviti, neuspešno.
Možda ga možemo zadržati ovde
i poslati glasnika u Fort Mekklin...
... Po konjaništvo.
Kako? - Oslobodićemo izviđače.
Oni će mu reći da imamo vode.
Možda ga uspemo zadržati
3-4 dana kad nam je pokuša oteti.
Dobra zamisao. - Izgledi su nam
1:100. - Kao kockar, prihvatam.
Ostanimo i borimo se!
Radije bi izgubio skalp ovde,
... Nego glavu u Mekklinu?
Nas je samo devet protiv
svih ratnika Crnog Oblaka!
Dobro. Možemo i otići. Uz
mnogo sreće možda i uspemo.
Ostanemo li ovde, možda niko
neće doznati kako smo završili.
I je li bilo vredno truda.
- Ovo nema smisla.
Vodniče, vi odlučujete.
Čemu uopšte ova razgovor?
Izgledi su nam tako mali
da odluku prepuštam vama.
Ali šta god odlučili
neka to bude brzo.
Vojnici mnogo riskiraju, ali ovde
stavljamo glavu na panj. A zašto?
Zašto su gen. Custer i 7. Konjanička
zbrisani na Litl Bighornu?
Možda su i oni bili ludi.
Ali zadržali su neprijatelja dovoljno
da ga mi udarimo jače nego on nas.
Ja nisam general, ali meni
se čini da se tako pobeđuje.
U redu, Mete. Uz tebe sam.
A ti Martinez?
- Ha? Naravno.
Ja i Bili takođe.
- Pa, onda sam i ja.
O'Ratigana smo već čuli.
Vas dvojica? - Čuli ste i mene.
Ja se ne računam. Nikada nisam
pucao iz oružja. - Naučićete.
Mene niste pitali vodniče.
- Nisam.
Vas čeka konj. Jedan
za vas, jedan za glasnika.
Ja bih ga mogla usporiti
Prihvatiću moju sudbinu ovde.
Iznenadićete se, gđice Lanning,
ali znao sam da ćete to reći.
Odvežite ih!
Recite Crnom Oblaku
kako znamo da nema vode.
Menjaćemo se s
njim. Vodu za hranu.
Pošteno. Ne moramo se boriti.
Vodu za hranu. Jeste li shvatili?
Jeste li shvatili?
U redu, idite. Obojica. Odlazite!
Pij koliko hoćeš. - Ne šalješ valjda
njega? - Ima veće izglede od belca.
Možda grešite, vodniče. - Ti bi
rado posao, zar ne, Kinairde?
Problem je samo što
se ti ne bi zaustavio.
Mali Nožu ovo ti je za put.
On je Indijanac! Neće ići do
tvrđave. Vratiće se svojima!
Kreni i srećno!
Ne trebam mi sedlo.
Tako je manji teret za konja.
Znaš šta moraš
reći vojniku Lanningu.
I ne usporavaj dok ne stigneš
tamo! - Stići ću tamo. - Srećno!
O'Ratigane, dođi!
Gde je onaj dinamit?
Onde je gde sam ga odbacio.
- Idemo.
Slušajte me, pozorno.
Neka niko ne dira ovaj fitilj.
Pripalićemo ga samo ako vidimo
da će nas pregaziti. Je li to jasno?
Što ćemo sada, vodniče?
Na svoja mesta i budite spremni.
I čekajte.
Dolaze!
Ljudi spremite se!
Oterali smo ih. - Nemoj biti
tako siguran. Meni sliči na varku.
Čini se da je tako. Evo ih ponovo!
Rusti!
Idem! Pokrivajte me!
Natrag!
Ovde su svi dobro?
- Jesmo.
Vi unutra?
- Nisu nam bili ni blizu.
Gore? - Dobro.
- Starbuk? - U redu.
Gde je Martinez?
Martinez!
Sad popijte jutarnju porciju vode.
Zameni Starbuka.
Hvala.
To nam je sva voda?
Čestitam. Fino gađate.
Prvog divljeg purana upucala sam
u desetoj. - A prvog Indijanca u...
Nije važno. Zbilja ste hrabri.
Nisam. Bojim se.
Pogledajte oko sebe. Što
mislite, kako je drugima?
Drago mi je što
bratu niste rekli za mene.
Ne treba se brinuti. - Rekao
sam Malom Nožu da mu kaže.
Hteo sam biti siguran da će se
požuriti. - Vodniče Trainor! Gledajte!
Dodaj mi taj dvogled.
Čini se kao primirje.
I da vaš plan uspeva.
Pomognite mi otresti prašinu.
Bilo bi bolje da pregovore vodi
civil. - Ostanite ovde. - Čuvaj se.
S njima se nikad ne zna.
- Biću dobro.
Pokrivajte me sa zidina.
- Vodniče Trainor... - Da.
Crni Oblak dolazi govoriti o miru.
- Drugo nisam ni mislio.
Šta ti je na umu? - Crni Oblak veliki
poglavica. Najveći! Ratnika mnogo.
Prestani se hvaliti i razgovarajmo.
Što nudiš? - Ratnici svuda.
Beg nemoguć.
Ne nameravamo nigde otići.
Crni Oblak nudi. Predajte oružje.
Onda ti i tvoji možete ići s
hranom i vodom koju možete nositi.
Nama je ovde dobro. Imamo
vode. Sveže hladne vode.
Sada ja nudim. Vodu za
puške. Čuješ? Vodu za puške.
Za svaku pušku jedan lončić vode.
Predaj sve puške i dajem
dovoljno vode za sve. - Ne!
Onda dobro. To je
sve. Vodu za puške.
Čini se da je naša varka
uspela. Misli da plivamo u vodi.
Gore im je nego nama. Ponudio
je da će nas pustiti za vodu.
Da, mogu misliti! Pustiti nas?
Kaoliko daleko? - Slažem se.
Pošteno smo se uvalili. Napadaće
kao ludi. - Tako ćemo se i braniti.
Konji! Konji!
Idemo.
Najluđe što sam ikada video.
Sredio je Indijanca potpuno sam.
Spasio mi je život.
Odakle mu sada tolika hrabrost?
Izgubili smo konje. S njima smo
bar imali nadu za poslednji proboj.
Ovako... - Evo te opet s
crnim mislima! Dobro nam ide.
Uskoro će sve biti po starome.
Jesam li ti pričao o onoj
plavokosoj Iz San Antonea?
Kakva je to lepotica bila!
Nosila je tesne gaćice,
a ja sam pio pivo.
Mete, evo ih ponovo!
Izgledam kao da je stampedo
prešao preko mene.
Neko drugi će na pregovore.
- Idem ja. Poznam taj soj. - Ne.
O'Ratigane, ti izgledaš najbolje.
Gđice Lanning dajte mu vode.
Znaš kako treba. Slušaj ga,
ne odaj se i smeši se. Smeši se!
Popij malo.
Hajde ispij.
Operi lice. Mora misliti
da imamo svu vodu sveta.
Čekaj, imam ideju! - Kakvu?
- Odenuću svečano odelo.
Oslepiće kad me vidi!
Bili, uzmi harmoniku i sviraj.
Rekao sam da sviraš!
Želim razgovarati s vojnim
vođom od pre. - Ništa od toga.
Možda mrtav.
- Ne, upravo se umiva hladnom vodom.
Ovde nam je baš dobro.
Možda ostanemo celo leto.
Crni Oblak nudi. Vi date vodu koliko
trebamo, mi odemo. Bez borbe.
To je baš velikodušno, poglavico.
- Prenesi to svojemu vođi.
Poslednja ponuda Crnog Oblaka.
Poglavico, ne zanimaju ga
tvoje ponude. On je rekao svoje.
Za svaku pušku jedan lončić vode.
Jedna puška, jedan lončić.
Dve puške, dva lončića. - Ne!
U tome slučaju, ako
želiš vodu, dođi i uzmi je!
Ustrelili su ga!
Je li loše?
Šteta što nisi vakcinisan
protiv trovanja olovom!
Kako je? Dobro?
Predobro sam se uredio.
Valjda su pomislili da sam paun.
Žao mi je, O'Ratigane.
Da bar imamo vode! Onda
bi otišao i pustio nas na miru.
Ne bi ni tada. Odlučili smo ga
zadržati ovde i to i činimo.
Možda nisam trebao tražiti od vas
ljudi, da stanete uz mene. Ne znam.
Niste pogrešili.
Što te sad muči?
- Ništa.
Pitam se ko će dobiti idući metak.
- I želiš da to budem ja.
Pogodio si, Kinairde. - Čuo
si za kockarsku sreću, vojniče?
Mene prati celi životi Kladim se da
ćeš od nas dvojice ti zaraditi prvi.
Izgubio si kockaru.
Ma daj ne cmizdri! Ne umireš.
Ne trebam tvoju pomoć! - Trebaš.
Imam zapoved da te štitim.
Dereš se zbog obične
ogrebotine. Kakva kukavica!
Tako si ubio i desetnika Hainesa.
Čuj, ovo je mnogo
novca, čak i za kockara!
Kakva ti sad korist od njega?
Kartu odavde njime nećeš kupiti...
Vodniče! Vodniče dođite!
Račun za kupovinu karabina.
Kinaird je zmija koja ih
prodaje Crnom Oblaku!
Puške koje će nas
sada doći glave. I njega.
Beži! - Pokrivaj ga i pokušaj
da pogodiš Kinairda. - Šta se događa?
On krijumčari puške! Ako javi
Crnom Oblaku o varci, gotovi smo.
Crni Oblače!
Crni Oblače! Crni Oblače!
Svi su dobili vodu?
- Da. Vodniče Trainor.
Samo to je ostalo.
Oporavlja se.
- Dobro.
Rusti.
Šta je?
Ne mogu držati oči otvorene.
Reci mi nešto da me razbudi.
- Nemam što.
Prvi put to čujem od tebe.
Daj neku od svojih laži. Već dugo
nisi. - Ništa mi ne pada na pamet.
A barska pevačica u
tesnim gaćicama? - Ona?
Pevala je, a ja sam pio pivo.
Onda smo se pogledali. Kao
da je munja udarila u stablo!
Plesali smo. Odveo sam je kući.
Tu me iznenadila. Uopšte nije
bila pevačica. Znaš ko je bila?
Ko?
Ko je bila?
Daj, Rusti, ne ostavljaj
me u neizvesnosti!
Rusti!
Evo, Rusti, uzmi.
Rusti, evo. Daj, Rusti, to
će ti pomoći. Rusti! Rusti!
Rusti!
Na svoje mesto.
Nema više vode.
Ovo nam je zadnje streljivo.
Crni Oblak uskoro će napasti.
U redu, svi na svoja mesta.
Džulija.
Pazi na O'Ratigana.
- Vodniče.
Da?
- Ja...
Uzmi.
Za slučaj da nas pregaze.
Bili! Neka vide da smo živi!
Znala sam da ćeš se vratiti.
Pozor!
U vrstu!
Mali Nožu i ti pripadaš u ovu vrstu.
Vodnik Trainor iz jedinice G,
podnosim izveštaj, gdine!
Uklonili ste pretnju
s ovog području.
Vaš plan bio je potez
očajnika, ali uspeo je.
Dopustite mi da vam čestitam
u ime vojske. - Hvala, gospodine.
Zasluga pripada mnogima.
I članu vaše porodice.
Proroku Saterleju, O'Ratiganu,
vojniku Krelu, Malom Nožu.
Pripada celomu vodu,
sve do Dru Butesa.
Onde su ostali poručnik
Vilijams i desetar Flojd.
Martinez, Henri Rupert.
Džim Starbuk. Rusti Poter.
Ako bude mira, oni su platili za nju.
Mislim da bi voleli da znaju kako
njihova smrt nije bila uzaludna.
Prevod Tantico (03.2001.)
obrada na srpski: cakani
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org