-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Pomoć! Pomoć!
81 stepeni i 14 minuta zapadno!
26 stepeni i 32 minuta severno!
Pomoć! Pomoć!
Veća frekvencija.
- Polako.
Ostavi to meni.
Stiže.
Uspeli smo.
Samo ako je doneo dokaz.
I on je stigao.
Izgleda da je u redu.
Čestitam Vam, gospodine Rivse.
Pomozi mandroidu da izađe, Takada.
Prvi vek pre nove ere.
Štit rimskog centuriona.
Veličanstveno!
Kako se osećaš? -Dezorijentisano.
Je li uspelo? Jesam li bio tamo?
Da. Ne sećaš se? -Ne.
Samo jaka svetlost. Bljesci.
Ponovo sam padao avionom.
Mora da ima još nečega.
Imao sam problema sa ovim.
Oseća se zastoj u pokretaču
neuronskih sinapsi.
Potrebno je malo podešavanja.
Uradićemo proveru celog sistema.
Takada.
Pošalji mandroida u
odeljenje za održavanje.
Želim da razgovaram sa tobom.
Dobro si odradio, prijatelju.
Takada.
Mandroid mi više nije potreban.
Izvadi mu memoriju
i razmontiraj ga.
Mi to ne smemo!
Odavno je mrtav, Takata.
On je mašina.
Njegov mozak... je pola ljudski.
Živ je.
Za ime Božje, pokažite malo saosećanja.
Smem li te podsetiti
da smo secirali same temelje svemira?
Otkad se to brinemo o saosećajnosti?
Ko je meni ukazao saosećanje?
Donesi mi njegovu memoriju.
Pođi sa mnom.
Rivs mi je naredio da te razmontiram.
Moramo pobeći odavde noćas.
Biće mi potrebna moja
pokretna jedinica.
Kako si mogao da se okreneš
protiv mene, Takata?
Baci oružje!
Mandroidu, aktiviraj laser
i ubij dr Takadu.
Molim te... Nemoj!
Ne možeš se odupreti
svom programiranju.
Ne, ne!
Hajde, idemo!
Takada!
Rivs... mora biti zaustavljen.
Srediću ga sada. -Ne.
Pukovnik Hanter...
Rivsova istraživačka baza...
Rivse!
Daj mi tu prokletu pušku!
Sad te imam, limeni.
Pogodio si ga, Rej!
- Nije još srušen.
Sranje!
Prokletstvo! Okupi svoje ljude, Luise.
Čuješ li me sad, Spote?
U redu. Pokreni prvi krug.
Prestani da se žališ i uradi to.
Hej, šefe.
Šefe.
Imamo naponski impuls
na istočnoj ogradi. -Pa?
Zar ne bi trebalo da proverimo?
- Ne. Sigurno je neka mačka.
Idem ja ipak da pogledam.
- Kako 'oćeš, ortak.
Je l' vidiš šta se dešava
kad se razmećeš?
Isuse!
Šefe, neko je provalio ogradu.
Krećem prema istočnom krilu.
Šefe, da li me čujete? Šefe?
Skidaj te slušalice, do đavola!
Šta je bilo, Spote?
Uspori. Gde?
Budi tih.
Isključi se!
Tražim pukovnika Hantera.
- Našli ste je.
Kako ste prošli pored obezbeđenja?
- Gas za onesvešćivanje.
Šta hoćete?
Vašu pomoć.
U redu.
Ko ste Vi, do đavola?
Ko Vam je to uradio? -Abot Rivs.
Rivs?
Pre nekih godinu dana
pao sam avionom u meksičkoj divljini.
Izvukli su me polumrtvog iz olupine
i odveli rekom uzvodno.
Kada sam se osvestio pronašao sam ovo.
Vaše ruke, noge...
Sve je to moj rad.
Ti delovi su bili namenjeni
za droida na svemirskoj platformi.
Ali Vi ste... čovek.
Da.
Čekajte...
Rivs je umro pre 5 godina.
Nije. Produžio je svoj život
presađivajući organe.
Sve ovo je izgrađeno
pomoću Rivsove fondacije.
A Vi mi sada govorite
da je Rivs još uvek živ.
Štaviše, ukrao je moje nacrte
i srozao ih.
Bez uvrede.
Nisam uvređen. Znam šta jesam.
I znam šta moram uraditi...
Vratiti se u Meksiko
i ubiti Abota Rivsa.
Moždani prenosnik je oštećen.
- Možete li ga popraviti?
Dođite do radnog stola da pogledam.
Pomenuli ste avionsku nesreću.
Bili ste pilot?
Ne sećam se.
Moj život pre nesreće je izbrisan.
Ne čudi me. Nije Vam dato
puno memorijskog prostora.
A ploče koje imate su oštećene.
Radite pre svega
uz pomoć Vašeg ljudskog mozga.
Može li to da ostane tako?
Naravno.
Jeste li u redu?
Da.
Ponekad imam halucinacije.
Ne znam zašto.
Hoću sa Vama u Meksiko.
Ne. -Ne razumete.
Rivs je uzeo moje životno delo.
Moram da saznam šta radi sa time.
Zbogom, pukovniče Hanter.
Potreban ti je mehaničar, prijatelju.
U redu. O tvom životu se radi.
Ponela sam opremu
koja nam može biti od koristi.
Šta to?
Spasilac, Patrola
i Operativni Taktičar.
Skraćeno: SPOT.
Jedna vrsta elektronskog izviđača.
Namenjen je spasilačkim jedinicama
vazdušnih snaga.
Previše je svetao da bi se šunjao
sa nama po šumi.
Hej, ljudi... Je l' vam treba popravka?
Meni govoriš?
Ne. Mislio je na auto.
Dosta je! Stoj!
Bežimo!
- Ti si taj kome treba popravka.
Prestani!
Džone, hoću da...
Isključi ga.
Spot, isključi se.
Označila sam koordinate
koje si upamtio od nesreće.
81 stepeni i 14 minuta zapadno.
26 stepeni i 32 minuta severno.
Moraćemo da iznajmimo čamac i vodiča.
- Bez vodiča.
Čeka nas 110 kilometara neucrtane reke.
- Snaći ću se.
Naravno, ali da li ćeš se
snaći i nazad?
Heri, mogao bi i da kupiš pivo.
Karlose, znaš da ne pijem.
Osim toga, napolju je vrućina.
Potrebne su mi soli.
Hej, Fontana!
O, Bože.
Dosta mi je tebe
i tvojih jeftinih cena.
Dosta je svima na ovoj reci.
Svi na ovoj reci greše, Beti.
Pošteno zarađujem svoj novac.
Kako onda, ja nabavila najbolji čamac,
a i dalje ne mogu
sebi da završim pos'o?
Ne znam. Zašto ne pogledaš u ogledalo?
Nemoj ovde, Beti.
- Ti bezvredni nitkove.
Sledeći put kada naletiš na mene...
Potreban mi je čamac i
čovek koji će me povesti uzvodno.
Govorite li engleski?
Šta želite, gospođice?
Hoću najžilavijeg vodiča.
Heri Fontana.
Kralj divljine.
Gospodine Fontana.
Ovo je moj prijatelj, Džon.
Niste pominjali još jednog putnika.
Zar nije malo vruće za ogrtač?
Čini mi se da ste rekli "bez pitanja".
- Lagao sam.
Dobar kapiten mora da zna šta vozi.
Pomorski zakon.
Okej. Koliko za kršenje tog zakona?
Dodatna stotka za čoveka slona.
Penjite se na čamac.
Ne, Beti. Ovaj put ne idem.
Igraš previše grubo.
Morise, ne ljutiš se valjda još uvek
zbog onog malog udarca.
Ja sam tvoj najbolji drug.
Ajmo, momci. Zabava počinje.
Pomoli se, Heri Fontana.
Šta to tražite? Uobičajne stvari?
- Ne razumem.
Hajde, gospođo...
Ovde svi traže astetsko zlato.
Ne svi. -Neka ti bude.
Odakle si, druže?
Ortak ti je baš veseljak.
Džon je teško povređen
u avionskoj nesreći.
Shvatio sam.
Preživeli se vraćaju
na mesto udesa? Zašto?
Nemoj mi reći. Pogodiću.
Zlato. Rukotvorine.
Dijamanti. Je li to u pitanju?
Čujte...
Nije ni važno, imate
najboljeg za pronalaženje tih stvari,
uz malu nadoknadu, naravno.
Sećam se olupine Santa Dominge...
- Prate nas.
Prokletstvo!
- Ko su oni?
Par rečnih ološa koji bi
da mi pokvare posao. -Ima ih još.
Možeš li im pobeći? -Pokušaću.
Dodaj mi dvogled.
Ne vredi ti da bežiš, glupane!
'oću tvoje putnike,
i to odma'!
Nemamo vremena za ovo.
Možda ih možemo potkupiti. Stani.
Opusti se. Bezopasni su.
Isuse! Druže, preuzmi kormilo.
Neka, ja ću. -Nema šanse.
Samo zato što sam žensko,
ne umem da upravljam ovom krntijom?
Tako je. -Nije tako. Neka vozi.
Neka vam bude. Vozi.
Šta to radiš?
- Video sam ovo jednom na filmu.
Daj mi taj dvogled.
Šta, do đavola...? Drži se, Morise!
To!
Nisi morao da ih razneseš.
- Samo sam ih bacio preko palube.
Osim toga, pokušali su da me upucaju.
Uspori. -Za ovo ste me unajmili.
Nismo te unajmili da nas ubiješ.
Prestani da se žališ.
Zaustavio sam ih, zar ne?
Zato uspori. Motor će da eksplodira.
Ti si gazda.
Šta je sada?
Možda mogu da ti pomognem.
Sigurno. Dodaj mi kutiju za alat.
Mislila sam na motor.
Kako da ne.
Samo mi dodaj odvijač, molim te.
Razumem se u mehaniku.
Hoćeš da popraviš motor? Izvoli.
Samo napred. Popravi ga.
Sranje!
Šta je bilo, Fontana?
Stara krntija je konačno riknula?
Prebaci ih ovamo, kosati.
Zalivska Beti vas neće ostavi piranama.
Beti, ja imam ugovor sa ovim ljudima.
Beti održava ovaj posao
sa njene dve pesnice.
Ako ne možeš da popraviš motor,
moraćemo sa njima.
Radije bi da me pojedu pirane.
Daj mi putnike, Fontana,
ili, kunem ti se,
oduvaću ti glavu sve do Teksasa.
Brojim do pet.
To može da potraje ceo dan.
- Jedan...
Dva...
Tri...
Beti, vidi! -Šta to, do đavola...?
Imaš li nešto alkohola? -Da.
Čekaj, šta to...
O, moj Bože. Ima li ovde zaista pirana?
- Ne, samo nasrtljivih kornjača.
Šta sad nije u redu?
Mislite da sam slep?
Video sam taj... torpedo.
Ko ste vi, ljudi?
Šta to, do đavola, tražite?
Upravo smo ti spasili život.
- I šta sad hoćeš? Medalju?
Plutamo na mestu
dok ne dobijem neke odgovore. -U redu.
Koliko hoćeš novca?
Nije u pitanju novac, već ti. -Ja?
Uništiš kafanu,
samo da bi unajmila vodiča.
Onda mi serviraš priču
o avionskoj nesreći.
Odjednom, igramo se potpapanja brodova.
- Gospodine Fontana...
Šta?
Umuknite i vozite!
Nema problema, momčino.
Razmišljala sam...
Dosta je bilo čamaca, buba...
Dosta je bilo reke.
Selimo se na Aljasku, Morise.
Sanke...
O, Bože!
Šta vam se dogodilo?
Jedno vodeno đubre mi je raznelo čamac.
Sa torpedom.
Ko ima torpeda?
- Heri Fontana. On je vodič.
Ima čamac sa imenom "Bez Pitanja".
Sa njime su bili
jedna devojka i veliki muškarac.
Obučen sav u crno.
- Pomozi nam na čamac.
Naravno, dušice.
Gde si ono beše rekla
da je otišao taj Heri Fontana?
Uzvodno.
Dakle, Fontana, šta misliš,
koliko nam još treba? -Vidiš ovo?
Koordinati su jugoistočno odatle.
Rekao bih... 2-3 sata.
Sunce zalazi. Krenimo.
Važi. Hajmo u čamac.
- Trenutak samo.
Možemo li tamo stići kopnom?
Pa, mogli bi da pronađete stari,
indijanski put kroz džunglu, ali
to je stvarno loš način da...
Dobro. Pokupi opremu, Nora.
Idemo peške.
Šta? Zašto ne bi smo išli čamcem?
Mnogo je brže i sigurnije.
Džungla je neistražena.
Ne bih ja tamo ulazio. -Ne moraš.
Tvoje usluge više nisu potrebne.
- Džone, šta to radiš?
Približavamo se, Nora.
Moramo ići sami.
Čemu se približavate?
Recite mi o čemu se radi.
Umem ja da čuvam tajnu.
Izluđujete me. -Izvini, Fontana,
ali Džon je u pravu.
Bolje ti je da odeš.
Sada.
U redu.
Otpuštate me. Sjajno.
Odoh ja odavde.
Ne vredi. Trag se izgubio.
Nema veze.
Dovoljno smo blizu za Spota.
Šta će da radi?
Daću mu lokaciju
i približnu masu cilja.
Nadajmo se da će pronaći avion
i javiti nam koji je put najbolji.
Uključi se, Spot.
Jesi li spreman za terensku proveru?
Okej, Spot. Kreći.
Video sam to ranije.
Šta?
Treptajuće boje.
U jednom od Rivsovih eksperimenata.
Rivs je radio sa prenosom materije?
Ne mogu se setiti.
U redu je, Džone.
Divno!
Lep čamac.
Malo mi je neprijatno,
ali izgleda da sam se izgubio.
Uzećemo pištolj.
Predaj nam ga.
Naravno. -Drškom napred.
Hvala puno, gospodine.
Jesi li ti Fontana?
- Može biti.
"Kvo vadis". Šta to znači?
To je na italijanskom.
Znači: Rasturamo sve živo.
Imao si par putnika.
Gde su?
Momci, ako me ubijete
nikada nećete saznati.
Ali ako mi date koji dinar,
možda bi...
Plati čoveku.
Zašto?
- Zato što kažem da platiš čoveku.
K'o da je to naš novac.
- Hvala puno.
Ostavio sam ih nizvodno.
Moraćete da pogledate mapu.
Ovo malo ovde... Pogledajte.
Ovo je čudno.
Izgleda da se zaglavio.
Tako je. Daj gas.
O, ne!
Ti prokleti, glupi...
Kvo vadis, momci.
Liči na ručni klin.
Ima li ovde još uvek Indijanaca?
Mislim da nema.
Barem ne primitivnih.
Moraćemo biti oprezni, to je sve.
Daj izveštaj.
- AVION LOCIRAN.
Našao ga je.
U onom pravcu. Manje od kilometra.
Zašto to stalno radi?
Pretpostavljam da mu se sviđaš.
Hajdemo.
Je li ovo to, Džone?
Da.
I ako budemo išli rekom
pronaćićemo Abota Rivsa.
Ne želim da stajemo ovde. Nastavimo.
Trebalo bi da pretražimo
olupinu za tragovima.
Da saznamo ko si i odakle dolaziš. -Ne.
Čega se bojiš?
Ako je tvoja prošlost tamo,
moraš s njom da se suočiš.
Ne moram ja ništa.
Nora, molim te.
Previše je opasno.
Džone!
Izdrži!
Pokušaću da te izvučem.
Do đavola. Zaglavilo se.
Zatvoreno je. Ne mogu da izađem.
Imate nekih problema?
Nora je zarobljena u olupini.
Pomozi joj!
Šta ja imam od toga?
- Davim se, piratu jedan!
Nisam ja pirat. Hoću samo svoj deo.
Okej, Fontana.
Dobićeš trećinu blaga.
Dogovoreno.
Znaš, stvarno ne bi trebala čoveka,
koji pokušava pošteno da zarađuje,
da nazivaš piratom.
Hajde, sad.
Prebrzo si pristala.
Zadovoljio bih se i sa 10%.
Šta, do đavola...?
Nema veze.
Ne želim ni da znam. -Krenimo.
Znao sam da ste krenuli za zlatom.
Znao sam.
To objašnjava opremu.
Najmodernija, je l' tako?
Taj mališa...
Šta je to?
Neka vrsta detektora metala?
Tebi ništa ne promiče, zar ne?
Džone?
Džone, šta se dešava?
Jesi li u redu?
- Ponovo sam video stvari.
Blistav štit, kako pluta u vodi.
I druge halucinacije... Rimske vojnike.
Ne znam šta to znači,
ali ti se, barem, sećanje poboljšava.
Šta će da uradi Fontana
kad sazna da nema blaga?
Brinućemo o tome kasnije.
Poznaje teren.
Nećemo pronaći Rivsa bez njega.
Hej, nema tajni.
Ne sada kada smo ortaci.
O čemu se radi? -Indijanci...
Pronašli smo jamu sa lešinom jaguara.
A, ne. Nema ovde Indijanaca.
Mora da su u pitanju lovci.
Šta to bi?
Spot kaže da lovci
oderu jaguare, ali da ih ne pojedu.
Ko poznaje reku bolje, ja ili
ta brbljiva, elektronska lopta?
Šta to blebeće?
- Kaže da ćutiš i voziš.
Držite se.
Džone! Bože!
Fontana, stani. Zaustavi čamac.
Ništa.
Nema svrhe.
- Daj meni da pokušam.
Nora, dole ima 5 metara mulja.
Trebala bi nam oprema za izvlačenje,
čak i da uspemo da ga pronađemo.
Žao mi je.
- Ne mogu da verujem da ga više nema.
Šta hoćeš da uradimo?
On bi želeo da nastavimo.
- Ti plaćaš...
Gopodine Rivse.
Rekao sam ti da me niko ne prekida.
Oprostite, gospodine,
ali Rej se vratio.
Rej. Dobro.
Pošalji ga unutra.
Daj izveštaj.
Izveštaj. Da, gospodine.
Pa... ovako. Tamo je jedan skot
koji se zove...
- Fontana, gospodine Rivse.
Tako je, gospodine. Heri Fontana.
On je na reci.
S njim su jedna devojka
i krupan baja koji ispaljuje torpeda.
Mandroid. -Da, to mora da je on.
Mandroid.
Ja i Luis smo ga pratili u stopu.
Ali onda smo imali mali problem
sa "Kvo Vadisom" -Šta?
Moraće biti na suvom nekoliko dana.
Idiote!
Šta si ovoga puta uradio?
Nemojte, gospodine Rivse,
molim Vas. Spustite me.
Pronaćiću mandroida! Obećavam!
Mogu mu ući u trag.
Bilo bi ti bolje.
Ne smeju stići do mojih zgrada.
Neće, kunem se.
Ako me ponovo izneveriš...
Nećemo Vas izneveriti, gospodine.
Pronaćićemo ga.
Izlazite napolje.
Da, gospodine.
Hvala Vam, gospodine.
Nećemo Vas izneveriti.
Nosi se odavde.
Jesi li u redu?
Dobro. Možeš li da lociraš Noru?
Pokušaćemo ponovo kad se osušiš.
Naćićemo ih.
Rekao si da je voda dublja
na zapadnoj strani.
Kako bi smo se samo snašli
bez kralja divljine!
Ostavi me na miru.
Svako ima pravo na jednu grešku.
Da. Moja je bila što nisam otišla
sa Zalivskom Beti dok sam još mogla.
Mislio sam da si pametnija od toga.
- Šta?
Do sada bi te Beti...
Fontana?
Fontana!
Ovo mora da je neka šala.
- Pustite me.
Pratiš me. Zašto?
Da bih saznao ko si.
Nikada nisam video ništa slično tebi.
Niti tvom prijatelju.
Ali takve stvari mogu
i da se očekuju od Abota Rivsa.
Pronašao si Rivsa? -Ne.
Ali sam blizu.
Moj otac je došao ovde
da radi sa Rivsom na tajnom projektu.
Otad mi se nije javio.
Ti si sin doktora Takade? -Da.
Zovem se Kudži.
Tvoj otac je bio
moj jedini pravi prijatelj.
Bio...?
Žao mi je što ti to moram reći,
ali on je mrtav. Rivs ga je ubio.
Nisi jedini koji ima
neraščišćene račune.
Ovo su najčudniji Indijanci
koje sam ikada video.
Znam da zvuči ludo,
ali liče na neandertalce.
Pećinske ljude? -Da
Ko je ovaj?
Mora da je njihov vođa.
Dolazi da nas pozdravi.
Smeši se. Izgledaj druželjubivo.
Nemoj da pokazuješ zube.
To je znak napada.
"Topli" pećinski ljudi?
Hvala. Baš je divno.
Šta sada?
To je neka vrsta obreda.
Kad bih samo imala kameru...
- Kameru?
Ne sviđa mi se izgled
te praistorijske čačkalice.
Kako ćemo pobeći?
Ima ih previše. -Da.
Vidi...
Samo želim da kažem da mislim
da si neverovatna žena.
Šta? -Da sam samo stigao
da te bolje upoznam...
Dakle...
Bi li me poljubila za kraj?
To je najgora žvaka koju sam ikad čula.
Neću da mi to bude
poslednje lice koje ću videti.
Baci ovo u vatru.
Sad je dosta, Kremenko.
Ovamo. -Ne, ne. Ovuda.
Zovem se Kudži. Došao sam sa Džonom.
- Džon je živ?
Spot!
Toliko od njih. Bežimo.
Znaš, oni ne razumeju engleski.
- Pa šta?
Zašto nisi samo rekao:
Nora, baci metke u vatru.
Onda ne bih dobio poljubac.
Ti vašljivi...
- Bežimo odavde dok još možemo, okej?
Pogledajte!
Kako si ostao u reci toliko dugo?
Biološki napajani pretvarači kiseonika.
Naravno. Glupo pitanje.
Rivs...
Nora, pazi!
Hajde!
Držite se!
Pobegli smo im. Uspori.
- Ne mogu, imam kvar.
Držite se, udarićemo!
Jesu li svi u redu?
Spot...
Izvrsno! Naš mali drugar.
Izgubio sam čamac.
Zarobljeni smo usred nedođije.
Šta je ovo? Neki prokleti strip?
Imamo robote, pećinske ljude,...
Imamo kung-fu.
To je to. Odustajem.
Fontana!
Gde si pošao? -Zapadno.
Dok ne stignem u civilizaciju.
- Zapad je u onom pravcu.
Vidi, Fontana, ako se ne budemo držali
zajedno, niko od nas neće izaći odavde.
Potrebno nam je tvoje iskustvo.
Onda budi iskrena sa mnom.
Nema nikakvog blaga.
Ovo je sve nekakva uvrnuta
naučna fantastika, zar ne?
Tako je.
Smesti se, Heri. Duga je to priča.
To je to.
Sakrio sam ovo dok sam bežao.
Blizu smo.
Šta je to?
Pokretna jedinica.
- Trebalo bi da sačekamo mrak.
Logorujmo ovde i planirajmo napad.
- Ne znamo ni šta napadamo.
To je lako.
Spot!
Lociraj kompleks zgrada.
Potreban nam je strateški pregled.
Šta je njemu? -Samo se igra.
Upoznala sam tvoga oca
dok sam bila student.
Sećam se kad je podneo ostavku
na Institutu za svemir.
Samo zato što su odbili
da prihvate njegove ideje.
Ali Abot Rivs je verovao
u njegovu teoriju prenosa vremena.
U poslednjem pismu otac spominje
da su on i Rivs napravili prototip
mašine koja može da putuje kroz vreme.
To bi objasnilo pećinske ljude.
Rivs mora da ih je doveo ovamo.
I, Džone... Tvoja sećanja...
Bio si u starom Rimu.
Ali zašto ovakav proboj
držati u tajnosti?
I ne treba... Osim ako ne planiraš
da radiš nešto loše.
U redu. Pokušaj sad.
Zvuči odlično. Hvala.
Isključi to na trenutak.
Razdvojite se!
Džone, ovde!
Uhvatiću te ja, ti...
metalni kučkin sine.
Gde je Nora?
Je l' se već vratio Spot?
Ne.
Brinem se za njega.
Nešto nije u redu?
Nora,
hoću da me razmontiraš.
O čemu to govoriš?
Ono što me je održavalo u životu
bila je želja da ubijem Abota Rivsa.
Da bi me njegova smrt
učinila ponovo celim.
Ali neće.
Ja nisam čovek.
Ja sam mašina za ubijanje
bez prošlosti.
I bez budućnosti.
Uništio bih sam sebe,
ali mi programiranje to ne dozvoljava.
Zato to moraš da uradiš umesto mene.
Znaš da ja to neću.
Molim te.
Mrtav sam već dugo vremena.
- Ali ti nisi mrtav.
U redu.
Ti jesi mašina,
ali si i dalje ljudsko biće.
Videla sam kako si gledao fotografiju
tvoje žene i deteta.
Spot!
Oštećen je. Ne razumem ga ni reč.
Nije opremljen za takve stvari.
Isključi se. Isključi se!
O, moj Bože!
Šta li je krenulo naopako?
- Udaljite se!
Ma, 'ajde...
Smatrajte ovo upozorenjem.
Vratite se nazad... Ili umrite.
Zvuči mi kao dobar savet.
Možeš li da ga popraviš? -Ne.
Ali ako bih samo mogla...
Dobri, stari Spot.
Ipak se probio.
Srećno. -Vama takođe.
Heri,
ovo nije tvoja borba.
Razumeću ako ostaneš.
Zar misliš da sam stigao dovde
samo da bih sada odustao?
Hajde da to uradimo!
Čuješ li? -Šta je to?
Prokletstvo!
Možemo li da zaglavimo motor?
- Sa druge je strane.
Moramo se vratiti.
Šta sad? -Ne znam.
Uspeo je!
Nije mogao...
Hajde, idemo!
Matori mora da je imao fetiš
za starim Rimom.
Mora da je u pitanju
nešto više od lova na antikvitete.
Svi ovi papiri...Na latinskom su.
U pitanju je proglas.
Ja, Abot Rivs, ovim... Nešto...
Kontrola nad Carskim senatom.
Vladar Carstva.
Bog kralj na Zemlji.
Snimite ovo.
Ludak je umislio da je Julije Cezar.
Možda će i biti, ako ga ne zaustavimo.
Šta? -Rivs je usavršio
putovanje kroz vreme.
Mislim da hoće da se vrati
i vlada starim Rimom.
Ali ako promeni prošlost...
Džon mora da je već na ulaznoj kapiji.
Hajde da pronađemo tu laboratoriju.
Naravno.
Rivse!
Vratio sam se! Otvori kapiju!
Ne pucajte.
Pogledajte šta stvorenje želi.
Zahtevam da se predaš!
Gotovo je, Rivse!
Do sada su moji pratioci
već provalili u tvoju laboratoriju.
Tvoje računarske trake, tvoji podaci...
Nema ih više.
- Ti beskorisna mašino!
Zar misliš da me je tako lako pobediti?
Pokažite mu zarobljenike!
Sada ja zahtevam tvoju predaju!
Baci svoja oružja!
Džone, nemoj! Spasi se!
- Umukni!
Tako mi je drago
što si se vratio, mandroidu.
Poslužićeš kao prva žrtva
mog najnovijeg eksperimenta.
Pripremite top-razarač.
Sa zadovoljstvom, gospodine Rivse.
Njegov zrak će izvrnuti tvoje atome.
Strelci, pucajte kad budete spremni.
Ne!
Zbogom, hodajući otpadu.
Bežite svi napolje!
Svaka čast, momčino.
Rivse! Ostao si sam!
Dođi da mi se suprotstaviš!
Pripremi se da sretneš svoga stvaraoca.
Bože!
Poništavam tvoje napore, mandroidu.
Moram mu pomoći! -Ne.
Rivs će te razneti u komadiće.
- Džon je naša jedina nada.
Ubili su ga!
Sredimo kurvinog sina!
Vaš zaštitnik je pobeđen.
A uskoro ćete i vi biti.
A sada, zbogom.
Stari Rim očekuje
svog novog cara.
Ovo se smanjuje.
Džon.
Živ je.
Ne diraj mrežu, naelektrisana je.
- On to zna.
Pusti to, izgorećeš!
Mrtav je.
Rivs. -Sačekaj!
Je l' pobegao?
- Ne, još uvek putuje. Imamo šansu.
Ako bih samo otkrila šifru za pristup.
To je to.
- Pogledajte. Brojač usporava.
14 p.n.e. Program završen.
Korišćenje prekinuto. Rimsko doba.
Zakasnili smo. Stigao je.
Prokletstvo!
Znao sam da je trebalo
da studiram računarsko programiranje.
435621397 p.n.e.
Predmet premešten. Silurski period.
Mislim da si uspeo.
Jesam?
Poslao si ga unazad 435 miliona godina.
Abot Rivs je vladar ničega.
Preveo:
George Hanson
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org