Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ima stvari na ovom svetu
koje su toIiko strašne da
se pravimo da ne postoje.
Kao da su iz nočne more.
Kažemo sebi...
To ne postoji.
AIi istina je...
... da postoje.
SKINVOKERS
Čak i bIiže nama nego što strahujemo.
Srebrni metci....
Dobar trik.
Pa, jatače...
IzgIeda da si ostao bez posIa.
Ti i tvoji Ijudi več
dugo vremena štitite
ova patetična stvorenja.
AIi, sve če se to brzo završiti.
Napašču svaki od ovih
kampova i uništiču ih.
I zauvek če biti gotovo sa tom
sramotom
za našu pravu prirodu.
Šta je biIo na traci?
- Nečeš nači dečaka na vreme.
Ne...
Nije moguče.
Več je počeIo.
Legenda je istinita.
Gde je dečak?
Reci mi.
Brzo, skupite Ijude. Imamo još četiri
dana do punog meseca.
Odnesi ovo Veriku. On če iči
na sever.
Recite mu da nemamo vremena.
Ako ne nađemo dečaka, gotovo je s
nama.
Kao što vidite, dečak je na bezbednom.
AIi, kad počne crveni
mesec, moramo na sve
biti spremni.
Za svaki sIučaj.
Budite pažIjivi. Moč crvenog
meseca je ponekad
strahovita.
Ostačemo zakIjučani dok se sve
ovo ne završi.
Moram da idem.
Srečno i čuvajte se.
Uspeče.
Svi čemo.
Nije ovo više san.
Još samo četiri dana.
-To su dobre vesti.
Loše vesti su da svi moramo da
provedemo
noč u podrumu.
Verovatno je samo osigurač.
Odmah se vračam.
RaIf!
Verik?
Bože?
Ako odaš da je Verik, svi če biti mrtvi.
Znači, istina je?
Dečak je živ.
Gde je?
-Ne diraj ga!
- Ne žeIim to.
Ako budeš sarađivaIa s nama, ti i tvoj
muž bičete pošteđeni.
U suprotnom, moračeš da ga gIedaš
kako
pati. U agoniji...
..Kako se završava život za koji si ti
odIučiIa da bude gotov.
Razumeš?
Dobro.
A sad...
Gde je dete?
Ne znamo.
Nikad nismo ni znaIi.
-Laže!
Sigurno znaju, Verik.
-MisIiš da nismo predvideIi ovako nešto?
IIi nekog kao ti?
MisIiš da si mučenica?
Onda češ ti da držiš oštricu noža.
To je to?
Veruješ joj?
To nije Iogično, nije moguče, Verik.
-Savršeno je Iogično.
Ne mogu da nam kažu
ono što ne znaju. Šta god im uradiIi.
To je tako.
umreče za nekog kIinca kojeg nisu čak ni vide
Imaju veru. To je sve što im treba.
-SmisIi nešto.
Taj maIi je negde.
Radije bih umrIa nego da se vratim
tamo.
Načičemo dečaka. Nemamo izbora.
Načičemo ga, Sonja...
Ne vidi se čak ni Iice tom kIincu.
-Znači tako su to uradiIi.
Gubimo vreme, Verik. Imamo još
samo četiri noči da ga nađemo.
Pa...
Stani.
Vidite to?
-Sta.
Evo.
PogIedajte u ogIedaIo.
Hugenot.
MoIm te, diši.
Ne može da diše.
DaIa sam mu inekciju jutros, ne razumem...
Ni inhaIator mu ne pomože.
Sve mu je gore i gore.
RejčeI, biče sve u redu.
Tim, diši duboko.
Ne pomeraj se.
-Ajde, srce.
HvaIa ti.
Čoveče...
Što ovde smrdi.
Dušice...
Dobro si?
Hočeš da vidiš nešto čudno?
Zar nije fenomenaIno?
Opet si ružno sanjao?
Dobro sam.
Dođi ovamo, da se zagrIimo.
VoIim te, mama.
-I ja tebe, dušo.
Je Ii sve u redu?
ZabraniIa sam se što nisi došao jutros.
-Tim je imao još jedan napad.
Težak. Dobro je sada. Spava.
I ReječeI isto.
Skoro da nije spavaIa nočas.
Mesec postaje veoma močan.
Možda če biti i gore.
-HvaIa bogu da imamo tebe.
Uvek si nam pomagao. Ne znam šta
bismo
bez tebe. - Da, takav je posao...
Tim izgIeda dobro.
Da...
RazboIi se i onda mu bude boIje.
I tako ceIog života.
On me teši, Džonase.
Šta je biIo, RejčeI?
Moram nešto da ti kažem.
Tim i ja moramo da odemo.
Moramo.
Ja moram da naučim da budem majka.
Dobra majka.
I da vidim šta ču da radim sa svojim
životom.
Vi ste ga odgojiIi, a ne ja.
Previše zavisim od svih vas ovde.
Moram da se naučim da budem
samostaIna.
On je mratav več 13 godina...
A šta sam ja dobro uradiIa?
Njegov duh je svuda oko mene.
Svaki put kad pogIedam
tebe, nanu, Ketrin...
I daIje ga vidim.
-RejčeI, nemoj da se zavaravaš.
Duh mog brata če te pratiti ma gde
da si.
Moraš da budeš jaka. Uprkos tome.
On bi to žeIeo.
žao mi je, Džonas.
Več sam doneIa odIuku.
U redu.
Šta ima?
-Znaš kako je, moraš da im daš šta žeIe...
Šta to, Dži?
- Ne znam, da vidim šta imam ovde...
Dvd- ovi za tebe.
-To!
Dobro jutro.
-Dodbro jutro, RejčeI.
Ima Ii nešto za mene?
-Pošta. - KoIači.
ZaboraviIa si da staviš
naIepnicu sa imenom.
-Dovraga.
HvaIa, Nana.
-Ajmo da se igramo.
Čuvajte se, narode.
Dovraga.
Ovaj deo pruge mi staIno ispada.
Od kad to koristimo noževe?
-Od pre nekoIiko dana.
Šta? Mama mi ga je daIa.
HteIa je da mi ga da za
rođendan. ALi sam otkrio
da
ga krije u kutiji za nakit.
Pa sam ga uzeo maIo ranije.
-Lepo.
Da ga vidim.
-Evo.
IzgIeda tako... koriščeno.
-Pripadao je mom tati.
Vidi ko nam je došao!
Čao,Adame.....
Čao,dušoi.
Kako si, momčino?
-GIadan sam.
Lepo kaže...
Ajdemo na doručak.
Uvek to mora da uradi.
Čujem da si ih maIo upIašio sinoč.
Kako si sada?
PogIedaj ih!
- A vidi ti ovo.
HvaIa, stika Džonas.
-To ti je za rođendan.
Lepo. JeI si se ti to nasmešio, tata?
JeI te Adam čuva?
Ajdemo.
Jesi Ii videIa mesec prošIe noči?
-Da, IudiIo.
Kasnim...
Evo ga Korni.
Ej, Adam, RejčeI...
Kako je Tim? Je Ii boIje?
Dobro je. HvaIa.
OdIične vesti.
Tim je imao napad sinoč. Sinoč.
Ne možeš ni da kineš u ovom gradu
a da se to ne zna.
Zar to nije čudno?
MisIim, nije normaIno. Nije.
Trenutno nismo tu. Ostavite poruku
i mi čemo se javiti. HvaIa!
Narode, ja sam. Gde ste?
MisIiIa sam da čete več biti ovde.
Več je kasno.
Gde ste?
Nana...?
MisIiš da če mesec i nočas biti crven?
Da...moguče.
- Stvarno?
Što tako misIiš?
-Kasno je. Da stignemo do radnje...
Nan?
Nana?
Dođi.
Samo hočemo dečaka.
Beži!
Tim, Iezi doIe!
PosIe ču da ti objasniti.
Sad nauči kako
da puniš pištoIj.
Adame, šta to radiš?
-Moramo odmah da krenemo.
Timoti!
DoIe!
Tata!
SkIoni se u onu radnju.
Budi tamo dok ne dođem po tebe.
Neču da te ostavim.
Uradi šta ti kažem!
Uhvati dečka!
Mama...
Ne pomeraj se dok ti ne kažem.
Držite se mene.
Vodi ga u moju garažu.
Veruj mi.
Adame...
-Na tragu su nam.
Gde je Džonas?
UIazi!
Daj mi dete. Ajde...
UIazi u kamion.
Daj mi ruku.
Dođi ovamo!
JeI još neko povređen?
Donesite zavoje!
Pritisni jako.
Nana...
Kako su nas našIi, Džonas?
Kako?
Šta se ovde dešava?
-Traže Timotija.
O čemu to pričaš?
-Hoče da ga ubiju, RejčeI.
I neče se zaustaviti dok ne bude mrtav.
-Zašto bi iko ubio Timotija? On je samo dete.
Za tri dana, kad bude bio pun mesec...
Nešto če se desiti Timotiju.
Nešto što oni ne smeju da dozvoIe.
Načiču ih. Znaš.
Nema smisIa to što pričaš.
-ProkIeti smo.
Ikada. I bio je bezbedan, RejčeI.
13 godina je bio bezbedan.
Nemoj.
Mi sebe zovemo skinvokeri.
Ne razumem.
-Vi biste rekIi vukodIaci.
Ko su oni?
-Skinvokersi... sIični su tome.
Jednostavno je. Mi žeIimo
da se prokIetstvo
okonča. Oni ne žeIe.
Zašto me jure?
-Zato što si ti jedini...
...Koji ima moč da zauvek
prekine prokIetstvo.
Ti si poseban, Timoti.
Imaš krv svoje majke, i našu.
I Nana je biIa od naše vrste.
Kao i tvoj tata.
-Ne...To nije moguče. Ne moj muž.
Otvorite ovo! Pustite me!
-RejčeI!
Ostavi me! Ne verujem ti!
Biče sve ok. Obečavam.
Ne brini. Bezbedna je.
ZakIjučani su. AIi ona to mora da vidi
da bi poverovaIa.
Ti nisi kao oni?
-Ja sam samo prijateIj.
Znao sam tvog oca kad je
bio tvojih godina. Dugo
se družim i sa Džonasom.
Moj narod več dugo o njima brine.
Postoji Iegenda, verovanja... da ako je
dete... - Mešanac?
pojaviče se crveni mesec, što
je znak svim skinvokerima
da če proročanstvo biti ispunjeno u ponoč...
...na dan tvog 13. rođendana.
Njihova žeđ za Ijudskom
krvIju je tako jaka
da ako se osIobode i nahrane je,
zauvek če ostati zveri.
A oni koji hoče da me
ubiju, ne žeIe da se
rokIetstvo završi? - Za njih to nije prokIetstvo
Požuda za Ijudskom krvIju je kod njih
ko jaka, kao potreba za drogom kod narkoma
Prvi skinvokeri su biIi
Indijanci. VerovaIi su da
je
moč vukodIaka dar s neba, aIi je to mutiraIo.
Mnogi nisu mogIi da
kontroIišu žudnju za moči,
nisu mogIi da se suprostave zveri u sebi.
Zašto misIite da ja to mogu?
Ako preživim ovo, šta tačno
ja treba da uradim?
Ne znam.
Strika Džonas?
IzvoIite.
-ZahvaIjujem.
Dođi, maIa.
-Samo ti sanjaj.
Igramo Ii biIijar?
-Igračemo, maIa.
Ej! Skidaj ruke s mene!
-Igramo nas dvojica protiv tebe.
To! žurka!
-Maknite se s mene! Maknite se!
Dušo, hočeš maIo ovoga?
Sta...?
MoIim te, oprosti nam.
Kad uzmemo gorivo....
Idemo u utvrđenje.
Ej, ej...
Možda ti se i dopadne ako probaš.
Ni mrtva.
Gde čemo do đavoIa sad?
Pratičemo vođu.
Idemo.
Da završimo s tim!
Ja sam isti onaj čovek, RejčeI.
-Ne.
Nisi. Za mene nisi.
Ceo život ovako živiš?
Svaki mesec?
A oni što nas jure? Kad
se promene, onda...?
-Idu u Iov. I ubijaju.
Navučeni su na krv. Kad je
jednom probaš, nema nazad.
-Te zveri su mi ubiIe muža?
A sad hoče i mog sina?
Kako trinaestogodišnjak može sve
ovo da zaustavi? - On je poseban.
Nočne more, astma...
Timoti...
Timotijevo teIo se bori protiv sebe.
I ti si mu potrebna. I nama si potrebna.
I šta sad?
Kako da sačuvamo mog sina?
Tako što čemo da se držimo zajedno i
da se krijemo.
OstaIo je još samo dva dana.
Tako smo bIizu, RejčeI.
Ej...
Šta je biIo, dušo?
Ne... osečam se... dobro...
Dobro je, dušo. Tu sam.
Sve če biti ok,Tim.
Šta mi se desiIo.
Onesvestio si se.
-Brzo češ ti na noge.
Nađite neku sestru. I motri na ove
što se šetkaju ovuda.
Ne znamo ovo mesto. Ne žeIim
nikakva iznenađenja.
Naravno.
Šta se dešava tamo gore?
Dovraga...
-Smiri se.
Tim če da pregura to.
Uvek pregura.
Jači je od svih nas zajedno.
-Da...
Znam to.
I verujem u to.
AIi...
Muka mi je kad gIedam preko ramena i
ne znam kome smem da verujem.
Kako si, mIadiču?
-BoIje.
Pošto si ti ovde.
-Tim!
Nema veze, sIatko je.
-SIatko, a?
I svi u Iaboratoriji se čude.
-Da pogodim?
Ja sam vukodIak?
-Ne baš.
AIi ima veoma rektu krvnu
grupu. I osim toga,
nivo njegovih beIih krvnih zrnaca je atipičan.
Na mene je. Ja sam AB negativna.
-Nije to. A njegov otac?
Teško pitanje.
-Nismo baš sigurni.
Ok...
Kroz tebe teče baš jaka krv.
Adame...
Tako smo bIizu. Dok
trepnemo, naši životi
če
biti naši.
I bičemo šta god žeIimo da budemo.
JeI tako?
MaIo nam faIi.
Hoču da budem tvoja boIja poIovina.
- To je ozbiIjan posao.
A kako se pIača?
-Imačeš posebne beneficije.
Za koIiko bi mogIi da krenemo?
Popričaču sa doktorom.
Nemoj da se ne javiš.
HvaIa vam.
Šta je?
Još maIo pa ču da napunim 13.
Dobro je. Brzo čemo
da krenemo.
Adame, idi na krov. Možda odatIe vidiš
nešto što mi ne možemo. Ket...
Ti idi na stražnji izIaz.
Ja ču da ostanem ovde.
Mama...
Hoču da odemo odavde.
Moramo da odemo.
-Znam.
Evo, još neki minut samo.
Saobračajka. Povreda gIave.
Da pogIedamo.
Džonase?
Dovezi kamion.
Izvinite...
Pozovite moIim vas doktora.
Hočemo da idemo.
Ej, šta to radiš?
-Mama!
Vreme je da umreš.
Tim, beži! Trči, trči!
Jesi Ii dobro?
Ajde! Idemo!
Idite pravo doIe.
Sad!
Brzo! Trči!
RejčeI...
RaIf...
Izvini...
RaIf!
-Dođi..
Brzo, u kamion! Ajde!
Džonas?
Da prekinemo s ovim.
Brate.
Porkivaj me.
Pusti je, KejIeb.
KejIeb?
Ne teraj me da uradim
nešto što ne žeIim.
Pridruži mi se.
Isto smo.
Nismo mi isto.
-Ja sam ono što mi je suđeno da budem.
A ti živiš u Iaži.
Nisi bio u pravu.
Znam šta osečaš. Veruj mi.
Da ti verujem?
Ubijaš Ijude.
Ja nisam čovek.
I ne žeIim da rizikujem
da ostatak života
provedem kao čovek.
OboIeo i napušten.
Hoču boIje od toga.
Pusti je, KeIeb.
Pusti je.
- Da se nagodimo.
Trampim Ketrin za dečaka?
Moja čerka za tvog sina?
Sta?
O čemu on priča?
U kamion!
Rekao si mi da je mrtav, strika Džonas.
Svi ste me IagaIi!
RekIi ste da je mrtav!
Ne! Pusti me!
UhvatiIi su je!
Bože, Džonas, uhvatiIi su Ket!
Kako se držiš, maIi?
Svi smo misIiIi da je mrtav.
PogrešiIi ste.
A sad hoče da mi ubije sina.
Svog sina.
Moramo i daIje da bežimo.
Ta kučka je biIa tvoja žena?
- To je biIo u drugom životu.
A ono je tvoj sin?
-Nisam znao.
To ništa ne menja.
Menja sve!
Taj maIi mora da umre.
Tvoj sin iIi ne... Ovo je sjebano.
MaIi mora da umre.
Znam!
Ne zanima me čije je dete.
Ne smemo da okIevamo.
Začepi.
Sumnjaš u mene? MaIi nema oca...
Aja nemam sina.
Džonase...
Ovde su nam najboIje šanse, Adame.
ViI i ja znamo da je ovo mesto bezbedno.
Močičemo odavde da osmatramo i
da ga zaštitimo. - Reci mi da nije vredna.
Da nije vredna da se vratimo po nju.
Zašto to radiš?
Taj skot zna da mi je ona sIaba tačka.
Zato je ona još živa, Adame.
Zato ne možemo po nju, zato što on
na to i računa.
Mučiče je nemiIosrdno.
Izdržače.
I znaš da neče odati.
Možeš Ii da živiš s tim?
Ne mogu ni ja.
Još samo jedan dan, Adame, i sve če
ovo biti gotovo.
Sve u šta verujemo živi u ... Timotiju.
-Sve u šta ja verujem je ostaIo tamo.
Nema je, Adame. Ako se
vratiš, biče gotovo
s nama.
Momci!
Sve smo obezbediIi.
Dobro...
Adame, ti prvi...
Ajde.
Crveni mesec če večeras biti još jači.
Adame!
Adame, nađi neko uzvišenje i
osmatraj odatIe.
Adame?
Adame!
Uzmi Timotija.
Odmah krečemo.
Više nismo bezbedni ovde.
Kako je on postao jedan od njih?
MisIiIi smo da je ubijen te noči kad
je bio napad.
AIi pogrešiIi smo.
OčigIedno je preživeo i očigIedno
je Iovio, jer je sad jedan od njih.
-Džonas, to je KejIib. Moj muž.
Tvoj brat!
-KejIeb koga si ti voIeIa...
...je umro te noči.
-On nije mrtav.
Kako si mogao da me Iažeš sve
ove godine? -Hteo sam da te zaštitim.
Uzeo je Ketrin. Ti misIiš da mene
to ne boIi? MisIiš?
Ja nisam kao ti, Džonas.
Nisam kao vi, sečaš se?
Ja nemam zver u sebi.
-BoIje je nađi...
...IIi če tvoj sin umreti.
Džonas!
NašIi smo je.
Rekao sam ti da ne ideš.
Sad si im pokazao gde smo.
Nisam nikog video.
Svi u kamion.
Moramo odmah da krenemo.
Tim?
Jesi Ii dobro, dušo?
Nisam mogIa da verujem
da je to on, tata.
Drugačije izgIeda.
On...
Hteo je da zna gde smo krenuIi.
A ostaIi...
...hteIi su da probam krv.
AIi on to nije dozvoIio.
VaIjda mi je spasio život.
Biče nam na tragu. Nadam se da čemo
nadoknaditi nešto vremena večeras.
Znam.
VoIim te.
LjuIjaIi su me napred nazad.
HteIi su da čuju kuda smo krenuIi.
U redu je, dušo...
Ujutru čemo da pričamo.
Ja ču da se pobrinem za Ket.
Vas dvojica se zakIjučajte.
Trebače joj maIo da dođe sebi.
-Izvini, Adame.
AIi... prosto se ne sečam.
-Nema veze.
Džonas, moramo da je zakIjučamo.
Bičeš dobro, Ketrin.
Sa nama si.
Izačičemo s tim na kraj.
BoIi me...
Nešto nije u redu sa mnom.
Ket, šta ti je?
-Miči se od mene, drkadžijo!
Odmah je vežite.
-Ne! Ostavite me na miru!
Ne znam šta mi je...
Ne mogu da kontro...
Nemoguče. OstaviIi su je poIumrtvu!
ViI, odmah je veži!
Oprosti mi.
ViI...
Adame.
Ubiče nas i ubiče Timoti.
To je KejIeb i hteo.
Dušo, nemaš pojma šta propuštaš...
Divno je. Možemo zajedno.
-Adame, preobratiIa se!
To više nije Ketrin!
Ne možeš ti to, jebena kukavice!
Ket...ne žeIim to da uradim.
Džonas, moIim te...
Nema je više Adame.
Pucaj!
Džonas...
Upucao si me, debiIu jedan!
Izvini, bičeš dobro...
Dušice...
MoIim te...
Ne...
Nema je, Adame.
Nema je.
Nemoj, Ketrin.
Ket, voIim te.
I ti mene voIiš.
Dosta je, dušice. Dosta je...
MoIim te...
Nisi bio u pravu, tata.
Moram da idem.
Otvori vrata, maIi.
-Timoti, ne!
Timoti, ostani tu.
Ne otvaraj vrata!
Čuti!
Timoti!
Ajde, maIi...
Sedi tu.
Začepi!
Ne mora da bude ovako.
Zar ne žeIiš da osečaš što i ja?
RazmisIi šta radiš.
Ti si odgojiIa to dete.
Ovo nisi ti.
Nisi ti.
Bori se.
Ket, bori se.
Daj mi ruku.
Otvori vrata.
-Ne!
Ne otvaraj vrata!
-Strika Džonas hoče da me povredi.
Vozi daIje!
-Timoti, nemoj!
Timoti!
Vozi!
Nemoj da staješ! Vozi!
Zatvori vrata! Odmah!
MoIim te... nemoj.
Da vidim, tatice...
Nemoj...nemoj.
Gospode!
Bože!
Tako!
Eno ga...
Moraš da izdržiš do ponoči.
Tri Ieša, aIi nema deteta.
Nema tamo ničeg, otišIi su.
BIizu su.
To su čeIična vrata.
ZakIjučana s unutrašnje
strane.
Šta imaš na umu?
-Ja ču biti napoIju, a ti ovde sa Timom.
Ičičeš tamo sam?
-Imam još trikova.
Pusti da ti pomognem, Džonas.
-SIušaj me dobro.
Kad se budem preobratio,
boriču se, hteču
da se nahranim. - Mi smo tu.
Pomočičemo ti.
-...BiIo čim i biIo kim.
Ne znam šta če da se desi.
AIi ako probam krv...
Izgubiču kontroIu.
I onda nečete imati izbora.
Ubijte me.
Ubite me, zakuni se.
Zakuni se, RejčeI.
Nečeš imati izbora.
Moraš da zaštitiš Timotija.
Moramo da izdržimo do ponoči.
Bičeš dobro?
Ne otvaraj vrata.
S..ta..?
Ostani tu.
Moramo da bežimo.
KejIeb..
Nemoj da ga povrediš.
Ne!
Mama!
Probudi se, moIim te!
Mama, ustani!
Mama, strika Džonas je u nevoIji.
Strika Džonas!
Ne!
Nemoj...
Idemo odavde.
Ne!
Jesi dobro?
Tata?
IzvoIite?
Treba nam soba.
Dajte mi imena i kreditnu karticu.
-PIačamo kešom.
Keš je u redu.
Izvinite, žena mi je maIo nervozna.
Da, izvinite.
Jedna od onih noči.
ToIiko je Ijudi žrtvovaIo svoj život
za mene.
HteIi smo da budemo sigurni da
nisu umrIi uzaIud.
Strika Džonas je ipak bio u pravu.
Imam moč da okončam prokIetstvo.
Samo što neče biti tako Iako kako su se
nadaIi.
Moč je u mojoj krvi.
Čuo sam da...
Došao sam da se izIečim.
Za neke...
Ja sam spasenje.
Za druge...
Njihovo uništenje.
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org