Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Mislim da ne smiješ
pušiti unutra.
Izvinite!
-Šta je?
Mislim da ne smijete
pušiti unutra.
Ako kupiš nešto,
ugasiću je.
Zdravo. Vidiš ovo? Kupio
sam album na Amazonu
i to za manje novca
nego ovde kod tebe.
Ti si kreten. Ćao.
U redu. Ko nam može reći neke od
simptoma koronarne arterijske bolesti?
Sem. -Bol u prsima. -Da, kao i angina
uzrokovana nedovoljnom opskrbom krvi
do srčanog mišića. Šta još? Da.
-Nepravilni i glasni otkucaji srca.
Palpitacije, da. Iako
glasni otkucaji srca
vjerovatno nisu
simptom ovoga stanja.
Osim ako se pacijent
nije zaljubio.
U redu, pogledajmo komore.
Hej, Lesli.
-Kako ide, Frenk? -Ide.
Tražiš nešto određeno?
-Ne, samo gledam.
Šta je ovo? Ovo mi se
sviđa. -"Pjesme: Ohia".
Jedan tip, Džejson Molina.
Nevjerovatan je. Bio je nevjerovatan.
Umro je mlad,
prije vremena,
ali je bio genije.
Da, stvarno je dobro. -Da.
Ova vokalna dionica...
To mi je omiljeni dio.
Napisao je tu pjesmu za ženu
koju je na kraju oženio,
kad su bili novopečeni par. Na neki
način je to svježa ljubavna pjesma.
Čeka te prava poslastica.
Slušaj,
ako budeš imala slobodnog vremena,
nadao sam se da popričamo o nečemu.
Sad sam slobodna.
Tako je.
Naravno.
Pa...
Neću produžavati ugovor.
Moram zatvoriti radnju, Les.
Dobro.
Izvini, Frenk. Odlagala sam povećanje
kirije koliko god sam mogla.
Ne, u redu je.
Vrijeme je.
Moram donijeti neke promjene.
Moja curica kreće na UCLA na jesen.
Mislim, 17 godina...
Bilo je dobro dok je
trajalo. -Da. Da...
Da. To je velika vijest
u ovim krajevima.
Jako mi je žao.
Izvini, moram se javiti.
Shvatam da je stara,
ali krađa je krađa.
Razumijem. Ponekad je
jednostavno zbunjena.
Siguran sam da nije
htjela ukrasti ništa.
Možda bi neko trebao pripaziti na
nju. -Hoćemo, pozorniče. Hvala.
U redu, gđo Fišer.
Ovaj put ću vas pustiti.
Ali ne želim vas
više vidjeti ovde.
Ćao.
Ko je napravio ovo? -Dastin
Jelin. Ovo je njegov studio.
Kako funkcioniše ovo?
Stavlja male slike
na staklene ploče,
pa ih onda spaja u cjelinu.
Veoma naučno.
Kao konzervirana osoba.
Riječ je o tome kako smo jedna osoba,
ali smo napravljeni od mnogo čega.
Barem ja to tako tumačim.
Da se selim? Ovdje je kirija zakonom
regulisana. Neću se seliti.
Želiš me staviti u dom?
-Niko te neće staviti u dom, mama.
Ali...
Dođi da živiš sa mnom
kad Sem krene u školu.
Da se preselim u Red Huk?
Nema vozova koji
idu za Red Huk, Frenk.
Moramo nešto uraditi.
Kako ide, mala?
Jesi li našao
moj rodni list?
"Zdravo, dragi tata,
dobro je. Kako si ti?"
Ozbiljna sam. Treba mi
za upis. Šalju mi mejlove.
Znam da ti je visio
na pupčanoj vrpci,
mislim da znam gdje
je to. -Nisi duhovit.
Ni malčice.
-Potražiću ga sutra.
Smrdiš na cigarete.
To je novi Axeov
miris, "Bordel".
Šta radiš? Zadaću?
Ove sedmice
učimo o srcu.
Nadam se da se kasnije
barem družiš sa prijateljima.
Svi su otišli na ljetovanje.
Ne mogu vjerovati da provodiš
zadnje ljeto prije koledža
u srednjoj medicinskoj,
prije nego što kreneš
na četiri godine časova
srednje medicinske.
Time mislim da sam veoma
ponosan na tvoju radnu etiku.
Znaš li koliko je teško za
brucoša dobiti istraživačku poziciju?
Ne.
Pripremam se. I uživam
u ovome. Zabavno mi je.
Očigledno te bacilo u
izvrsno raspoloženje.
Mogu li ti kako pomoći ili...?
Da. Ne gledaš na sat.
Vrijeme je za svirku.
Ne. -Hajde. Nismo dugo
svirali. -Tata, učim.
Molim te. -Ne. Radim nešto.
Ne sada. -Razumijem.
Kad dođe vrijeme za svirku,
ostavljamo po strani te djetinjarije
poput zadaće i medicinske škole.
Ne diraj mi stvari. -Vrijeme je za
svirku. -Ne želim svirati sa tobom.
Vrijeme je za svirku
Ne. -S-V-I-R do KA.
Svirka
Stavi prvo KA, pa SVIR
i biće šatro -Ne, ne idem.
Tata, molim te.
Baš si... -To je svirka.
Idemo svi!
Svirka! I staro...
Uopšte te ne gledam. -Vrijeme
je za svirku, vidimo se u studiju
Svirka.
Došli smo po tebe.
Vrijeme je za svirku.
Ja sam izvanzemaljac.
Čovječe iz okeana, za ruku
me uzmi i na kopno odvedi
Objašnjenje moje, tebi slijedi
Čovječe iz okeana
Nema puta, do puta
na čet'ri strane svijeta...
Šta je?
Neko veoma drag mi maloprije
reče da mu je ovo zabavno.
Šta je to? -Ne znam.
Improviziram.
Odsviraj ponovo.
Ne.
Počnimo zajedno.
-U redu.
1, 2, 3, 4...
Baš je kul.
-Hajdemo opet. -Dobro.
Ne znam šta je to
Ne mogu naterati
srce da osjeća to
Kad si to napisala?
-U toku dana.
Ne možeš naterati
da ti srce osjeća šta?
Ne znam. -Razmisli o tome.
Kako ti se srce ne
može osjećati?
Cijelo,valjda.
Kao da ga fali.
"Govori sada,
niz ulice lije"
"Srca glasna,
krv nam vrije"
"Sad nam srca
tuku glasno"
To je samo gomila riječi.
Nisam sigurna da to išta
i znači. - Pusti značenje.
"Želim to tako".
Šta žele? Kako?
Nije bitno... -Čekaj, izvini.
Povezuješ Bekstrit Bojse
sa mojim tekstom?
Uz dužno poštovanje, to
je dobra pjesma. Ma, daj!
Kako to da si postala
muzički snob? -Baš se pitam.
Ovo je djelo za raspoloženje.
Samo mora imati osjećaj.
Ovo ga ima.
Srce je to što jeste
Stajao si u hodniku
i gledao me
Ne znam šta je to
Ne mogu srce
naterati da osjeti to
I neću čuti tvoj glas
Ne ostavljaj me ovde samu
Jer i kad bih rekla
to, ne bi me čuo
Vozimo se, svjetla pogašena
Grad sija,
a napolju pada kiša
Ne želim ići kući
Fališ mi kada nisi tu
Nije lako reći naglas to
To što osjećam kad sam sama
I neću čuti tvoj glas
Ne ostavljaj me ovde samu
Jer i kad bih rekla
to, ne bi me čuo
I neću čuti tvoj glas
Ne ostavljaj me ovde samu
Govori sad,
niz ulice lije
Srca glasna,
u krvi nam vrije
Sad nam srca tuku glasno
Govori sad,
niz ulice lije
Srca glasna,
u krvi nam vrije
Sad nam srca tuku glasno
Da sam barem odmah
rekla šta osjećam
Odoh na posao.
Ne. -Daj!
To je bilo nevjerovatno.
Od moje 12. godine
hoćeš da imamo bend.
Da i koliko god su
"Sendvič i Frenk" mogli biti sjajni,
sada smo mnogo bolji.
Samo što bi trebali smisliti bolje ime.
-Mi nismo bend. -"Mi ismo bend"?
Sviđa mi se.
Postavljanje vaše muzike na Spotifaj
Mi nismo bend
Srca nam tuku glasno - Mi nismo bend
Pošalji pjesmu
U šta piljiš?
Ma, ponekad se
izgubim u onome.
Bio si đavolski zgodan.
Da, jesam.
Gdje si bio?
-Sa svojom novom osobom.
Novom osobom?
-Novom osobom za marihuanu.
Nevjerovatan je.
Dođe jednom sedmično i kaže da
je došao popraviti moj računar.
Ti nemaš računar.
-Znam.
Računar je moj mozak. Zar ne
kapiraš? Popravlja mi mozak.
Da je nisi pušio sa svojom
novom osobom? -Jesam.
Hoćeš malo? -Ne.
Volio bih još jedno pivo.
Jednom u životu! -Šta?
-Bio sam i u drugim produkcijama,
samo nisam na Brodveju.
Ali znaš,
ne možemo uvijek raditi
ono što volimo, Frenk,
zato pokušavamo
voliti ono što radimo.
Nisam shvatio da
je to tvoja tajna.
Da. Da, da. -Ima dosta ljudi s
obzirom da je radni dan. -Da.
Ipak smo mi odredište za mlade
ljude koji traže pravi Red Huk.
Ko to kaže?
-Njujork magazin.
Kako je kod tebe?
Gazdarica je obavještena.
To je gadno.
Još nisam svjestan toga.
Iako je ponekad
promjena dobra.
Ti ne treba da govoriš to,
pošto si ovde već 30 godina.
Ja sam...
Ja sam danas
dobio novu osobu.
Nek' si mi rekao.
-Hvala.
Još to imaš, druže.
Tvoja najbolja američka djevojka.
To definitivno nisam ja.
-Zato je i moraš poslušati.
Znaš, ona jednostavno kapira.
Dobro. Poslušaću je.
Ovo je kraj?
Da, ovo je dio u kojem
te otimam i vežem te.
Nisam to tako mislila.
Ta ti je dobra.
Zašto UCLA?
Ovde sam cijeli život.
Želim nešto drugačije.
Vrijeme je da se ode.
Došla si ovde da odeš.
Kapiram.
Ali to nije Njujork.
Znam.
Šta radiš?
Nisam ni znao
imam li dovoljno ljubavi
Ali sada bih znao
šta da radim sa njom
Otvori oči.
Šta je ovo?
-Uzeo sam ti poklon.
Koliko si potrošio na to?
-Trebao ti je sempler. Sempliraj ovo.
Šta je? Bio je na rasprodaji.
-Je l' to Les Paul?
Nego šta. -Ne možemo to
priuštiti. Kako si to uopšte platio?
Stavio sam ga na karticu. Šta te
briga? -Govoriš mi da nemamo novca.
Ne možemo to zadržati.
-To je za bend.
Nema benda.
Moraš odrasti.
Ne želim biti u bendu.
Čak i da želim biti,
to neće biti sa rođenim ocem.
Dobro.
Dobro. Vratiću ovo.
Izvolite. Ćao.
Frenk. -Kali, draga, kako si?
-Sve po starom. Uobičajeno?
Ustvari, znaš li kakvu
pitu Sem voli?
Od jagode.
-Daj mi dvije.
U redu. -Molim te.
Ubaci i klasičnu za mene.
U redu. Evo ga.
Šta je ovo?
Ti si pustila ovo? -Šta?
-Pjesma? Šta slušamo?
Ne znam. Neki miks.
-Kakav miks?
Mogu saznati.
Neki novi indi miks sa Spotifaja.
Mogu li vidjeti to?
Ovo je moj bend.
To sam ja.
To Sem pjeva.
Kul je. -Otkud ovo ovde?
Pogledaj ovo.
Ovo je naša pjesma. "Srca glasno
tuku - Mi nismo bend". -Kul.
Ljudi, ovo je moj bend.
Čujete li ovu pjesmu?
Šta? Kako?
A ti? Ne. Ovo je moj bend.
Šta ima? Donio sam ti pite.
Kul. I onda si
trčao sa njima?
Idi na Spotifaj. -Ne.
-Uradi to. -To je čudno.
Moram ti pokazati nešto. -Ne.
-Idi na Spotifaj. -Radim nešto.
Idi na Spotifaj i pogledaj novi indi
miks. Poslušaj me jednom. -Dobro!
Šta tražim?
-Samo traži.
Šta je ovo?
-Ne znam. Pusti ga.
Stavio si našu pjesmu na
Spotifaj? -Šta je? Pravi smo.
Ovo je stvarno.
Prava smo stvar, malecka.
Na plejlisti smo sa
Ajron end Vajn i Spunom.
Pite i Spotifaj.
Moram do radnje.
Mi nismo bend, dušo!
Moja slavna kćerka, ljudi.
Stari, ono što si uradio
nije u redu. -Nije u redu?
Tata, uradio si to bez mog
dopuštenja. Mogla bih te tužiti.
To bi bila izvrsna ideja.
"Kćerka tuži oca zbog hit pjesme".
To nije hit pjesma. -Nije?
Danas nam možda pjesmu
čuje 50,000 ljudi. Danas.
Valjda. I šta sad?
-U redu. Da vidimo.
Rekla si da nema benda.
Pa...
To je to. Nećemo ništa.
Mislim, mogli bi
napisati još jednu pjesmu.
Ustvari, sad kada imamo otvoreni
dijalog, želim ti pokazati nešto.
Našao sam to kad sam tražio tvoj rodni
list. -Našao si ga? -Da, izvini. -Stari!
Mislio sam ti to reći.
Izvini. Kod kuće je.
Ovo je moja stara bilježnica.
Puna je stihova, riječi i poema.
Imaš knjigu poema?
Da. -Tu poemu
si napisao ti?
To je, molim lijepo, pjesma.
Naša nova pjesma.
1, 2, 3...
Šta god da kažem
ne može odagnati bol
Ali ti pomoći
može da zaspiš
Znam da se to
kaže čisto onako
Ali ti od toga
nemaš koristi
Ali nekako pred veče ne
možeš pobjeći od tog osjećaja
I daleko si
Ne pomaže ni san
Kad je san njen odlazak
ili povratak jednog dana
Zatvori oči
Smiri um
Daj mu vremena
Nije u redu
Nema smisla opirati se
Samo mu daj vremena
Nisam ni znao imam
li dovoljno ljubavi
Ali sad bih znao
šta bih sa njom
Čak iako si rekla
Da nisi mislila ono
što si naglas izgovorila
Laž te neće ozdraviti,
ali i dalje te osjećam
Sakrivenu negdje u mom srcu
Zaboravljam okrutne stvari
koje rekošmo jedno drugom
I tužni izraz
na tvome licu
Zatvori oči
Smiri um,
daj mu vremena
Nije u redu
Nema smisla opirati se,
samo mu daj vremena
Ta je o mami.
Da. I tebi.
Stvarno dobra pjesma, tata.
Ovo je veoma
pažljiv gest.
Žao mi je zbog
zatvaranja radnje.
To je najmanje što mogu učiniti.
Zaslužuješ dobru večeru.
Hvala ti što radiš ono što najmanje
što možeš, jer ovo je super.
Izgledaš veoma lijepo
večeras, Les. -Hvala.
I ti isto.
-To je zbog košulje.
Za Red Huk Rekords.
Jesam li ja luda
ili si ti to veseo?
Ne, Sem i ja radimo na...
Projektu. Lijepo
napreduje. -Je li?
Pišemo pjesme zajedno.
-Stvarno? -Da, stvarno.
Mislim, ima dar.
Ima i glas. -Nisam
iznenađena što to čujem.
Nije ga dobila od mene.
Ona uskoro odlazi, zar ne? Sjećam
se kad je Džek krenuo na koledž,
nije mi mogao
umaći dovoljno brzo.
Ne čekaj me
Ja ne mogu doći
Jer tvoja majka se ne bi
složila sa tim kako sam odgojena
Ali ja bih, mislim da bih
A ti si američki dečko
A ja ne mogu prestati pokušavati
biti tvoja najbolja američka djevojka
Modrice i mrlje od
trave na mojim koljenima
Zbog tebe poderala sam
nove hlače i sva pomodrila
Modrice i mrlje od
trave na mojim koljenima
Zbog tebe poderala
sam nove hlače
I sva pomodrila,
zbog tebe
Za tebe
-Šta?!
Dođavola! Imaš glas!
Sem priča sa mnom
kao da je ona odrasla.
To je njihov način da
ti olakšaju kad odu.
Da ti ne fale puno.
-Tako što se prave šupci.
Džek je to radio meni.
A ja svojim roditeljima.
Bila sam pravo čudovište. Nemaš
pojma kako je tebi lako. -Da, znam.
Kad je Sem bila mala,
nakon Deni...
Bili smo poput
dvoje male djece.
Tako smo prebrodili sve to.
Imam trenutke
beskrajnog ponosa.
Njena prva Gručova šala.
Stvari koje su me
podsjećale da sam joj tata.
Onda me s vremenom prerasla.
Tako ti je to. Uradio
si sve što si mogao.
Ona je super.
Bio si dobar, Frenk.
Izvini.
-Ne. U redu je.
Želim još jedan dan...
Dan sa...
Tobom...
Još jednu noć
Šta? Nema čašica?
Ovo je ozbiljno. Postoji rum u
kojem treba uživati na pravi način.
Prava stvar, Lesli. Dobio sam
ga od svog tipa iz Meksika.
Je l' tvoj tip možda Džordž
Kluni? -Ne otkrivam izvore.
Mi ovo zovemo
dobra stvar.
Je l' tako
- Kao život. Moraš...
Usporiti i uživati u njemu.
Nećeš nam se pridružiti?
-Da, znaš...
Mislim da hoću.
E, sad, ova stvar.
Tako je dobro.
Izvinite.
On je vodolija.
Živio.
-Živjela.
Lesli?
-Rajane!
Šta ti radiš ovde?
-Pijemo večernje pićence.
Ovo je moj prijatelj Frenk.
-Rajan. -Zdravo.
Frenk je moj... zakupac.
-Kul. -Jedan od mojih zakupaca.
Da. Ona je moja
gazdarica.
Drago mi je što sam
te upoznao, Frenk.
Vidimo se, Lesli.
-Da, vidimo se. -Samo polako.
Kad budete predavali istoriju
nastupa Merkuri Laundžu,
budite što određeniji
i ne preterujte.
Istorija nastupa?
Mislim da možemo
malo preterati.
Piše da se ne
smije preterivati.
Da ne preterujemo sa
istorijom. -Ni to nemamo.
Rekao bih da je 60.
Ne. 65.
Ne, brže od toga. Dvostruko.
-U redu. -1, 2, 3, 4...
A, sad, dvostruka dužina.
Je l' bilo dobro? -Ne znam
kakvu pjesmu pišem.
To je ljubavna
pjesma. -Nije.
Tekst se ne bi složio
sa tobom, draga.
Tehnički je svaka
pjesma ljubavna.
"Šah spava u grobu Lija Harvija"
od Surfera na čmaru?
To nije ljubavna pjesma.
Ovo definitivno jeste.
Ali kome tačno?
Koga. Za koga.
"Želim da zapečatim sjećanje
na tebe u svoje misli,
da ti vidim lice
kada sklopim oči"
Kao prvo, to je strava.
I kao drugo, tu
ima puno ljubavi.
Imaš djevojku?
Dečka? -Tata.
Prestani.
Imam djevojku.
Zove se Rouz.
Umjetnica je.
Kul je i sviđa
mi se. Puno.
I sve je super,
ali i nije.
Kako to?
Sve je u pjesmi.
To je dobro.
Kad ti život da zagonetke,
pretvori ih u umjetnost.
Na ovom mjestu je poginuo biciklist
U sjećanje na Danijel Fišer 10.11.2006
Sem, to je TA
"Sve odlazi"
Dobra supa, bako.
-Je li?
Volim sjediti ovde
i srkati supu.
Savršen obrok za vruće
ljetno veče. -Dobro, pametnice.
Pjevaš li još?
-Ponekad.
Kad sam bila tvojih godina,
išla sam od kluba do kluba.
Pokušavala dobiti gažu.
Tako si tada morao
raditi. Ići od vrata do vrata
i pokazati im
svoje stvari.
I jednog sam dana ušla u
klub "Tri Srca" na Long Ajlandu.
Vlasniku se nije dopao moj izgled,
ali me pitao znam li pjevati.
Otpjevala sam par taktova
"Sve od sebe".
I odmah je znao. Te noći
su me stavili na pozornicu.
Kasnije je naišao
jedan zgodni mladić.
I rekao je, "Ti...
"Imaš najljepši glas
koji sam ikada čuo".
Po očima sam znala
da je stvarno to mislio.
Bio je to moj Edi.
Tvoj deda.
Stvarno volim tu priču.
Bio je manji od mene,
ali nije mi smetalo.
Bako!
To je istina.
Mislim da to neće biti dovoljno.
-Znam, ali to je prihod.
Moja pozadina sa
mesom i sirom je jaka, pa...
Mislim da imam
dobru šansu.
Slušaj. Čekala sam da
razgovaram sa tobom,
jer sam razmišljala
o nečemu i...
Imam predlog za tebe.
Šta kažeš da
osvjetlimo malo ovo?
Neke kul, drvene
sanduke za ploče...
Ne znam. Presloži sve.
Popravi ugođaj.
Neka bude otvorenije
i svježije.
Ne znam. Volim misliti da
je moj ugođaj super svjež.
Volim tu patinu
koju sam razvio.
Mogli bi očistiti onaj prostor.
Postaviti baristu.
Volim kafu.
Biće to novi početak.
Napravićemo poslovni plan
i strategiju rebrandiranja.
-"Mi"? -Partneri. 50-50.
Zašto? -Jer znam
prepoznati nešto dobro.
Vjerujem u ovu radnju.
Mislim da ima potencijala.
Ovo je tako dobro!
-Stvarno?
Ti si napisala ovo?
Da. Sa tatom.
Frenk?
-Da.
Moram reći da sam se zabrinula
kad si tražila da je poslušam.
Mislila si da neće valjati?
Da. -Da li bi mi rekla?
Mislim, izašla bih na ona vrata.
Tata je bio u bendu sa mojom
mamom prije nego što sam se rodila.
Ovo je očigledno...
Više njegova stvar.
A mislim i da nismo
dovoljno dobri za publiku.
Moraš biti hrabra, prije
nego što možeš biti dobra.
Šta je to?
-Pročitala sam to u nekom stripu.
A hrabra si.
I dobra.
Mislim da je to
tako nerealno.
Svi snovi su nerealni.
-Moji snovi su stvarni.
Ma, nemoj?
Ići ću u školu.
Naporno učiti.
Diplomirati.
I postati doktor.
Kad ti budeš doktor,
a ja gladni umjetnik,
pružićeš mi besplatnu medicinsku
njegu. -Hoću. -Odlično.
Hajde da sutra
radimo nešto zabavno.
Dobro.
A šta?
Hajdemo biciklima
do Koni Ajlanda.
Nemam bicikl.
Ja ću ti ga nabaviti.
Sranje. Žao mi je.
U redu je.
Nemoj da ti bude.
Dosad sam trebala
naučiti voziti bicikl.
Glupo je.
-Nije.
Vi ste Frenk Fišer?
Da. -Iz benda "Mi nismo bend"?
Da. -Ja sam Džo.
Da, našla si ono nešto.
Dobro je, zar ne? -Da.
Šta je? -Ja?
Danas je u radnju
navratio jedan gospodin
iz Sili Bird Rekords i
želi da nas predstavlja.
Misli da je pjesma sjajna.
Misli da si ti prava stvar.
Hoće da snimimo EP, a možda
i da krenemo na turneju.
Možeš li povjerovati?
Rekao mi je,
"Možemo ovo monetizovati,
ako to uradimo na pravi način".
Mislio sam da ćeš
biti uzbuđena.
Odlazim za nekih sedam dana.
Ne mogu ostati i snimati
EP sa tobom.
Zašto?
-Ozbiljno?
Predlažeš da ne idem na koledž, već da
ostanem u bendu sa tobom? -Ne znam...
Ne. Ne da ne ideš...
Mislio sam da uzmeš godinu dana
pauze, pa ćemo vidjeti šta će biti.
Bio si u bendu prije 20
godina i imao ugovor.
Gdje je tvoja hit ploča?
Mi smo samo još
jedan bend. Ja...
Ja ću biti doktor. -Bend nam je
krenuo negdje. -Čuješ li ti sebe?
Radnja se zatvara. Nemaš
posao. Dekintiran si.
I šta? Baku ćemo ostaviti
samu u stanu?
Dok mi idemo na turneju da
postanemo rok zvijezde? -U redu!
Znaš šta?
Zaboravi mene.
Jer ja...
Ja sam samo
još jedan bend.
Ali ti? Znaš li koliko
bi ljudi ubilo
za gram tvog talenta?
Od toga se ne odustaje.
Ne kad se ovo dešava.
Ništa se ne dešava!
Ne odustajem ni od čega!
U sebi imaš istu
stvar kao i tvoja mama.
Da je ona ovde...
-Nemaš pravo na to!
Rekla bi istu stvar!
Mogu li dobiti još jedan?
Sviđa ti se imati
svoje mjesto, Dejv?
Da. Ponekad je
to gnjavaža, ali...
Sviđa mi se.
-Bravo za tebe.
Ovo je za manje gnjavaže za
mene, jer moje gnjavaže...
... od sada više nema.
Počinjem se dvoumiti
oko ovog viskija.
Samo sipaj, doktore.
Još samo taj.
Kad smo već kod doktora, znaš
li koliko košta godina na UCLA-i?
62,000$.
Mi plaćamo samo 12,000$. Oni to zovu
sjajnim financijskim paketom pomoći.
Nemaš ni cmoljka na
svom imenu? 12,000$.
Gledaj na to ovako.
Kad potrošiš sav taj novac,
ona će postati doktor.
Još jedan. -Skoro ti je
bio zadnji. -Daj, čovječe.
Ovo nije profesionalni
odnos, Frenki.
Prijatelj sam ti.
Frenk. Šta ima?
Šta sam ja tebi ionako?
Molim? -Ne znam. Vidiš li ovde
potencijal? Jesam li poslovna prilika?
Ti si mi prijatelj.
Prijatelji smo.
Prijatelji.
Tako je, prijatelji.
Zar ne kažu da ne treba
pokretati posao sa prijateljem?
Razmislio sam o tvom predlogu.
-Frenk... -Odgovor je ne!
Mislim da ovaj razgovor treba da
vodimo neki drugi put. -Ne, hoću sada.
Radnja ne propada zato što nemam
baristu, pa da miriše na kafu.
Propada jer ne želim
više da radim to.
Ne želim prodavati muziku.
Znači... sleduju mi
hladni odresci i sir.
To ja hvale vrijedno.
Itekako jeste.
Šta je sa Rajanom?
-Mislim da trebaš poći kući.
Zašto? Da ne probudimo
Rajana? -Idi kući, Frenk.
Barem smo i dalje
prijatelji, zar ne?
Njene stvari. Ona to mora uzeti.
-Ja sam sin. -Ona je platila kauciju.
Hvala vam.
-Hvala.
Lesli, žao mi je.
Vratiću ti. -U redu je. Drage volje
pomažem tvojoj mami. -Hvala. -Da.
Što si budan?
-Čekam tebe.
02:30 je. Treba da
nazoveš ako ostaješ iza ponoći.
Bila sam sa Rouz,
telefon se ugasio...
Tiše malo. Baka ti je
ovde. Spava u mojoj sobi.
Je li sve u redu?
U redu je.
Danas sam naučila
voziti bicikl.
Rouz me naučila.
Hoću da nazoveš...
... ako ćeš kasniti ili mi
barem pošalji poruku.
Dok si ovde, kućna
pravila i dalje važe.
Laku noć.
Žao mi je što neku noć
nisam bio tu da pomognem.
Da sam bio u gradu...
-U redu je. Sredio sam to.
Šta si radio u Vudstoku?
Popušio gomilu trave.
Zvuči fino.
-I bilo je.
Kakvih tamo ima
drveća. Jednostavno...
Čuo sam.
Kako ti mogu pomoći?
Znaš...
Svako malo, Frenki,
moramo prihvatiti naše okolnosti
i adaptirati se prema njima.
Mudre riječi za tipa koji je išao
u Vudstok popušiti gomilu trave.
Tamo je bilo drveća, Frenk.
Išao sam zbog
drveća, druže.
Znaš šta?
Bićeš ti dobro.
Tata, ne možeš ovo
prodati za 3$.
Ovo je baš bezveze.
Meni pričaš.
ZADNJI NAM JE DAN
SVE MORA IĆI!
Les, ovde Frenk...
Baš sam mislio na tebe,
jer je danas zadnji
dan Red Huk Rekordsa.
Htio sam ti reći
da mi je žao.
Zbog svega.
Znam da sam kreten.
I...
Nadam se da ćeš
mi oprostiti.
Upravo mi je nešto palo na pamet.
-U redu. -Znaš za Titanik?
Baš veselo.
-Bio je onaj bend koji je svirao.
Dok je brod tonuo.
MUZIKA UŽIVO! U 20:00
NASTUPAJU "MI NISMO BEND!
Ko svira? -Zovu se
"Mi nismo bend".
Kul. Kakvi su?
Novi su.
Dobro, pa...
Ne mogu ostati,
ali mi se sviđa ime.
Kul.
Tražićeš debitnu ili kreditnu
i provući je kroz ovo
i izbaciće ti račun.
-Kopčam. Laganica.
Drago mi je što
si ovde. -I meni.
Hajde da obavimo
našu stvar.
Koju? Nikad nismo radili
ovo. Barem ne pred ljudima.
Radimo ono šta smo oduvijek
radili. Samo pred ljudima.
To bendovi rade, zar ne?
Zdravo. Ćao.
Hvala svima što ste došli.
Ova radnja...
Otvorena je, jer volim muziku.
Čitava moja porodica voli muziku.
Otvorili smo ovu radnju
prije 17 godina
zbog te činjenice.
Šta ima, Lens?
Gdje ti je Brajan Eno?
17 godina...
Teško je povjerovati.
Kako god,
biću veoma tužan
kad je zatvorim.
Ali sve stvari
se mijenjaju i...
To vam je život.
Ali hvala vam što ste došli.
Vama šestoro.
Ovo je moja kćerka Sem.
Ćao. -Odlučili smo vam
otpjevati neke pjesme.
Mi smo, "Mi nismo bend".
1, 2, 3, 4.
Srce je ono što jeste
Stajao si u hodniku
i gledao me
Ne znam šta je to
Ne mogu srce
naterati da osjeti to
I neću čuti tvoj glas
Ne ostavljaj me ovde samu
Jer i da kažem
to, ne bi me čuo
Vozimo se,
svjetla pogašena
Grad sija, a
napolju pada kiša
Ne želim ići kući
Fališ mi kada nisi tu
Nije lako reći
naglas riječi te
Koje osjećam
kada sam sama
I neću čuti tvoj glas
Ne ostavljaj me ovde samu
Jer i da to kažem,
ne bi me čuo
Neću čuti tvoj glas
Ne ostavljaj me ovde samu
Hvala vam. Hvala
svima što ste došli.
Moramo otpjevati
tvoju ljubavnu pjesmu.
Nije još spremna. -Naravno da jeste.
Sad ili nikad. Nemamo puno pjesama.
Otpjevajmo "Sve odlazi".
-Ta pjesma nam je veliko finale.
Stvarno nećeš
otpjevati tu pjesmu?
Sem.
Moraš otpjevati tu pjesmu.
Sljedeća pjesma se zove
"Treptaj od milion milja".
1, 2, 3, 4...
Bili smo pored puta
Krili se pod
uličnim svjetlima
Čekali jedno drugo
da nestanemo u noć
Želim biti s tobom večeras
Ne pomišljati na odlazak
Želim da zapečatim sjećanje
na tebe u svoje misli
Da ti vidim lice
kada sklopim oči
Jer želim još
jedan dan sa tobom
Još jednu noć
Još jedan dan sa tobom
Milion milja daleko
I dalje posežem
za tvojom ljubavi
Bez obzira na
daljinu i dalje posežem
Posežem za tvojom ljubavi
Sve one stvari koje smo rekli
Zapisane su nam u srcima
Bez obzira
koliko smo bliski
I dalje smo razdvojeni
Rekla si mi da sam
hrabra i pamtiću to
Rekla si mi da budem
hrabra i upamtiću to
Pamtiću to
To je ona. Hvala
vam puno što ste došli.
Mislim da nam je
ovo zadnja pjesma.
Ne postojimo
dugo kao bend.
Ali ovo je veoma
posebna pjesma.
O ovom je mjestu.
I...
Puno drugih stvari.
Zove se, "Sve mora otići".
Kad sam prvi put
vidjela ovo mjesto
Bila su druga vremena
Bili smo vezani
jedno za drugo
Sad smo stigli do kraja puta
I negdje usred svega
pokušala sam te naći
Znam da si daleko, ali
i dalje te osjećam ovde negdje
Ali moram pustiti to
Da mi isklizne iz ruku
I kako je tako je
Čuvaću to u
srcu ma gdje bila
Ne mogu pobjeći
od života koji smo imali
Moram dalje,
bez obzira gdje bila
Ali želim da znam
Mogu li sve to pustiti?
Pustiti sve
Sem Fišer, dame i gospodo.
-Moj tata.
Kako ide, narode? Rouz, hvala
što si održavala brod na površini.
Ili mu pomogla
da potone, valjda.
Znaš šta hoću reći. Želim
ti zahvaliti što si došla.
Bez brige. Uradiću
sve za ovu djevojku.
Onda nas je dvoje.
"Iskopaj me" Kenija Slitera.
Odličan izbor.
Hvala što si došla.
Mislim, nevjerovatni ste.
Šta kažeš na Sem?
-Šta sa njom?
Ovo mi je zadnja prilika
da pokažem vještine
snabdjevača vinilom.
Jesi li čula za Animal Kolektiv?
Nisi? Moraš
imati ovaj album.
Pogledaj ga samo.
-U redu. -Miče se.
Sunce ti krvavo. Stvarno se kreće.
Kakav trip. -Sačekaj dok ga poslušaš.
Ne želim da ideš.
Je l' to sebično
sa moje strane?
Nije.
Nećemo imati ovo, zar ne?
Evo ti.
Sviđa mi se.
Zaslužila si pivo.
Jesam?
Da, dobro bi
ti došlo jedno.
Za rok'en'rol.
Ono je bila strašna gaža.
Tata.
Šta će biti ako ostanem?
Dragi Frenk, "Mi nismo bend" bi bio
dobar izbor za nastup u Merkuri Laundžu.
Možemo se dogovoriti oko
datuma. Javite nam se.
Radujemo se vašem
odgovoru. Sve najbolje, Kurt.
Frenk, zakasnićeš na posao.
Sve ide po rasporedu,
mama. -Ma, naravno.
Sve što ti treba napisao
sam u poruci na frižideru.
Džeki stiže danas. Nemoj je
gnjaviti. Radiću dokasno,
pa će ti ona spremiti večeru.
-Ne, ja kuvam. Neka ona bude pomoćnik.
Nemoj pušiti danas, Frenk!
-Vidiš da napredujem.
Šta radiš?
Nemaš ti mišića.
Kako ide?
-Sve je dobro.
U redu. Odoh ja.
Uživaj u drveću.
Nemoj nešto zapaliti tamo.
SEMIN NOVAC ZA KOLEDŽ
Treba mi pomoć oko ove...
-Pošalji je.
Reci mi šta misliš o prelazu.
Rekli su mi da
ću te naći ovde.
Kako si?
-Dobro sam.
Kako je Sem? -Privikava se
na život na Zapadnoj obali.
Obožava školu. Ide joj
super. -To je sjajno.
Šta šanker preporučuje?
Preporučuje...
Dobru stvar.
Da, molim.
Smije li ti se šanker
pridružiti? -Apsolutno.
Ne smijemo reći
Dejvu za ovo.
Moraš usporiti i uživati.
Je li tako?
-Tako je.
Živjela.
-Živio.
"Moje djevojke" sa onog albuma
Animal Kolektiva je najljepša pjesma.
Obožavam je. -To je
stvar! -Hvala ti. -Znao sam.
Znao sam da će ti se dopasti.
Volim je, jer je jednostavna.
Šta?! Tako je
komplicirana.
Muzički jeste, ali
tekst je jednostavan...
U redu. Ko je sljedeći?
Je l' Sem Fišer tu?
-Ja sam. -Dođi gore.
Ćao.
Ovo je prvi put da nastupam
sama, pa budite strpljivi.
Ovo je pjesma koju
sam napisala sa tatom.
1, 2, 3, 4...
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com