Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PREVOD I OBRADA
Esmir Tahirović – HeadBurn3r.
To, mala! Gili, izlazi ovamo!
To! -To! -Idemo, mala,
čekaju nas ribice!
Brže! Do daske!
- Zabava! -Brže!
Bravo, Džejk!
OTMICA
Dame, stigli smo.
- Spremite se za žurku. -Da!
Stigli smo!
Nejtane.
Stari, lud si.
- Da, jesam.
Dobro si?
- Dobro sam. Idemo.
Vidi.
- Čoveče.
Gili!
- Vraćam se odmah.
Dobar kvalitet. Sviđaju ti se?
- Hvala, super je. -U redu je.
Dvesta dolara, čoveče.
- Stari, to je kriminal.
Ne, cena je poštena. Pravim
nabolje lične karte u Pensilvaniji.
Znaš šta? Stavi to
na prijavi za fakultet.
Čoveče! Ne verujem
koliko ste staromodni.
Moram vas ubaciti malo u ilegali...
- Pazi. Dolazi ovamo. -Evo ga opet.
Dolazi. -Ćao, Karen.
- Ćao, Nejtane.
Pazi. -Šta da pazim?
Ti si na mene naleteo.
Bili! Ozbiljna sam!
Slušaj me, Bili!
Hajde.
Stvarno?
To je bilo zanimljivo.
Idemo da se napijemo.
Svaki put!
Čekajte! Obaveštenje!
Poklon od mog tate.
Karte na sedišta za poznate
za utakmicu "Pirata".
Stari, pijem za to. -Za sjajnu
noć, društvo! -Hajde! -To!
Budi se. Ko god da si, moraš da ideš.
Roditelji mi dolaze sa sat vremena.
Devojke požurite, ubiće me roditelji.
Ne moraš da mi pomažeš
u prikupljanju ovoga.
U redu je. Bar to mogu.
- Ako te moji roditelji vide,
naljutiće mi se.
- Da, kao i moji.
Odličan trenutak.
Stavi te rukavice. Budi se.
Ne verujem da me teraš da se borim
mamuran. -Želiš da piješ kao čovek?
Da vidim možeš li da se boriš kao
čovek. Hajde, počni! Udari me.
Udari me! Nije ovo igra
"ringe raja". Udari me.
Rad nogu!
Moji muškarci.
Ruke gore! Hajde!
Ovo je sranje. -Kazaću
ja tebi šta je sranje.
Sranje je kada se napiješ
da ne možeš da se braniš.
Ne možeš da paziš leđa.
To je sranje, sine.
Kevine!
- Šta je?
Mora da ti je sad drago
što si sinoć izlazio.
Samo što nije isti početak
i završetak, zar ne?
Ovo ja zovem zabavom.
Hoćeš da me udariš, Nejtane?
Naljuti se, ne gubi kontrolu.
Razmisli, koristi glavu. Koncentriši se.
Klinč? To je sve?
Tvoja mama jače udara.
Pokaži nešto. Spor si!
Hajde. Koncentriši se!
Koristi glavu, Nejtane. Misli!
Pokaži nešto, inače gubiš. Hajde!
Mislio sam da boksujemo. Govorio si
da onaj koji završi borbu je pobednik.
Izgledam li kao da sam završio?
Hoćeš da igramo bez pravila?
Onda, pazi koga si razbesneo.
Ustaj! Nije jak udarac, Nejtane.
Šta je? Koristi bes.
Razmisli. Kontroliši se.
Šta ćeš da uradiš? Ne možeš
da me udariš, šutneš. Šta ćeš?
Ma daj! To je sve?
Moraš da me guraš.
Plesaćeš ceo dan? Uradićeš nešto?
Dobar udarac. E ovo sam čekao.
Veći sam, ali možeš
da me savladaš. Hajde!
Sačekaj stare dane.
- Momci, momci!
Kevine! -Imaš me!
Dovrši me! Udari...
Dosta! -Šta? Samo vežbamo.
- Kao da ćete da se poubijate.
Dobro smo. Je li tako, Nejte?
Bravo, sine.
Gospode, smrdiš na pivo.
Mogu li da se okupam?
Ne želim da me pozovu i kažu da si
udario sa motorom. -Nisam ja vozio.
Bio si vani celu noć. Nisi zvao. Od sada
imaš zabranu izlaska za nedelju dana.
Ozbiljno?
- Da.
Zašto? Ne veruješ mi?
- Posle onog sinoć, ne baš.
Jesi li ti čuo za ono:
"Poverenje moraš zaslužiti"?
Nije bio na jogu.
Kaži mu. -Imao si joga časove?
- Mama me povela. -Ozbiljno?
Sledeći dan je imao bolove.
Zašto me nisi pitala?
Zar moram za sve da te pitam?
Ne. Ako veruješ u tajni život
u ovoj kući, ja ne znam za to.
Tvom tati treba joga.
- Ima on preča posla.
Baš ti treba joga.
- Za šta je dobra?
Reci mi kako to ide?
Koristilo bi ti. -To će se desiti
kada počnem da se bavim košarstvom.
Nejtane, ti počisti sto.
Hajde. Mama je kuvala,
a ja sam radio ceo dan.
Šta si ti radio?
- Tako je.
Važi.
Sve si bolja, znaš li?
Svaki put, Bili!
- Sve zbog tebe, Karen!
Jesi li razmišljala?
- Samo o fudbalu misliš.
Ako ti je dosta ovoga,
onda beži odavde! -Otići ću.
Ti si u srednjoj, Karen.
Mogu da imam koju hoću.
Šta gledaš ti, čudaku?
Ponekad se osećam kao čudak.
Živim kao i svi.
Ali unutra se osećam drugačije.
Kao stranac svog života.
Ili dok doručkujem sa
roditeljima, pitam se:
"Ko su ovi ljudi?" -Zar ne misliš
da se svi tako osećaju dok rastu?
Da li svi idu kod psihijatra?
Nemaju svi probleme s nesanicom,
impulsivnošću i besom, Nejtane.
Koristio sam vašu tehniku.
Sinoć se onaj tip istresao na mene,
a ja sam imao ogromnu potrebu da
pređem preko ulice i prebijem ga.
Ali suzdržao si se.
Da. Ostavio sam bes po strani.
Smirio sam se. Nije vredelo.
Sjajno, Nejtane. Shvataš
li da bi imali ovu raspravu
na sudu za maloletnike,
pre godinu dana?
Napreduješ.
I dalje imam snove.
Kada je bio poslednji?
Pre dve noći.
- Nešto novo?
Uglavnom isto. Vidim ženu kako stoji.
Počinje da mi peva, mislim da je
uspavanka. Onda počinje napad.
I onda kraj.
Nejtane, neki snovi su
bazirani na stvarnost,
dok su drugi samo način
mozga da suzdrže strepnju,
tako što je guranju duboko u podsvest.
Nije to uvek loše. -Zar ne
želi većina psihijatara da
iskopaju ovakve stvari?
Ja nisam većina psihijatara.
Vreme je isteklo.
Želim ti lepu nedelju,
Nejtane. -Hvala ti.
Mislim da si pobedio.
- Definitivno.
Vi ste obojca kreteni.
Ne znam kako me ubediste
da dođem u rvački tim.
To je bila tvoja ideja.
- "Zabavno je, Gili."
Znate šta? Verovatno je
zabavno kada vi pobeđujete,
ali da vam kažem, nije
zabavno kada gubite.
Hajde, Nejtane. Napred!
Obori ga!
Drži ga dole, pobeđuješ.
Drži ga!
- Gotovo!
Da, naravno. Lako je kada
se tip samo okreće oko tebe.
Daj bre, nije se ni borio. -Možeš
li ti da ga pobediš? -Verovatno.
Postaješ neki privatni vojnik?
Idem na privatne časove pucanja 3-4
puta nedeljno. Nevin sam. Šta ću drugo?
Istina.
Evo nas opet. Ti je pogledaš.
Ona u tebe. Sviđate se jedno drugom.
A i dalje niko ne napravi prvi korak.
Skupi hrabrosti i kreni, brate.
Kao da te strah da
popričaš s njom. -Nije.
Ne želim na čas.
- Uradi nešto. -Dobro.
Gledaj.
Ćao.
Karen.
- Odlično.
Samo tražim da uložite malo truda da
stvorite u sebi iluziju da nešto učite,
i da imate neku količinu samopoštovanja,
kao na primer, trenutno predajem lekciju.
Zove se socijologija. Nauka o
društvu, ljudima. Sem vas.
Izabraćete jednu od tema na ekranu
kao temu za vaš rad od 10 strana.
Imajte na umu da će ovaj vaš
rad uticati 75% na vašu ocenu.
Da, znam, znam. Životi su vam uništeni.
Znate li šta će g. Majls uraditi za vas?
Dodeli ću vam partnera,
kako bi naučili da delite
odgovornost i vaš rad.
Ernesto, ti ćeš raditi sa
Suzan. Nejtan sa Karen.
Gili, ti ćeš sa Šonom.
Ladislav sa Muhamedom.
Romeo, Julija.
Ćao, gđo Harper.
- Ćao, kako si?
Neću da radim ceo rad
za tebe. Shvataš to?
Shvatam.
I dalje voliš igrice.
Kada si poslednji put bila ovde?
Imao si krevet sa spratom.
Da vas poslužim nešto, ili želite još
jastuka da sedite na podu? -Mama.
Dobro. Hoćete li da vam ostavim vrata
ili da ih zatvorim? -Zatvori ih, molim te.
Dobro.
Trebali bi da počnemo.
Piše da 2.300 Amerikanaca
nestane svaki dan.
Našao sam sajt za izgubljenu decu.
Piše im visina, težina, godište,
omiljena hrana, medicinski karton.
Pogledaj.
Gde su poslednji put videti.
Ljudi sa kojim su se družili.
Sve.
Da.
Poslaću ti adresu.
Je li istina da si se razbudio
u donjem vešu na onoj zabavi?
Ma neko zezanje. -Da.
- Ne vredi da objašnjavam.
I pantalone su bile na meni. Da.
Pomislio sam da će me
tvoj dečko napasti sinoć.
Nije mi dečko.
Šta si mu rekla, pa
se onako brzo povukao?
Rekla sam mu da ćeš ga prebiti k'o konja
i da ćeš ga osramotiti pred svima,
ako ne prestane tako da se ponaša.
Kako znaš da bih ga isprebijao?
- Koliko dugo živimo kao komšije?
Vidi ovo.
Šta je?
Našla sam sajt koji pokazuje slike kako
bi ta nestala deca mogla da izgledaju.
Ako prepoznaš osobu, klikni
na sliku iz njihovog detinjstva.
Vidi ovog! -Džejson Statam
postaje Džastina Bibera.
Ozbiljno! Sledeći.
Rajan Sikrets postaje...
- Lejdi Gage.
Sledeći.
Met Dejmon postaje...
...ti.
Ne liči na mene. -Ne.
Imaš pravo, baš ne liči.
Ovo dete je preslatko.
Hoćeš li mi poslati
adresu tog sajta? -Da.
Moj ujak dolazi da me proveri,
jer mi roditelji nisu u gradu.
Kada nameravaš da počnemo da radimo?
Šta misliš da dođem za
sat? -Da, da, super. Ćao.
Čudno.
Odvojićeš mi hranu.
Martin i Lorna Prajs?
Šta je bilo?
Gde si krenuo?
- Šta?
Dođi. Jesi zaboravio da imaš zabranu?
Nejtane. Rekla ti je
majka da dođeš ovamo.
Šta je bilo? Ideš kod Karen?
- Da, zbog rada. -Kakvog rada?
Na sajtovima. Mogu li?
- Moraš večeras da ga uradiš?
Mora biti gotovo? -Da.
- Radi škole? -Radi škole.
Radi škole. -Da.
- Još ima zabranu.
Domaći.
- Dobro.
Brzo. -Razumem.
- Vrati se na večeru.
Dogovoreno. -Ćao.
- Ponašaj se lepo.
Naš mali dečko. -Ne verujem
da sam mu dopustila da ide.
Bože, Karen. Sećam se bila je
dete. Sad je nekako zgodna.
Ona je slatka. -Slatka,
mislio sam ljubazna.
A on je dobar momak.
- Da.
Vidim da ličite, ali mislim
da ovo nisi ti, Nejtane.
Dobro. Reci mi zašto. Kao prvo,
ovo dete ima tri i po godine.
Zar ne izgledamo svi slično u to
doba? -Da, ali imam istu bradu.
Slučajnost. -Dobro.
Objasni ovo.
Dobro. Ista majica.
- Ne samo majica.
Mrlja na levom ramenu.
Izvoli, pogledaj.
Jebote.
Kontakt preko veze.
Stiven Prajs.
PLAŽA BRAJTON, NJUJORK
Zovem se Merisa.
Merisa?
- Nejtan.
Mislite da ste videli Stivena Prajsa?
Moguće. Možeš li još nešto da mi kažeš?
Gde se nalazite g. Harper?
PRETRAGA POKRENUTA
Ne shvatam.
Zar ne misliš da je čudno
što želi tvoju adresu?
Zašto je važno gde smo?
Možda im samo pomažeš.
Sumnjivo mi je, Nejtane.
Ne izgleda mi ispravno.
Zar ne misliš da bi trebao
da popričaš sa roditeljima?
LONDON, ENGLESKA
G. Kozlov. Hteli ste da vam
odmah javim ako se neko upeca na sajt.
Ako neko sazna, bićeš u nevolji, jer
je možda verovatno lažna optužba.
Onda ću ja biti u nevolji,
jer sam i ja umešana.
Zar nije čudno?
Možda je sve ovo greška.
- Možda si usvojen.
Ostavljen na prag. Nikada ne znaš.
Da sam usvojen, zašto bi moja
slika bila na sajtu za nestale?
Bolje pitanje bi bilo, ali stvarno,
ko su ljudi što žive u tvojoj kući?
Moraš da učiš. Jasno?
Lažiranje. Promena vremena. Ja i
tvoja mama ćemo ponekad spavati.
Ti ćeš rukovoditi. Naši
životi će zavisiti od tebe.
Opasno je napolju.
Okean je opasna stvar.
Šta ti je to?
Izgubio sam vozačku.
Treba mi ovo za novu.
Stvarno je to?
- Da, šta bi drugo?
Ne praviš lažnu ličnu kartu?
- Ne.
Šta se dešava?
- Ne znam, mora da ludim.
Roditelju su mi isuviše dosadni da bi
bili psihići. -Nikada ne znaš, brate.
Ovo si ti sa dve godine. Tri.
Pet.
Lepo, lepo.
Stan' malo.
Vidiš ovu sliku kada si imao pet?
Da, zašto? -Čudno je isečena.
Tanka linija kod nečijeg ramena.
Očigledno ubližena, kao da neko
nije želeo da bude na ovoj slici.
Imaš li još slika kada si bio mali?
Te su pod znakom pitanja.
- Ne baš.
Samo mnogo drugih gde sam sâm.
Par slika sa porodicom
dok si bio mali je sve?
To je sve što sam našao.
Nejtane, ja imam milion
zasramljujućih porodičnih slika.
Dovoljno da povratim. A ti
mi kažeš da imaš samo dve?
Šta sad nećeš ni da
se pozdraviš? -Ćao.
Tinejdžeri.
Ćao, drugar.
Šta gledaš to?
Tvoju majicu dok si bio mali.
Jesi li mi ti majka?
Ti si moj sin.
Ne razumeš, dušo moja.
Komplikovano je. -Odgovori!
Jesi li mi ti majka?
Ne, Nejtane, nisam.
Hteli smo da ti kažemo, ali nismo mogli.
Hajde, reci mi. Sve.
Kevin je deo ovoga. Moram da idem.
Ne sudi nam odmah, ne znaš.
Volim te. Ti nas činiš porodicom.
Volim te i ti si moj sin.
Ništa to neće promeniti.
Nemoj.
Žao mi je.
Nemoj da me mrziš.
Idem da zovem tvog tatu.
Da?
- Čujem da si istraživao...
Karen, istina je.
Mama mi je priznala.
Šta? Bože, mora da
ludiš. Dolazim odmah.
Dobro, uđi na zadnja vrata.
Žao mi je.
Gđa Harper? -Da.
- Kako ste? -Dobro sam.
Mi smo istražitelji iz
odeljenja za maloletnike.
Radi se o vašem sinu Nejtanu.
Imamo par pitanja za njega.
Možemo li da uđemo
na kratko? Stani, stani.
Kevine!
Gde je? Reci nam gde je.
Nećete mi uzeti sina!
Ko ste vi?
Kreni. Ja ću naći dete.
Mara.
Beži, Nejtane! Odmah! Ne, sine, beži.
Nemoj da staješ!
Karen.
Ulazi u kuću.
Biće u redu. Bićeš dobro.
Nećeš ni osetiti. Baš šteta, zar ne?
Ko si ti? Ko si ti?
Kaži mi! Kaži mi!
Nejtane, stani.
- Ubio si mi roditelje!
Stani. Kazaću ti šta treba da znaš.
Ne umirem samo ja.
Bomba je u rerni. -Šta?
Bože!
Roni!
Hvala, gosp. Prijatno.
Je li opasno? -Ne znam,
boli. -Vodim te u bolnicu.
Potreban nam je doktor. Ima
li nekog? Treba nam doktor.
Halo? Halo? -Policija.
Zbog čega zovete?
Upravo su mi ubijeni roditelji.
Mislim da i mene jure.
- Gde ste, gospodine?
U bolnici sam. Bolnica braće Vaser.
Ali moji roditelji su ubijeni
u ulici Klirvoter Drajv 2009.
Sačekajte. -Da
sačekam? Kako to mislite?
Klirvoter Drajv.
Policija kaže da domaćina
nije bilo za vreme nesreće.
Kasnije više
informacija. -Nejtane?
Nejtane, jesi tu?
- Da. -Jesi dobro?
Malo se tresem, ali...
Čekaj. Kako mi znate ime?
Zovem se Frenk Barton.
- Radim za CIA. -CIA?
Zašto pričam s njima?
- Moram da znam jesi li dobro?
"Jesam li dobro?" Upravo
su mi ubili roditelje
ispred očiju. -Jesi li pričao
s nekim posle incidenta?
Sem Karen Marfi? -Ne.
- Super. Ne pričaj ni sa kim.
Ostani gde si. Ubrzo će
doći dva čoveka da te nađu.
Jedan će nositi crvenu
košulju. Pomoći će ti.
Nejtane, moraš da mi veruješ.
- Poverenje mora da se zasluži.
Nejtane? Nejtane?
- Zašto pričam sa CIA?
Jesi li dobro?
- "Jesam li dobro?"
Upravo su mi ubili
roditelje ispred očiju.
Da?
U bolnici braće Vaser su.
Oko deset minuta odavde.
Jedan od doktora će
te pregledati uskoro.
Hoću da vidim uživo
svaku kameru iz bolnice.
Stavi ovo.
Šta?
Dr Benet? Šta radite ovde?
Nemam vremena da objasnim.
Moramo da pobegnemo odavde.
Stavi ovo, stani iza mene.
Sakrij lice od kamera.
Kakve ti veze imaš sa ovim?
- Ja sam prijatelj tvog oca.
Otac mi je upravo ubijen.
- Pričam ti o pravom ocu.
Čekaj. -Šta?
- Karen.
Nema vremena. Došla sam
zbog tebe. -Ne ostavljam je.
Već su ovde.
Stigli smo.
- Gde su kamere?
Ćao. -U redu je, ona je...
- Nije važno, idemo. -Da.
Tražim ova dva tinejdžera.
Moj nećak i njegova devojka.
Brže.
Hajde.
Levo! Na izlaz! Levo!
Unutra smo. -Gde si
Nejtane? -Gde je? -Ovamo.
Mrzim balone.
Imamo metu.
Vidimo metu.
Garaža – drugi sprat.
Stanite!
Meta beži ka zapadu.
Novi, sivi "be-em-ve".
Krenuli smo za njima.
- Pratite ih. -Gospodine. -Šta?
Program je dobio novi
rezultat. Pogledajte.
Možeš se pozdraviti sa svojom
penzijom, Džeri. -Nejtane.
Imaćeš vremena da ih žališ, ali
trenutno moraš da se sabereš.
Ko si ti zaista?
Agente Brok, meta je krenula ka jugu.
Ja sam jedan od tvojih čuvara,
Nejtane. Tu sam da te pazim.
Kao što su bili Mara i Kevin.
Umrli su štiteći tebe.
Ovo je šašavo. Zovi
policiju, radi nešto...
Već sam zvao. Zvao sam policiju
iz bolnice, javio se neki iz CIA-e.
Frenk Barton. -Barton? Radim
za njega. -Šta? -Radila sam.
Ne možeš da mu veruješ. Nas
četvoro je znalo tvoj identitet.
Mara, Kevin, ja i Barton.
Dvoje je već mrtvo.
Dok ne dođem u kontakt sa
Martinom, Barton je nepouzdan.
Meta krenula ka zapadu, kod mosta.
Izvoli. 4-3-1-1
Klarendon bulevar.
Stan broj 2, Virdžinija. Zapamti adresu.
Idi tamo i čekaj da te neko kontaktira.
- Šta? Treba da čekamo nekoga?
To je dogovor sa tvojim ocem,
u slučaju da se nešto ovako desi.
Ko mi je otac? Pravi roditelji?
- Ona je već čula dovoljno.
Šta? -Ozbiljna si?
- Odmah baci tu odeću.
Agente Brok, razgledamo koordinate
ponovo. -Za manje od 20 sekundi,
bićemo kod blage krivine, one pre
mosta. Usporiću dovoljno da iskočite.
Iskočimo? -Njihov domet
pokrića će biti smanjen.
Deset metara niz reku. -Dr Benet
ovo je suludo. -Petnaest sekundi.
Zapamti, ne veruj nikom sem
Martinu Prajsu i Polu Razmusu.
Ja ih ni ne poznajem,
trebaju mi odgovori.
Tražiš odgovore ceo život, nisi znao
šta da pitaš. Možeš ti ovo, Nejtane.
Imaš deset sekundi da otvoriš ta vrata.
Posle skoka ću im odvratiti
pažnju. -Ne znam mogu li ovo.
Pet sekundi. Pusti
devojku, bolje ti je sam.
Gde onda da idem ja?
- Veruj mi.
Udahni. -Skačite!
- Biće dobro. -Sada!
Spremna? Skači!
Bežite odavde!
Jedan bedni policajac?
Samo to možeš postići?
Nemoj da izgubiš to dete.
- Radimo na tome, šefe.
Hajde. Idemo.
Moramo ući u reku. -Zašto?
- Pratiće nas. Ovuda.
Pazi gde gaziš.
Ovamo.
Je li Nejtan Prajs u
autu? Hoću potvrdu!
Sedi. Smiri se.
Ostani ovde. Odmah
se vraćam. Sačekaj.
Hajde.
U redu je.
Plakao si dok si spavao.
Sanjao sam o...
- Znam.
Ne moraš da izgovaraš.
Moram da te odvedem kući.
- Nejtane, ne mogu kući.
Bićeš sigurna tamo. -Neću
biti! Nismo ni ovde sigurni!
Nigde nismo.
- Hajde, idemo.
Gde ćemo? -Kreći. Ne mogu
da se vratim tamo. Shvataš li?
Roditelji su mi u Italiji, a i da
su kući ne bi mogli da me zaštite.
Šta će da urade? Da
zovu policiju ponovo?
Ko god da su i šta god da žele
ovi ljudi, oni jure mene, ne tebe.
Mislim da će te ostaviti.
- Stvarno misliš tako?
Ili razmišljaš o onome
što ti je terapeut rekao?
Šanse su ti bolje ako si
sam. -Ne, naravno da ne.
Odjednom svi oko mene umiru, Karen.
Moramo da ostanemo zajedno, Nejtane.
Kome ćemo da verujemo, sem nama dvoje?
Hajde.
Evo poslednjih informacija o
poslednjoj misiji Martina Prajsa.
Pre deset dana, Martin Prajs je
nabavio vrlo vrednu informaciju.
Lista od 25 šifrovanih imena,
političara i obaveštajnih službenika,
koji su prodavali državne tajne.
Lista je ukradena od ovog
čoveka – Nikole Kozlova.
Bivši srpski agent tajne službe. Sada,
nezavisni trgovac informacija i špijun.
Želi to nazad. Jako. Juče
se desio napad na kući gde
je Martinov sin Nejtan živeo.
Dva naša tajna agenta su ubijena.
Napadači su bili
unajmljeni profesionalci.
Svi tragovi vode ka Nikoli Kozlovu.
Martin Prajs je najvredniji
tajni agent agencije.
Čuvanje njegovog sina
Nejtana je naš prioritet.
Kako je Kozlov pronašao Martinovog
sina? Sumnjamo da je saznao za njega
pre par godina putem sajber napada.
Od taj put varao je sa lažnim
sajtom za nestale osobe.
Jedna od zamki je na kraju upalila.
Nejtan Prajs je od velike važnosti.
Kako to?
Ako Kozlov dođe prvi do deteta
nas, uzeće i Martinovu listu.
Šta treba da znam, a
ti mi to ne govoriš?
Dečak nam je umakao sinoć uz pomoć
iskusnog špijuna, Džeri Benet.
Auto joj je bilo prazno kada
smo stigli. Nema nje, ni dece.
Frenk.
Sredi ovu situaciju
pre nego što se pogorša.
Možete li da nas odbacite
do Virdžinije? -Upadajte.
Moramo da radimo ko psi,
Frenk. -Gde je, bre, Martin?
Poslednji kontakt je bio u Pešavaru,
pre dva dana. Nestao je od taj put.
Najbrže bi se vratio za...
- Oko trideset i šest sati,
ali koliko nam je ostalo
da nađemo ovo dete.
Prati devojku, njegove prijatelje.
Prati sve sa kim je ikad progovorio.
Javi svim stanicama u inostranstvu.
Neka vide šta je sa Nikolom Kozlovim.
Ako ne mogu da ga pronađu,
onda je verovatno već ovde.
Da bi mogli i njega da
dodamo na listu problema.
Klerendon avenija. To je ta ulica.
Ima li koga?
"Lorna Prajs.
1-7-9-3-7 Kalvari put."
"G-3-7-7."
Šta je to? -Znam
ovu ženu. -Ko je ona?
Mislim da mi je ona majka.
Ovo mora da je stan Martina Prajsa.
Pozvaću mog ujaka. Da
mu kažem da sam živa.
Halo?
- Ujka Dena? Izvinite,
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/h2dn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове