Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KOZA U KOJOJ ZIVIM
Prevod: bobiska
Pomozi mi sa liftom.
Otvori.
Uzmi ovo.
Marilia, jesi li tu?
Da.
Posalji mi jos gaze i
dvostrano lepljive trake.
Ne mogu da nabavim do sutra.
U redu.
Takodje mi trebaju
igla, konac i makaze.
Salis se, zar ne?
Da.
Nasa lica nas identifikuju.
Zrtvama pozara, spasavanje
zivota nije dovoljno.
Oni ponovo zele lice,
makar ono bilo sa lesa.
Lice sa karakterom
tako da mogu da prave grimase.
Ucestvovao sam u
tri od devet
transplantacija lica
koje su se izvele u svetu
i to mi je
najznacajnije iskustvo.
Dobro...
Da bi bezoblicna masa
dobila crtu koja daje izraz
treba nam kalup misica
koji definisu crte lica, zajedno
sa pripadajucim nervnim zavrsetcima.
PORODILISTE
Vera, doneo sam ti opijum.
OPERACIONA SALA
Mozes li laganije da dises?
Ako hoces da prestanem
da disem, ubij me.
Ne govori gluposti.
Koliko dugo ce
sve to da traje?
Koza ti je meksa
nego sto sam mislio.
Ako to ne okoncas, ja cu.
Ako zelis da se ubijes,
lakse ti je da preseces vene.
U svakom slucaju...
Nisam znao da ti
je koza tako meka.
Evo...
uzeta iz zivotinje
dok je jos bila ziva.
Hvala.
Sada vise nece biti opekotina.
To si rekao i pre godinu dana.
Bio sam brzoplet.
Reci mi ako te pece.
Ne.
A sada?
Sada!
Dao sam ime "Gal"
vestackoj kozi
na kojoj sam radio
poslednjih nekoliko godina.
Da li osecas ubod komarca?
Ova koza je otporna na
svaki ubod insekta...
Ne.
sto predstavlja
prirodnu barijeru
protiv malarije, na primer.
Naravno, sprovodio sam
strogu kontrolu kvaliteta
tkiva koje sam
ugradjivao sisarima
konkretno misevima,
i rezultati...
...su spektakularni.
To me dovodi do pretpostavke
da ce oni biti
jednako pozitivni
u ljudskoj primeni.
Sta znaci ime "Gal"
Jesu li to inicijali?
To je bilo ime moje zene.
Smrtno je izgorela u
saobracajnoj nesreci.
U prezentaciji ste naveli
da je koza otporna na ubode insekata
i da moze da spreci sirenje malarije.
Sta Vas je navelo
na tu tvrdnju?
Vestacka koza je mnogo
tvrdja od prirodne,
i mirise drugacije.
Dokazano je da
malaricni komarac
prepoznaje ljudsku
kozu po mirisu.
Gal mirise drugacije
i odbija ih.
Hajde da probamo da
ga oslobodimo od njega.
To nije dovoljno.
Kako ste ocvrsnuli kozu?
Oprostite.
Idemo negde gde je tise.
Postoji samo jedan
nacin da se ocvrsne koza.
Mutacija.
Da, to sam i uradio.
Transgeneza.
Da. Preneo sam
genetske informacije
iz svinjskih, u
ljudske celije.
Svinjske celije?
Mnogo su otpornije od nasih.
Vi ste ludi!
Znate da je
transgenetska terapija
na ljudima
najstroze zabranjena!
Da, znam.
I oprostite, ali to
je krajnja besmislica.
Modifikujemo sve oko nas
meso, odecu,
povrce, voce, sve!
Zasto da ne koristimo naucni
napredak za poboljsanje nase vrste?
Znate koliko bolesti
mozemo da izlecimo
transgenezom?
Ili kakve bismo sve
genetske poremecaje izbegli?
Ne morate dalje.
Znam popis napamet...
i mislim stalno na to.
Ali cak i tako
Moram da Vam zabranim
dalja istrazivanja,
ili cu biti prisiljen
da Vas prijavim
naucnoj zajednici.
Sta god mi mislili o tome,
bioetika ima jasan stav.
Ne brinite. Gal je
moja licna avantura.
Uradio sam to u znak
secanja na moju suprugu
i iskljucivo za
prosirenje svog znanja.
Secam se,
kada si mi prvi put
pomenuo ovaj eksperiment.
Tada je izgledalo kao san.
Jos uvek je.
Predsednik mi je naredio da
obustavim eksperiment zauvek.
Sranje, bio bi to posao veka.
I bice, ali mi necemo
imati nikakve koristi.
Ako odustanes od istrazivanja,
da li ce da te vrate na operacije?
Tvoji pacijenti bi
bili odusevljeni.
Ne znam.
Imamo listu cekanja
za rad u "El Cigarral".
Idem. -Cekaj, i ja cu.
Da li ti se svidja
to sta vidis?
Kako to mislis?
Ima li ista sta bi
zeleo da se poboljsas?
Ne.
Ne zelim nista da poboljsam.
Znaci, gotovo je?
Da...
i mozes da se pohvalis
najboljom kozom na svetu.
I sta sada?
Sada cu da zapalim
ovu lulu sa opijumom
i da je popusim.
Mislim u vezi nas.
Mene.
Sta ces sada sa mnom?
Ne znam. Razmislicu.
Kada?
Ako nastavis, odlazim.
Zar ne mozemo
jednostavno da zivimo?
Zivimo zajedno.
Zivimo zajedno?
Kako? -Kao i svi.
Ti i ja nismo kao svi.
Gledaj na to kao
na novi eksperiment.
Da zivimo zajedno
kao ravnopravni.
Dosta je!
Vidi.
Mogla sam da
zapalim kucu s ovim.
Ja sam tvoja.
Skrojena sam po meri za tebe.
Vec si rekao da ti se dopadam.
Jesam li?
Znam da me gledas.
Od kada si me doveo,
prakticno zivimo u istoj sobi.
U ovom dzepu.
"...karnevalsko slavlje
se odrzava na Gran Via..."
Ne bi trebalo da
koristis njeno lice.
Na tvom mestu
bih se zabrinula.
Postoji slicnost,
ali ona nije ista.
Slicnost je prvelika.
Jesi li razmislio
sta ces s njom?
Ne.
Treba da je ubijes, ili
ces je drzati ovde zauvek.
Zasto svi zure
da je se oslobode?
Ako je ne ubijes,
ubice se sama.
Istorija se ponavlja.
Ne! Ne ova!
Vera je jaca, rodjeni borac.
Ti si bolestan.
Ako se ne oslobodis nje,
to sta sada osecas,
prozdirace te kao kancer.
Kada shvatis, bice prekasno.
Kako si tako sigurna sta osecam,
kada cak ni ja to ne znam?
Zato sto te poznajem,
kao da sam te rodila.
Otpusti poslugu i ne
zaposljavaj nikoga vise.
Sta zelite?
Da vidim majku. Nisam
je video deset godina.
Ako je ona bila sluga...
otisli su i vise
se nece vracati.
Video sam ih, ali ona
nije bila medju njima.
Moja majka je lepsa.
Odlazi ili cu zvati policiju.
Zeka!
Ja sam tvoj sin, Zeka.
Kako se usudjujes
da dodjes ovde?
Otvori vrata!
To je zbog karnevala. Oboje
smo iz Bahia i nostalgican sam.
Pogledaj! Kao kostim koji sam
nosio kad sam bio mali. Secas se?
Mali tigar!
Samo da te vidim na trenutak.
Dobro, ali onda odmah odlazis.
Kako god kazes.
Sledi stazu i udji
na druga vrata.
Kako si nas pronasao?
Bio sam kratko u Spaniji.
Video sam Roberta u novinama.
Nesto radi...
Ne znam, nesto u Madridu.
Pratio sam ga do ovde.
Mogu li da udjem?
Ne, ne smem da primam posete.
Lepo mirise, a i gladan sam.
Grubijane!
"Glavne vesti danas su
karnevalsko slavlje
i pljacka prodavnice Bvlgari
u srcu Madrida.
To se dogodilo sinoc
a danas imamo prve
snimke nacinjene jednom
od dvadeset cetiri kamere iz
sistema obezbedjenja juvelarnice.
Osim pljackasa koji
se pojavljuje na slici
policija traga i za
jednim od zaposlenih
koji je nestao u
poslednjih 24 casa.
Kao da ce da ga nadju!
Kopile je samo trebalo
da iskljuci kamere
ali se zajebao i
jednu ostavio da radi.
Istrulice u paklu zbog toga.
I policija vas sada trazi.
Naravno. Da nije karnevala,
ne bih mogao da zapalim.
Mozes li da me
sakrijes ovde par dana?
Ovde da te krijem?
Nema sanse.
Imamo gomilu pacijenata.
Puno ljudi dolazi ovde.
Znam kako da se krijem.
Osim toga, zelim da mi
Robert poradi na faci.
Robert?
Ako te bude imao na stolu
dace ti smrtonosnu injekciju.
Kako mislis da
ce da te operise,
posle svega sta si ucinio?
Moracu da ga ucenim.
Ako te otmem, da li bi uspelo?
Ti si totalno odlepio.
Ja sam samo sluga.
U svakom slucaju,
Robert nije u Spaniji.
Jos bolje.
Ostacu dok se ne vrati.
Gde ces?
Sta hoces? -Pice.
Uzmi bocu, sta god
zelis, samo idi.
Sta je ovo?
Film!
Odlazi!
Ona me podseca na... -Ne
podseca te ni na koga!
Izlazi ili cu da pucam.
Mama...
ne bi u svog sina.
Nisi moj sin.
Samo sam te rodila.
To je ona. -Nije ona!
Kako bi mogla da bude ona?
Gubi se odavde!
Ne prilazi!
Marilia?
Cula sam nesto kao pucanj.
Neki problem?
Cula sam i glasove.
Marilia?
Marilia!
Tako.
Ko je to?
Ja sam, Zeka. Otvori vrata.
Ne mogu.
Zasto ne? -Nemam kljuc.
Da li Marilia ima?
Ne znam. -Sta ti radis ovde?
Ako vristis,
slomicu ti vilicu.
Gde je kljuc odozgo?
U fioci u uglu.
Odvezi me i dacu ti ga.
Ne, gde je?
U toj fioci, u koverti.
Nije ovde! -Pozadi.
Prazna koverta, pise "isecci".
To je zbog budala,
idiote! Pogledaj unutra.
Nemoj salvetu, ne...
Da, inace ces da vristis.
-Ne, odvezi me, molim te!
Otvori usta!
Sire, mama!
Prvi put je stala cela.
Da li te Robert salje?
Ne.
Kako si prezivela? Ostavio
sam te da goris kao baklja.
On me je spasao.
Vodi me odavde.
Krenucu bilo gde s tobom.
To mi kazes
jer sam na tebi.
Ne!
Pitaj me za sve!
Sta mozes da mi pruzis
osim dobrog jebanja?
Ne znam. Mnogo toga!
Ucinicu sta god zelis.
Mozes da mi
pomognes s Robertom.
Kakva si s njim sada?
Super.
Super? -Da.
I jos uvek te zakljucava?
-Znas sta on voli!
Da.
Odvescu te sa sobom.
To bi ga omeksalo
pa bi mi sredio facu.
Ako me otmes, mozes da
trazis od njega bilo sta.
Otecu te, ali
prvo da te zveknem.
Slusaj...
Sta?
Hajde da se kresnemo
u basti, molim te!
U basti? Zasto? Dokurcilo mi je
jebanje na otvorenom prostoru.
Tigru treba krevet.
Zar ti se ne svidja?
Povredjujes me.
Prevelik je.
Pa uvek je i bio.
Dovodio te je do ludila.
Da...
i sada je. Odlepicu!
Umukni. Opicena si,
dekoncentrises me.
Ubij je!
Ubij ih oboje!
Kao deca su se igrali
medjusobnog ubijanja.
Znala sam da ce jednog
dana to stvarno da urade.
Tigar i Robert?
Da.
Oni su braca...
ali to ne znaju.
Barem im ja nisam rekla.
Rodila sam Zeku s slugom
koji je ubrzo nestao.
A Robert je sin
gospodina Ledgarda.
Njihovi ocevi su bili vrlo
razliciti ali obojica su rodjeni ludi.
To je moja krivica.
Gajila sam ludilo
u svom stomaku.
Sluzila sam Ledgardse
jos od detinjstva.
Gospodja Ledgard
je bila sterilna...
i kad je moj Robert
rodjen, zadrzali su ga
i rekli mu da
ga je ona rodila.
Ali sam ga ja gajila
od kada je rodjen.
Zeka mi se obracao
kao da me poznaje.
Zamenio te je sa Gal,
Robertovom suprugom.
Za razliku od Roberta, Zeka
je odrastao daleko od mene.
Kad mu je bilo sedam godina,
poceo je dilovanje droge.
Nikada ga vise nisam
videla. Odrastao je na ulici.
Pre dvanaest godina,
Zeka se vratio kuci.
Bio je u bekstvu i
trazio je da ga krijemo.
Krila sam ga u kuci,
ali ga je Gal pronasla,
spandjali su se
i zajedno su pobegli.
Imali su saobracajku,
Zeka je preziveo i pobegao.
Ali ona...
Robert je nasao, uzasno
spaljenu, ali sa znacima zivota.
Otrgao je od smrti u
poslednjem trenutku.
Radio je dan i noc.
Vrsio je istrazivanja.
Nije spavao.
Samo se odmarao pored
kreveta u kojem je ona lezala
prekrivena gazom.
Bio je otrovan
mirisom spaljenog mesa.
Posle nesrece,
ziveli smo kao vampiri
u potpunom mraku
i bez ogledala.
Na opste iznenadjenje,
posle nekoliko beskrajnih meseci,
Gal je pocela da se oporavlja.
Sta sve moze ludacka
ljubav da napravi.
Jednog dana...
kada je konacno mogla
da stoji bez pomoci,
Gal je cula Normin
glas u daljini,
kako peva pesmu
koju ju je ucila.
Proradile su emocije.
Prvi put u vise meseci,
osetila je neke emocije.
Bio je to osecaj
kao da je ozivela.
Kada je otvorila prozor,
videla je svoj odraz u staklu.
Nije izgledala kao covek.
Bila je pepeo.
Njen vrisak je
odjeknuo kucom...
i bacila se kroz prozor.
Godinama kasnije, mala Norma
je krenula u potragu za majkom
istim putem koji
joj je majku i uzeo.
Kroz prozor.
Sta si uradio s telom?
-Spalio sam ga opako.
Jesi li se pomolio?
Da. Sve kako si rekla.
Hocemo li unutra?
Imas li nesto protiv
ako ovo ostavimo
za sutra?
Tigar me stvarno razvalio.
Kako hoces.
Ali me zagrli.
Ne brini, cekacu.
Ne zelim da se
osecas neugodno.
Hvala!
Zaspacu.
Spavaj, ljubavi moja.
SEST GODINA RANIJE
Hvala Vam. Dugujem
Vam ovo vencanje.
Nemojte da preterujete.
Niko Vas obozava.
Bez Vase pomoci,
manje bi me obozavao.
Cestitamo! -Hvala.
Vasa kcerka se dobro
slaze s mojim necakama.
Ona izgleda puno bolje.
Barem se vise ne boji ljudi.
Da, cudo da do sada nije
dosla da pita da odemo.
Ona je super! I
lepo se provodi.
U Vase zdravlje.
Vi ste ga imali dovoljno
dugo, sad` je moj red.
Uzivajte u njemu, duso.
Oprostite.
Norma!
Duso, to sam ja!
Polako, polako...
Mozda ova?
Da, ali...
ne.
Izgleda malo staro.
Nije stara, nego starinska.
Mozda nesto cvetno?
-Ne, ne cvece.
Nema cveca. Nesto kao ovo?
Bez pruga.
Znaci bez pruga...
Nesto sa grafikom?
Graficki? Kao ovo?
Navraticu drugi dan.
Da, danas ste neodlucni.
Kristina...
Evo. Na racun kuce.
Obuci je i imamo zurku.
Imam sastanak s
mojom devojkom.
Ipak obuci, hteo bih
da te vidim u njoj.
Izgleda da ti je velika.
Ako ti se svidja
toliko, obuci je.
Kako gresis...
Jer ne volim muskarce?
Jer ne volis mene.
U svakom slucaju...
Imam tablete da ti
poprave raspolozenje.
Ne bi trebalo da
uzimas ta govna.
Visente, ostavi
Kristinu na miru!
Odoh.
Gde?
Kuci, da se presvucem.
Gde ces?
Sastajem se s drugarima.
Mislim da cemo na
Kasildinu zabavu.
Jeste li pozvani?
Horhe zna jednu od necakinja.
Idemo samo da djuskamo.
Pa? Ides li?
Ostavi je na miru.
Dobar dan.
Pozdrav.
Moja supruga nas je napustila,
pa sam mislio ako
Vam treba njena odeca.
Zozefina? -Da.
Pa...
Nemamo nista za punije zene.
Ako ste zainteresovani
ostavicu da proberete.
Lepe su stvari.
Pregledacemo i javicemo Vam.
Naravno. -To je to, zar ne?
Da. Teska je.
Bas jeste.
Nego...
Je li Vas ostavila
ili je nestala?
Oboje. Da budem iskren,
ona to cesto radi.
Vec smo navikli.
Pa ako sledeci put to uradi,
morace da ode gola jer
prodajem njene stvari.
Pokazacu Vam bastu.
Kakva zurka!
Svez vazduh!
Svi ste stondirani!
Ja sam Vicente.
Ja sam Norma.
Tvoji prijatelji su otisli.
Jos bolje, zar ne?
Jesi li uradjena?
Uradjena?
Jesi li uzela neke tablete?
Da.
Cipralex 20...
100 mg Deprax...
2 g Trankimazin.
Ne uzimam Rohipnol sada.
I Lyrica, naravno.
Sranje!
Ja sam stondiran do bola.
Stondiran?
Da.
Ti nisi odavde, zar ne?
Ne, a ti?
Da, ali hocu da
zapalim daleko.
Mrzim visoke stikle.
I tu jaknu.
Imam klaustrofobiju
od te odece.
Kad` bih mogla,
isla bih stalno gola.
Pricekaj.
Sredicu ti da budes gola.
Tako si lepa
i drugacija.
I ja sam drugaciji.
I ti si na terapiji?
Ne.
Mislis da bi trebalo?
Ne znam.
A sada, na zahtev
mladenaca, pevacu
"Treba mi ljubav".
To je i za mladu
od sveg srca.
Ne!
Cuti!
Prestani!
Kristina...
Ako bih otisao, ti bi
ostala ovde s mamom?
Da,
ali gde bi ti isao?
Ne znam. Muka mi
je od ovog grada.
To je zbog svih
sranja koja uzimas.
Nisam se uradio nedelju dana.
Onda je zbog toga.
Dakle, treba da
uzimam, ili sta?
Najbolje, ne.
Idem napolje.
Sada? Nisi zavrsio.
Da.
Dolazis li na veceru
ili ces da okasnis?
Docicu do vecere.
Treba mi malo vazduha.
Ostavi, mogu sam.
Dodaj mi kacigu.
Ostavljas ovaj nered?
Zavrsicu sutra.
Sta to radis idiote?
Jesi li normalan?
Kurvin sine!
Kopile!
Jesi li lud?
Ne pucaj!
U pomoc!
Udjite.
Sedite.
Hvala Vam.
Javili su mi tu vest.
Pronasli smo motor, potpuno
unisten, na Finisterre putu.
Telo?
Nista.
Mozda je pao u more.
Mnogo nam je zao, gospodjo.
Moj sin je ziv.
Kao sto rekoh...
-Da, nasli ste motor,
ali moj sin?
Mozda je otet.
Morate da nastavite potragu
dok se telo ne pojavi.
Vec smo razgovarali o tome.
Morate da ga trazite,
moj sin je ziv!
Ako jeste, onda je daleko.
Svi njegovi prijatelji koji su
ispitani, cak i vasa pomocnica,
rekli su da je
planirao odlazak.
Ali rekao je da
dolazi na veceru.
Kristina ga je cula.
Posto me nije nazvao, sigurna
sam da se nesto dogodilo.
INSTITUT ZA NEUROPSIHIJATRIJU
To sam ja, Norma. To je tata.
Norma...
Srce...
Necu da te diram.
Gde ces.
Gde ides?
Norma, ljubavi.
Sve je u redu?
Da.
To sam ja, Norma.
Mozete da izadjes,
ljudi su otisli.
Mozete li da je obucete. U ovome
izgleda gore nego sto jeste.
Pokusali smo,
ali ona ne podnosi
nikakvu vrstu odece.
Baca sve sa sebe.
Dr. Ledgard, mislim da ne treba
tako cesto da je posecujete.
Ona je moja kcerka! -Ali
ona ne moze da Vas prepozna.
A i pogorsa joj se
stanje kada Vas ugleda.
U svom umu, ona je uverena
da cete da je napadnete.
Ja sam je nasao
kako lezi tamo.
Zasto to ne mozete da
joj utuvite u glavu?
Ona Vas identifikuje
kao silovatelja.
Mozda...
smo je prerano pustili.
To je bila Vasa ideja da
treba da se socijalizuje.
Da, u cilju lecenja
socijalne fobije.
Kako sam mogao da znam
da ce neko da pokusa da
je siluje dok je sa Vama.
Ovde sam! Molim te!
Izbavi me odavde!
Pomoc! Vodite me odavde!
Zedan sam i gladan.
Sada ces da jedes i pijes.
Nisam ucinio nista!
Ovo je velika greska!
Verovatno. Svako gresi.
Dodji ovamo, smradu
i oslobodi me!
Okreni se!
Vezacu te blize stolu.
Ali, zasto? Nisam
nista ucinio.
Bice ti udobnije tamo.
Jedi.
Hvala!
Zao mi je ako sam
Vas vredjao neki dan.
Predugo sam bio sam.
Pricekajte, molim
Vas! Nemojte da idete!
Molim Vas, ne idite!
Moramo da razgovaramo.
Moje saucesce.
Uradili smo sta smo mogli.
To nije bilo dovoljno
i uradili ste to lose.
Tuzicu bolnicu i Vas licno
za ubilacki nemar.
Molim vas, ovo nije
mesto. -Molim...
Stvarno zelite
da radite danas?
Da.
Treba da se odmorite i
pokusate da zaboravite.
Ne mogu da spavam i rad
ce da mi skrene misli.
Okupi ceo tim. -U redu.
Moja majka ce biti
vrlo zabrinuta.
Nikada nisam toliko
izostao a da se ne javim.
Imate kcerku, zar ne?
Zasto si to pitao?
Igracke...
Moja kcerka je mrtva.
Danas sam je sahranio.
Zao mi je.
A sada, losion posle brijanja.
Zasto ste me brijali?
To je dobro pitanje.
Da?
Mi smo.
Pusticu vas.
Ako kaze da kasnimo,
reci da su bile
dve nesrece na putu.
Znas kakav je oko kasnjenja.
Dobro vece.
Kasnite.
Bile su dve nesrece na putu.
Ovde su papiri i koverte.
Pocinjemo kada budete spremni.
Dve nesrece, jedna
blizu grada...
Vrlo je mlad.
Izgleda kao decak.
Nije.
Ima 27 godina i
tacno zna sta zeli.
Ovo je narocito
poverljiv slucaj.
Sta se dogodilo?
Sta ste mi uradili?
Vaginoplastiku.
Ne...
Slusaj pazljivo
ono sta cu da kazem.
To je vrlo vazno.
Kao sto si upravo video,
operacija je bila uspesna,
ali tkivo vagine je jos uvek
nezno i moze da se osteti.
Ali ne brini, to lako
moze da se spreci.
Ti...
Treba da novi otvor
drzis otvorenim
i da ga masiras, malo po
malo kako bi postao dublji.
Misli na to da ti
zivot zavisi o tome,
da dises kroz nju.
Za tu potrebu,
Postoji nekoliko diletatora,
razlicitih promera i velicina.
Zapocni umetanjem najmanje.
Isprva ce boleti,
ali za par meseci
najveci ce da se uklopi,
bez ikakvog napora,
a koza
ce perfektno da zaraste.
Ovo je jako dobro.
Koliko dugo si koristio
poslednji diletator?
Cetiri nedelje.
Mogu li da idem sada?
Da ides gde? -Kuci.
Ali tek smo poceli.
Sta cete jos da uradite?
Videces, kada dodje vreme.
Zasto to radis?
Secas li se vencanja
Casilde Efraiz?
U onoj spektakularnoj kuci?
Ja sam Normin otac. To
je dete koje si silovao.
Ne bih rekao da
sam je silovao.
Ne bi rekao?
Izgubio si pamcenje?
Uzeo sam brdo pilula tada i ne
mogu jasno da se setim svega.
E pa, ja nisam tada uzeo
nista i nikada necu zaboraviti.
Sta ces sada da uradis?
Steta sto ne mozes
da vidis celo telo.
Sada ne deluju
kao gumenjaci, a?
Kao da kapi vode klize
po staklenoj povrsini.
Oznake na kozi ce nestati.
Ima jos dosta posla.
Ali, ako ti je lakse,
vise nece biti opekotina.
Kupio sam ti ovaj triko,
on ce da ti zastiti kozu.
Komforan je i daje ti formu.
Navikni se da ga
nosis sve vreme
kao drugu kozu.
Obuci ga.
Hoces da mi
zakopcas, molim te?
Kucko!
Stani!
Daj mi kljuc ili
cu da te izbodem!
Ostani gde jesi!
Prerezacu svoje grlo
i ostaces bez igracke!
Ne bi se usudio.
Imali smo srece.
NEKOLIKO NEDELJA KASNIJE
Ne mogu i dalje da
te zovem Visente.
Od danas, zoves se Vera.
Ne znam da li ste tamo.
Vracam vam knjigu o
sminkanju i sminku.
Uradite s njima sta hocete.
"...i mozete da
vezbate bilo gde,
u bolnickom krevetu,
u zatvoru..."
"Tu je mesto gde mozete
dobiti utociste...
mesto u sebi...
mesto na koje...
niko drugi nema pristup...
mesto koje niko
ne moze da unisti.
Za pristup tom
mestu postoji joga
drevna tehnika.
To je mesto gde cete naci
mir, gde cete naci spokoj
slobodu.
Ali morate da vezbate
kontinuirano, intenzivno
i tada cete uspeti...".
YOGA KNJIGE
El Cigarral!
Toliko sam propustila!
Ove cetiri godine su
izgledale kao vecnost!
Je l` bilo dugo? -Cetiri
godine i dva meseca.
Mislila sam da ces
da me zaboravis.
Mislila sam...
da ces barem da me pozoves
kada je Norma umrla.
Jadno moje dete.
Da se baci kroz prozor!
Ne zelim da pricam o tome.
Kako zelis.
Ali ce mi nedostajati strasno!
Idemo u kuhinju.
Skuvala sam se.
Ne gledaj povrsine.
Sve je za ciscenje.
Pozovi agenciju i
zaposli pomocnike.
Imas poprilicno televizora.
Nisu to tv-i. To su monitori
za kontrolu pacijenta.
Objasnicu ti.
Od sada ces da
se brines za nju.
Ali ne ides u njenu
sobu. Ona sama cisti.
Ima li jos pacijenata?
-Ne, samo ona.
Obukla si svoju uniformu.
Ne moras da je nosis.
Svidja mi se uniforma
jer to znaci da
smo ponovo zajedno.
Ko je ona?
Rekoh ti, zove se Vera.
Sta to radi?
Pise po zidu.
Vidim to.
Mirisu kroketi.
Zvala me je na interfon
i pitala me ko sam
i koji je danas dan.
Kada sam rekla, pocela
je da pise po zidu.
Ne zelim da ima
previse slobode s tobom.
Ne otkljucavaj njenu sobu.
Ako postoji problem, nazovi me.
Ona me podseca na nekoga.
Sve zene koje sam operisao, na
kraju te podsecaju na nekoga.
Da, ali ova najvise.
Lice je identicno.
"Udisem. Znam da disem"
"Opijum mi pomaze
da zaboravim"
POVRATAK U SADASNJOST
Sta to radis? -Secem ananas.
Ne gledaj me tako.
Necu da te povredim.
Ne verujem ti.
Ako bi mi verovala, to bi
bilo mnogo lakse za nas troje.
Dodaj mi posluzavnik.
Ne. Ja cu.
Samo ga stavi u lift.
Hvala.
Dobro jutro.
Dorucak.
Hvala.
Gde je Marilia?
U kuhinji, gundja.
Ne voli da se neko
drugi brine o tebi.
Sinoc...
pre nego sto smo
otisli u krevet,
razgovarali smo puno
i nesto smo obecali.
Ili sam sanjao?
-Ne, nisi sanjao.
Obecao si mi da nece vise
da bude zakljucanih vrata,
da mogu da gledam
sve tv kanale,
da sam slobodna.
A ja sam obecala da
nikada necu da te ostavim.
Nemoj da me izneveris.
To je sve sta imam, Roberte.
Nasa obecanja.
Jeste li stvarno
dobro razmislio?
Na ulici moze da me
odgurne i da pobegne.
Obecala je da nece.
A ti joj verujes?
Ti si kao dete.
Uvek si bio takav sa zenama.
I pogledaj sta si dobio!
Prekini!
Zao mi je sto mi
je trebalo toliko.
Vezbala sam sa
visokim stiklama.
Kupi sta god ti treba.
Marilia ima kartice.
Hvala ti.
Idemo, dete.
Imas li problem sa mnom?
Ne, ali kao sto mozes da
vidis, veoma sam zauzet.
Hteo bih da pricamo o klinici.
Rekao sam ti preko telefona.
Nakon razgovora
s predsednikom,
odlucio sam da prestanem da
koristim kucu kao kliniku.
Ali ako se sve radi pazljivo,
nema razloga za brigu.
Nije samo to.
Imam druge planove koji
ne ukljucuju operacije.
Ako ne zelis da radis, mozemo
da iznajmimo kliniku od tebe.
Razgovarao sam
sa svima iz tima.
Nasi glavni pacijenti
vole ovu izolaciju ovde.
Rekao sam ne, Fulgencio.
I sada bih zeleo da budem sam.
Izvini sto ne mogu da te
ispratim, znas put i sam.
Jos uvek si tu?
Odlazim sada,
ali bih voleo prvo da
pogledas danasnje novine.
Visente Guillen Pineiro.
Promenili smo mu pol.
On je nestao iz svoje kuce
10. septembra 2006. godine,
kao sto mozes da vidis.
I?
Uvek sam se pitao zasto
hoce da montira ribicu
bez hormona.
Hteo je samo picu.
Sada je mnogo misicaviji
i radi u Los Andjelesu
snima pornice i
srecan je. Sta s tim?
Kazu da majka i dalje
ocajnicki traga za njim.
Bolje batali to.
Ti dokumenti koje si
nam dao, bili su lazni.
Ne bi bio prvi put
da prihvatamo lazna dokumenta.
Sta mislis, zasto nasi
klijenti vole ovo mesto?
Znas sta mislim?
-Ne i ne zanima me.
Mislim da si ga oteo
da bi eksperimentisao
s njim u svakom smislu.
Rekao si nam
da si novu kozu
testirao na misevima.
Znajuci tebe,
mislim da nemas skrupule oko
testiranja koze na ljudskom bicu.
Na Visenteu, na primer.
Kapiras li sta
ce da ti se desi,
ako naucna zajednica sazna
da si radio transgenezu
na nekome koga si kidnapovao?
Ne volim pretnje,
alergican sam na njih.
Ne znas sta govoris.
Gubi se odavde.
Ako ste govorili o meni,
Dr. Roberts me nije oteo.
I...
sta je to transgeneza?
Krema?
Ovde sam, jer sam
dosla svojevoljno.
I ne zovem se
Visente, nego Vera.
Vera Kruz!
I uvek sam bila zena!
Daj mi cigaretu.
Hvala.
Ne, hvala tebi.
Da li te jos uvek boli?
Da.
Da probamo s ledja?
Nece li to da boli jos vise?
Cekaj... -Sta?
Danas sam kupila
kremu za podmazivanje.
Idi donesi. -U torbici mi je.
Sigurno sam stavila u torbicu
ali ne mogu da je nadjem.
Mora da si je ostavila dole.
Idem da vidim.
Vera! Pozuri!
Najzad! Mislio
sam da si otisla.
Ne jos.
Dodji da ti...
Sta to radis?
Ubicu te.
To je sala, zar ne?
Nazovi to kako hoces.
Ali obecala si.
Lagala sam.
Robert?
Spava.
Cula sam buku.
Da, i ja sam.
Vrati se u krevet, nije nista.
Robert!
Sine moj!
Izadji odatle! Kucko!
Gde si?
Znala sam.
Pozdrav.
Vidi s njom.
Dobro jutro.
Sta zelite?
Nesto nije u redu?
Jeste li dobro?
Ne znam odakle da
pocnem Kristina.
Znamo se?
Ja sam Visente.
Upravo sam pobegao.
Bio sam otet.
Promenili su mi pol.
Morao sam da ubijem dve
osobe kako bih pobegao.
Moras da mi pomognes.
Pogledaj.
Secas li se ove haljine?
Pre vencanja kod
Casilda, pre sest godina,
rekao sam da cu da ti je dam,
samo da vidim kako ti stoji.
Rekla si, ako mi se toliko
svidja, zasto je sam ne nosim.
Tog momenta smo
bili sami, secas se?
Je li sve u redu?
Dodji za trenutak.
Zasto places?
Ja sam Visente.
Prevod: @bobiska
titlovi.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7bkxq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове