Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Traži se bivši agent
CIA-e zbog pljačke i ubojstva
Idemo, idemo.
IGRA SMRTI
Bilo je dobro.
Hajde. Kreći se.
Dobra igra.
Dečki, klonite se nevolja.
- Hoćemo.
'Ajmo još igrat'.
Momci, vidimo se u nedjelju.
- Bok, velečasni. - Bok.
Dobar dan. Što mogu
učiniti za vas, gospodine?
Pitanje je, što ja mogu
napraviti za vas, oče?
Ne razumijem.
Jeste li dobro?
Vidio sam da igrate
košarku s klincima.
Ovdje je puno siromaštva.
- Da, puno je.
- Želite se ispovijediti?
- Ispovijest?
Puno je prošlo, od
kad sam to napravio.
Ne, oče, mislim da sam odavno
prošao točku iskupljenja.
Tu smo samo ti, ja i Bog.
A ja sam se zakleo na tajnost.
Što onda možeš izgubiti?
Dođi, sjedni. Pridruži mi se.
Ne žuri, daj si vremena.
Oprosti mi, Oče,
jer sam griješio.
itekako sam griješio.
Nastavi, reci mi,
što ti je u srcu.
Znate, sve što pišu o
meni u novinama je istina.
Ja sam tajni agent CIA-e.
Nastavi, sine moj.
Ja sam...ubojica.
Nekoć sam vjerovao u...nešto.
Više ne.
Napravio si dobar posao
u New Yorku, Marcuse.
S mrtvim Zerahouiem,
Iranci neće dobiti pošiljku.
Ti si dobro?
- Da, gdine.
Tvoja ekipa?
- Nema problema.
Zakleo sam se braniti domovinu
od neprijatelja, stranih i domaćih.
Ali, svijet postaje složen, Marcuse.
U ratu smo s neprijateljem
koji nema lica.
Često unutar vlastitih zidina.
Korporacija Redvale je velika investicijska
kompanija, sa sjedištem u  Detroitu.
Uložili su preko 10 mlrd dolara
u istraživanje nafte u Africi.
I zato jer su nezadovoljni
politikom lokalnih vlasti,
financirali su trgovca
oružjem, Franka Smitha,
da naoruža pobunjenike.
Smith je pravi kurvin sin.
Ostvari kontakt, radi za njega,
ubaci se u  njegovu organizaciju.
Kad kucne čas, sredit
ćeš Smitha i Redvalea.
Može.
Marcuse?
CIA ne smije biti
povezana s ovim.
Potpuno razumijem. - U današnjem
svijetu, tko zna hoće li ti...
... tvoji postupci donijeti
medalju ili suđenje.
Ovo je za tebe.
Sretno.
6 mjeseci kasnije
Ronnie, baš me briga. U tom
poslu imamo 2 milijuna dolara.
On kasni, to nije
moj problem.
Reci im, ako ne plate,
odsjeći ću mu muda.
Ti si moj odvjetnik,
plaćam te 800 $ na sat.
Ne troši mi vrijeme.
Završi s tim seronjom.
Jane, kako ide?
Iz riznice javljaju da je novac za gdina
Smitha iz afričke transakcije spreman.
Jebeni Wall Street.
Šupci su stvorili najveću financijsku katastrofu,
koju je američka ekonomija vidjela u zadnjih 80 godina.
Mlijuni ljudi su izgubili svoje domove, posao.
Skoro su državu doveli do bankrota.
I što se dogodi?
Država ih nagradi donacijama.
Spremni, gospodine?
- U redu, idemo.
Subjekt napušta aerodrom.
Ne približavajte se previše. Zapamtite,
ne reagiramo dok ne pokupi lovu.
Marcus će nam dati znak.
Je li to pekara?
Da li je pećnica vruća?
Stižemo po rasporedu.
- Na minutu?
Na sekundu.
Sve je spremno, gdine.
"Točnost je uljudnost kraljeva".
Znaš li tko je to rekao?
- Ne, gospodine.
- Kralj Luj XVIII.
Jebeni ljigavac.
Mizerija od ulizice.
Gdine, g. Smith i njegova ekipa stižu.
Sve je spremno.
Možeš malo uključiti
hlađenje? Tu je k'o u sauni.
Već je uključeno.
-Onda pojačaj.
Ovdje Zander.
Dietrich više nije tu.
Ja zapovijedam.
O, Isuse.
Ma što...?
- Da li je sve u redu, gdine?
- Isuse...moja prsa.
Ima srčani.
Vozi nas u bolnicu.
Što se dolje događa?
Meta nije na pravcu.
Vrijeme dolaska? - 5 minuta.
Ali mislim da imamo društvo.
Da li ste popili neke
tablete, šefe?
Nemojte ga izgubiti.
Tražimo dozvolu za
otvaranje vatre po meti.
Održite Smitha živim
pod svaku cijenu.
Gubimo ga. Uputio
se prema bolnici.
Oprostite, gdine. - To mi je klijent.
Ja sam mu šef osiguranja.
- Pustite doktore da rade svoj
posao. -  Ne mogu s njim?
Ne, najbolje je da sestri na prijemnom
kažete sve podatke o pacijentu.
Potrajat će samo par
minuta. Hvala.
Ispunite ovaj obrazac.
Dobar dan, ja sam dr. Brown.
Što se dogodilo?
Moj šef je upravo imao srčani. Moram biti
uz njega. - Kako se zove? - Frank Smith.
- Da li je i prije imao problema sa srcem?
- Ne, koliko mi je poznato.
- Ostanite tu.
- Čujte, on mi je klijent.
Pobrinut ćemo se
za njega, dobro?
Agente 1, pokrij stepenice,
agente 3, izlaze u slučaju nužde.
Agenti 4 i 5 liftove. Želim
pokriveno cijelo područje.
Imamo problem.
Nazovite odmah 911.
Krenuli smo. - Znam. Primili smo
poziv za 911 iz bolnice.
Moramo nastaviti s planom.
Ovdje centrala. Otkažite odlazak
na poziv 911 iz Centralne bolnice Detroit.
To je operacija
državne sigurnosti.
Agenti u civilu su tamo. Ne
miješajte se. Ponavljam, ne uplićite se.
Gdine, imate li oružje?
Da. Ja sam stručnjak
za blisku zaštitu.
Molim vas, predajte
oružje mom kolegi.
Bolnička pravila.
Stavit ćemo ga na sigurno.
Doktorice, kako mu je?
Stabilan je, prebacujemo
ga na intenzivnu.
Smith je na intenzivnoj.
- Jeste li vi dobro?
- Da.
Ne. Imate možda sok od naranče
ili čokoladicu, nešto takvo?
- Dijabetičar sam. - Pozvat ću
sestru da vam pomogne.
Sjednite, sestra će
vas doći testirati.
Odmah ćemo se
pobrinuti za vas.
Pođite za mnom, molim vas.
Hvala. Što je
to s bolnicom?
Gradimo novo krilo i
prebacujemo tamo pacijente.
Pogodan trenutak
za vašeg partnera.
Oprostite, gospodine? Ne
biste smjeli biti ovdje.
Gdine Smith, da li vam se
nešto slično već događalo?
Ne. - Napravit
ćemo neke testove.
Možeš mi donesti nalaze analize
enzima, čim budu gotovi?
Dobro, ušli smo.
Marcus je na samo sa sestrom.
Čime se bavite?
Štitim važne osobe.
- Zvuči uzbudljivo.
Iz Detroita ste?
- Ne.
- Da li je opasno?
- Ponekad.
Onda vam od ove
iglice neće ništa biti.
Uvijek sam željela
hodati s tjelohraniteljem.
Hvala.
Čujte, zabrinut sam za
čovjeka kojeg sam doveo.
Mislim da je imao srčani
udar. Kamo su ga mogli odvesti?
Vjerojatno na intenzivnu. Mislim da
još nije sve dovršeno. Od 4.kata.
- Možete mi pokazati gdje je?
- Da, naravno.
Jesi li sredio Marcusa?
Kakva je situacija?
Marcus je na stepenicam
kod 3.kata.
Razumio.
Ubij ga, odmah.
Sanjala sam te.
Sanjala sam te, a
sad si stvaran.
Molim te, vodi
me odavdje.
Moje, moje.
Molim te, povedi me.
Smijem li te taknuti?
Samo jednom.
Bit ću nježna,
obećajem.
Mogu ti pokazati izlaz.
Još s nikim
nisam hodala.
- Dr. Green? - - Hoćeš me povesti
na sladoled? - Imate moje tablete?
Imaš crvenu? A rozu?
I plava je ukusna. - Volim takve.
- Dr. Green? - Mogu ti pokazati izlaz!
Dr. Green, trebam tablete.
- Ne guraj se.
Ovdje gore.
Ne guraj.
Gurnuo me.
Idi tamo, uza zid. Kod vrata.
- Sad se igramo vrata?
I ti isto.
Gdje su liječnici?
Rekli su da če se vratiti.
Molim te, povedi
me sa sobom.
Agente 3?
Agente 3, javi se.
Idi na 3.kat i vidi
koji se kurac događa.
Ne smijete biti ovdje.
Molim vas, otiđite.
Ovaj pacijent je prijetnja državnoj
sigurnosti. Ide s nama.
Ne ide nikuda. Upravo
je imao srčani udar.
Stavljamo srčani kateter i vjerojatno će
morati ostati dok mu ne sredimo arteriju.
Ne mogu dopustiti transport.
Marie, pozovi osiguranje.
Ja to ne bih napravio.
Bojim se da nemaš izbora.
Odmah ga pripremi.
Sad smo mi osiguranje.
Dobro jutro, gdine. Smith.
Sad ćete ići vidjeti prijatelje.
- Smirite se, gdine Smith.
Ne zanima me što ćeš napraviti,
samo mu daj nešto da ga ojača.
Hoćete da čovjeku koji je upravo
imao srčani napad, dam adrenalin?
Ubit će ga, to
neću dozvoliti.
Možeš i hoćeš. Kao
što sam rekao, nemaš izbora.
Koliko će to trajati?
To što predlažete će mu sigurno
izazvati još jedan srčani napad.
Tražite da ugrozim život svog
pacijenta. Neću to napraviti.
Ništa ja ne predlažem, doktorice. Ili mu
dajte injekciju ili ćete vi dobiti metak.
Marcus?
Floria. To si ti?
Što se događa? - Došlo je do
promjene planova, Marcuse.
A, da? Gdje je Dietrich?
Dietrich je mrtav.
Što je bilo?
Komplicirani je, možemo
li popričati o tome?
Ne ... ne, vi me pokušavate ubiti.
Dobro, nagodit
ću se s vama.
Izgleda da nam je oboma stalo
da gdin Smith ostane živ.
Obavit ću postupak,
neophodan da on preživi.
Ako mu ne bude lošije nakon ugradnje stenta,
tada ću odobriti injekciju koju ste tražili.
Gdine. Smith. Smirite
se. Smirite se.
Demerol.
Ako mu se prvo da injekcija,
neće odavdje izaći živ.
Zašto mi jednostavno ne
kažeš što se događa?
Gdje je Zander?
Zander je sad glavni, Marcuse.
- Glavni u čemu?
Ja sam vodio ovu akciju. - Kao što
sam rekla, stvari su se promijenile.
Koliko će ovo potrajati?
- Ne manje od sata.
Imaš 30 minuta.
Hoćeš li mi reći što
je novi zadatak, ha?
Zadatak je da mi uzimamo
jebenu lovu, Marcuse.
Odlepršat ćemo odovuda.
Možeš nam se priključiti
ili umrijeti.
Ne budi glup, Marcuse.
Znamo sve tvoje poteze.
To nas onda stavlja na
suprotne strane, zar ne?
Molim vas, maknite mi to ispred lica,
da se mogu pobrinuti za pacijenta.
100 mil. dolara, Marcuse.
Hajde.
Mogao bi imati fin
život, Marcuse.
Kontroliramo cijelu zgradu.
Ima nas više.
Panduri ti ne dolaze u pomoć.
Nemaš nikakvu podršku.
Mi smo podrška!
Znam da nije u pitanju Smith. Riješiti se
tog govna je oduvijek bio dio plana.
Što je onda?
Sustav je korumpiran. Svaki dan
riskiramo živote, a zbog čega?
Štitimo cinkaroše i
čudovišta, Marcuse.
Tako je već dugo i to
se neće promijeniti.
Zato ovaj put, tko ih jebe.
Mi uzimamo lovu.
Idi vidi što se događa.
A ti se pobrini da
pacijent ostane živ.
Prilagodi se tome, čovječe i
još možeš izaći kao pobjednik.
Voljet ću svoj
novi život, Marcuse.
Oduvijek si mi sviđao, Marcuse. Čak sam
mislila da ćeš mi se jednog dana nabacivati.
Pričaj sa mnom.
Voljela bih razgovarati
s tobom, Marcuse.
Ali, samo ja pričam,
to je pomalo neodgojeno.
Zar nemaš ništa za reći?
Ima ga.
- Dovedi mi ga, živog.
Bok, Marcuse.
Gdine. Smith, ubrzo će vam
biti bolje. - Marcuse.
Moj dragi prijatelju.
Moj kompiću.
Što si mislio da će se dogoditi, Frank? Tvoj
vjerni  tjelohranitelj će upasti i spasiti te?
On je jedan od nas.
Dozvoli da te upoznam ...
Agent Marcus Jones, CIA.
Ti si misija, Frank.
Uništiti tebe i Redvalea.
Pogledaj ga.
Pravi naivčina.
Donio si pogrešnu
odluku, brate.
Ali znaš što?
Znao sam to.
Ubio si Dietricha.
- Da. Ubili smo Dietricha.
Tvoj voljeni mentor. Bio ti je
poput oca, zar ne, Marcuse?
Znao sam da se ne bi složio s
našim planom, pa smo ga eliminirali.
Znaš, kad ovo bude gotovo ...
... ubit ću te.
Da, da. Ali sad
ne možeš ni prdnut'.
Zander ... Vrijeme
je za polazak.
Imala si dovoljno vremena.
Stavi ga odmah u kolica.
Ako previše žurim,
to će ga ubiti.
Požuri s tim.
Nemamo vremena.
Spremi u torbu zalihe za njega.
Požuri, jeb'o te.
Molim te, makni to. Radim najbrže
što mogu. Ovo neće ništa ubrzati.
Maknut ću pištolj,
kad ga staviš u kolica.
Ti, kolica.
Dođi, Frank. Idemo posjetiti
tvoje prijatelje.
Uz vas sam.
Hajde, Frankie.
Dušo, ti ideš s nama.
Zato, spakiraj svoja sranja.
Uzmi što ti treba
i idemo odovuda.
Smith i Redvale su odgovorni za
više revolucija od Karla Marxa.
Imaju više krvi na rukama
nego većina diktatora.
Ipak ih štiti zakon.
Ovo je moj život, Zandere.
A provodim ga služeći zemlji,
kojoj se živo fućka za mene.
Zato, da, malo mi je ponestalo
iluzija. - Slušaj me, Flora.
Radim na nečemu.
Za što mislim da će biti stvarno
dobro i za tebe i za mene.
Izdaja moje ekipe, izdaja
ljudi kojima sam vjerovao.
Bili smo poput obitelji.
Kaješ li se za svoj
život, sine moj?
Želiš li da ti Bog oprosti?
- Ne, oče.
Ne želim da mi bude oprošteno
za ono što sam napravio.
Bio sam cijelu noć u autu.
I onda sam shvatio da...
Nije mi ništa ostalo. Moji
neprijatelji su pobijedili.
A kad sam se probudio i vidio vas
kako se igrate s klincima, pomislio sam ...
Život može biti tako
jednostavan. Osjećao sam...
...da moram za vama. Ali ...
Shvatio sam da bi svijet bio
bolji, bez ljudi poput mene.
Trebao bih otići, oče. Ne želim
vam oduzeti većinu vašeg vremena.
Reci mi što se
dogodilo s tvojim timom.
Upravo to govorim.
Jesmo li se razumjeli?
Svim jedinicama, imamo ubojstvo
u Liječničkom centru Detroit.
Osumnjičeni je bivši agent
CIA-e, umiješan u ubojstvo.
Naoružan je i opasan.
Što je tako smiješno?
Baš ste seratori.
- Što je rekao?
Da ste seratori.
Nisam ja taj koji umire.
- Jesi.
Jesi.
Čim kroči u Redvaleovu
zgradu, mrtav je.
Čim kročite u Redvaleovu
zgradu, mrtvi ste.
Ne! ...Želite da poživi, točno?
Stalo ti je samo do novca.
Redvaleu je stalo do moći.
On je kao mafijaš na Siciliji.
Kontroliraju milijarde
dolara, a žive u kolibama.
Njima je stalo do moći.
Radi se o moći.
Hej, što govori?
- Ništa.
Samo lupetanje umirućeg.
Nikad ti neće dati ni novčića.
Pa, vidjet ćemo.
Dobar dan, dobro došli u korporaciju
Redvale. Kako vam mogu pomoći?
Ovo je gdin Frank Smith.
Došli smo vidjeti Johna Redvalea.
Imate li zakazano?
- Malo kasnimo, očekuje nas.
Nazvat ću njegov ured.
Samo trenutak, molim vas.
Hvala.
Otprati gdina Smitha i suradnike
gore, do ureda gdina Redvalea.
Pođite za mnom, molim vas.
Dobar dan, gdine Smith.
Jeste li dobro?
- Bok, Jane.
Ja sam tjelohranitelj gdina Smitha. Ima nekih
problema sa srcem i ne osjeća se najbolje.
Ali, došli smo na zakazani
sastanka s gdinom Redvaleom.
Da, naravno. Gdin. Redvale
trenutno razgovara telefonom,
zamolio je da ga pričekate
u sali za sastanke.
Ovuda.
Gdin Smith vas je došao vidjeti, ali ne
izgleda dobro. I dosta ljudi je s njim.
'Ajmo vidjeti, hoćemo li?
Hej! Frankie!
Kako si?
Ma, vidi se. Što je?
Gdin Smith se ne osjeća dobro,
ima malih problema sa srcem...
Ali, želio je doći i završiti
transakciju dogovorenu za danas.
Problemi sa srcem, Frank? Izgledaš
k'o drek. Trebao bi biti u bolnici, Frank.
John ...
... daj samo da završimo ...posao.
Frank, sad nije dobar trenutak.
Nisam očekivao obaviti to ovdje.
Mislio sam da ćemo izaći
na večeru, proslaviti.
Gdin Smith bi želio završiti
posao danas. Sada.
Nije li tako, gdine Smith?
Oprosti, ali, tko si, ono, ti?
Radiš za Franka?
Jer puno pričaš umjesto njega.
A nisam te nikada prije vidio.
Gdje je tvoj čovjek Marcus, Frank?
Razriješen je dužnosti.
- Ma, nemoj mi reć'?
Pa, gospodo ...
...nije mi baš ugodno ovdje.
Ne poznajem nikoga od vas. A ne
volim kad mi stranci ulaze u ured.
Frank. Frank. Zašto se
malo ne odmoriš, ha?
Kad ti bude bolje, vrati se za par
dana pa ćemo popričati, može?
Nitko ne mora stradati.
- Što hoćete?
Novac.
Kratko i jasno.
Samo Frankov dio.
- Ti se slažeš s time, Frank?
Bojim se da vam ne mogu izaći u
susret. - Bojim se da nemate izbora.
Ja nemam izbora?
Znaš li ti uopće s kim se zajebavaš?
Da ti kažem što će se tu dogoditi.
Pretpostavimo da se izvučete
odovuda živi, s lovom.
Jednog sunčanog dana, za 10 godina,
kad budete sigurni s novim identitetima,
i osjećali ponos zbog onog
što ste postigli ovdje...
Odeš na trćanje, a dok se
vratiš, žena i djeca su ti mrtvi.
A onda ću čekati još
idućih...10 godina.
I ako se do tada ne
objesiš od tuge...
...ubit ću te.
To se neće dogoditi.
- Bolje se navikni na tu pomisao.
Zamisli prostoriju,
poput ove...
... krcatu dokumentacijom o svakoj
ilegalnoj transakciji koju si ikad napravio.
A sad zamisli mene, s
ključem te sobe.
Tko ste vi?
- CIA.
Zaista?
Promatramo tebe i gdina Franka
Smitha već dugo vremena.
Sad se vratimo na početak.
Brojat ću do tri i svi
ćemo polako spustiti oružje.
Jedan ...
... dva ...
... tri.
To nije bilo potrebno.
Ne volim svjedoke.
Idemo.
Idemo!
Nazovi riznicu i reci im da
dolazim. - Odmah, Jane.
U redu je Jane, samo daj.
- Da, gospodine. Odmah.
Sam, ovdje Jane. Gdin Redvale dolazi
u riznicu s nekim suradnicima.
Zatražio je da mu otvorite
kad dođe. Da, odmah. Hvala.
Jako dobro, Jane.
Koji je tebi kurac, ha?
- Idemo.
Jebi se. Jebena šupčina.
Dakle, CIA je postala zločesta, ha?
- Nikad nisam znala dobru CIA-u.
Potpuno se slažem.
Plan za umirovljenje?
- Upravo tako.
Zašto ne dođeš raditi za mene?
Kao da bi imao povjerenja u mene.
Bok, Sam. - Da li je sve
u redu, gdine Redvale?
Sve je u redu, Sam.
Isuse Kriste, čovječe!
Otvori.
Jebem ti sve.
Bogme, da.
Evo vam. 100 milijuna u
novčanicama od sto dolara.
Kako smo i dogovorili, Frank.
Ovo je tvoj novac.
Stvarno ćeš to dozvoliti?
Imaš li bolju ideju, Johne?
Nećete nikad izaći
odovuda s tim novcem.
Zaista tako misliš, Frank?
'Oš se kladit'?
Može, Frank?
Kladim se u 10,000 $.
Ah, pa da, kladimo se
s tvojom lovom.
Ne izgledaš dobro, Frank.
Izgledi su na mojoj strani.
Tražim Franka Smitha.
Upravo sam ga vidio.
Otišao je dolje u riznicu.
Gospodine!
Pas mater.
Treba mi tvoja pomoć.
Reci im da mi je lošije.
Fredo, odnesi torbe na krov.
Nazovi helić, neka budu
spremni. - Da, gdine.
Reci im da će nam
trebati još 10 minuta.
Marcuse, jesi li to ti?
U zamci si, Zandere.
Predaj se.
Nisi ga ubio?
Prijeđi tamo. Miči se!
Trebao sam poslušati Floriu.
Ubiti te kad sam imao priliku.
Tu ima puno love, Marcuse.
Nemoj biti jebeni idiot.
Uzmi tu torbu i
odjebi odovuda.
O, neće biti tako lako. Samo jedan put vodi
odovuda, a moraš proći pored mene.
Nas ima više, Marcuse.
Sam si.
Misliš da si u prednosti, jer
imaš Smitha i Redvalea?
Jebe mi se za njih. Možeš im odmah
prosvirati glavu, baš me briga.
Ne mogu disati.  - Pada mu krvni
tlak. Mislim da ima još jedan srčani.
Držite se, gdine Smith.
Držite se.
Treba mi pomoć.
Ljudi, što vam je?
- Šuti!
Umrijet će!   - Izgleda da ti
se smanjuje ekipa, Zandere.
Ali, ima još nešto.
Šuti. - Ne!
Umrijet će!
Čuješ li ovo, Marcuse?  Čuješ?
Doktorica pokušava biti junakinja.
Možda želiš razmotriti svoju
poziciju, ili ću joj prosvirati glavu.
U redu. šaljem ti mali paket, da ti
pomogne promijeniti mišljenje.
Ovo ti je zadnja prilika, Marcuse.
Uzmi lovu i odjebi odovuda.
Zato si i došao, nisi li?
Baci pištolj, Marcuse.
Rekao sam, baci pištolj.
Imaš vremena dok nabrojim do tri,
prije nego joj propucam mozak.
Ne miješaj je u ovo.
- Samo ti hodaj, srce.
Jedan ...
... dva...
Tako treba, Marcuse.
U redu, Rachel, šutni
taj pištolj ovamo.
(Uzmi pištolj i pucaj.)
- Hajde, doktorice, možeš ti to. Odmah!
Hajde, doktorice.
Rachel, Rachel, Rachel, tako
si me razočarala, curo.
Tri.
'Kad ovo bude gotovo,
ubit ću te.'.
Pomozi joj.
Pozovi policiju.
Hvala.
911, imamo izvanredno stanje u
zgradi  Gardian. Trebamo pomoć.
Blokiraj lift. Hajde.
Navali!
Jebem ti!
Zander? Daj, uzmi jebeni ključ.
Uzmi torbe, idemo.
Hajde, idemo.
Daj mi ključ lifta.
Jebi ga.
U redu, spremite se.
Krećite!  Idemo, idemo.
Prioritet je uhvatiti
Marcusa Jonesa.
Naoružan je i opasan.
Blokirajte stepenice i liftove.
Idemo.
Poštedio sam ti život.
Možeš uzeti polovicu novca.
Što još želiš?
Vjerovao sam ti. - Vjerovao si mi da
ću svijet očistiti od sranja.
To nam je uvijek zadatak.
Nitko u to više ne vjeruje,
Marcuse. Samo ti i Dietrich.
Bio sam poput tebe, Marcuse.
Vjerovao u zadatak.
Ali bio sam slijep,
kao ti sada.
Ja vidim samo čovjeka koji je
odustao.  - Ne započinji to, prijatelju.
Jednom sam ti poštedio život,
neću to opet učiniti.
Kapetane, ovdje tim A, očistili smo gornjih
pet katova, nismo naišli na osumnjičenika.
Nastavite potragu.
Imao žrtvu ovdje, ali
to nije vaš čovjek.
Gdje je? - Pročešljali smo
zgradu, nismo ga našli.
Kako to misliš, niste ga našli?
- Provjerili smo svaki kat.
Da li je ovo čovjek,
kojeg ste vidjeli u riznici?
Da, to je čovjek
koji mi je spasio život.
Odvedite je u moj ured.
Izuzetna priča, sine moj.
Imaj vjere da će te naš Bog,
Isus Krist, izvesti iz tame.
Moli sa mnom.
Oče naš, koji jesi na Nebesima,
sveti se ime Tvoje,
Dođi kraljevstvo Tvoje. Budi volja
Tvoja, kako na nebu tako i na zemlji.
Kruh naš svagdanji
daj nam danas,
i otpusti nam duge naše kako i mi
otpuštamo dužnicima našim.
I ne uvedi nas u napast,
nego izbavi nas od zla.
Jer Tvoje je kraljevstvo,
moć i slava ...
... za vijeke vjekova.  Amen.
Amen.
Idi s Bogom, sine moj.
Oprošteno ti je.
... dodaj ...ovamo.
Prijevod: angels
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org