Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Legendas: CiCiNHA
legendas.tv
To je moja beba.
Ali,to nisam ja.
Ovo sam ja.
-Cao!
-Cao! Kuda si se uputila?
-Nisam sigurna,dokle vi idete?
-Dobrodosla si da udjes,bar na kratko.
-Ja sam,Dina.
-Ja sam,Peter.
-Simpaticno.
-Kupio sam to u Oklahomi.
-Ronny je iz Oklahome.
-Ronny?
Moj momak.
Dodjavola!
-Znas Dina, dobra smo kombinacija.
-Znam.
-Kao da nam je sudjeno.
-Da.
Voleo bih,kada bih mogao,da uradim
vise za tebe,za nas.
-Radis,Ronny.
-Nisam siguran, Dina.
-Voleo bih da budes srecna.
-Ja i jesam srecna.
Otvorite!
Hajde,znam da ste unutra.
-Dugujete mi za 3 nedelje.
-Odlazi!
-Zauzeti smo.
-Rekli ste,"ove nedelje placamo"!
To je to!
Sada cu pozvati policiju.
Samo napred,kucko.
Bila sam tako srecna,bili smo
stvoreni jedno za drugo.
-Bili?
-Molim?
Rekla si da ste BILI savrseni
jedno za drugo.Vise niste?
Jesam li?
Mislila sam JESMO. Samo...
-Mnogo se toga desilo.
-Kao na primer...?
U stvari je to bas duga prica.
Ja imam vremena.
Ok.
Ronny i ja sve smo radili zajedno.
Cak i kupovinu auta.
Hej,duso,koji cemo danas?
Onaj.
Hajde,duso.
Krecemo!
Prokletstvo!
Vracajte se ovamo!
Jedno vreme smo uspeli na taj
nacin da zivimo.Kao u prolazu.
A,tada se desilo.
-Dina.
-Isuse, Ron!Daj mi 5 minuta!
Unutra si vec 15.Sta se desava
da nisi upala unutra?
Hajde, Dina.
Ah, jebi ga!
Sacekaj...
Sta se desava?
-Plavo je, Ron.
-Sta to znaci?
Znaci da sam u drugom stanju.
Nemoj zbog toga da brines,
bice sve u redu,Dina.
Kako ce biti uredu?
Ja ne zelim bebu.
A,ti?
Da,ali to je Bozja volja.
Od kada se ti brines za to
sta Bog zeli?
Oduvek, Dina.
Hriscanin sam! Boze!
Zivimo u jebenim kolima.
Gde ce beba da spava, Ron?
U gepeku?
-Ne zelis da imas decu?
-Ne.
Ne bas. Nisam nameravala da ikada
budem u drugom stanju,znate?
To je nesto za sta sam se uvek
trudila da izbegnem.
Da,ali deca su bas dobra.Mali
likovi nas samih.
Da,mozda ih bas zato ne zelim.
Nema nista gore od toga kada te
rodjena majka ne zeli.
Verujte mi.
-A,tvoj momak?
-Ni on je nije stvarno zeleo.
Ja samo...
nisam to mogla da zamislim.
Znas,duso. Ako bi pronasli neki posao
bilo bi nam puno lakse.
Koliko ti imas?
Ja imam $6,56.
Super! Sada imas $7,56.
Koliko iznosi racun?
Duso,sto se tica posla,imam
nekoliko ideja...
Mogli bismo da kupimo brod,
naplacujemo za krstarenja oko Floride.
Brod?
Bravo.
Dodjavola, duso!
Nemamo ni 10$.
-Sranje, kako cemo stici do Floride?
-Moracemo nesto da prodamo.
-A sta to? Auto?
-Bravo,Dina,gde da onda zivimo?
O,da!Tako je!Auto nam je ujedno
i kuca.
-Znas,ne bi trebala da pusis.
-Ne pocinji, Ron.
-A,TV? Da prodamo njega?
-Dobicemo 20$,i sta cemo onda?
Niko nece da kupi polovan stik.
Znas,iznenadila bi se sta sve ljudi kupuju.
U tom slucaju,mozda i imamo nesto.
Pretpostavljam da ima na stotine ljudi
koji sanjaju da osnuju porodicu?
Ah, da.
Svi imaju svoje snove.
Nisam ni sanjala koliko su za to
spremni da plate.
Dodjvola! Ne,ne vi, mr. Ray.
Moj muz i ja imamo neka pitanja.
Recite mi,sta se tacno navodi
u policijskom izvestaju?
-Oh,zaista?
-Cao.
-Ko je to?
-Gina, raskinula je sa Matt-om ponovo.
Sta jos pise na tom papiru?
Bogme,ima toga dosta.
Ima li ozbiljnijih prekrsaja?
-Mozes ti to,hajde!
-Dodjavola!
Duso,jednostavno...
ne mogu da prestanem da mislim o tome.
Prokletstvo!
Ako se vas partner,brine da ne
povredi bebu,u toku vodjenja ljubavi...
...uverite ga da se to ne moze desiti.
Beba vas ne moze videti,ili...i sasvim
je normalno imati odnose za vreme trudnoce.
-U redu? Samo napred,duso.
-Ne shvatam. Kako je ne povredimo...
dodirnemo.To me stvarno izludjuje.
Hajde,misli na nesto drugo.
Zazmuri.
-Pricaj mi o brodu.
-Dodjavola, Dina...
Ne mogu da razmisljam o brodu.
Zivimo u jebenim kolima.
Ne zadugo,duso.
Samo me prati,hajde.
Zazmuri.
Tako je.Je li to jedan od onih
brodova od fiberglasa?
Neuporedivo bolji.
-A motor? Koji tip?
-Motor je...
-450...
-Swan?
Da,kao onaj u "losim momcima".
-Turbo, vodeno hladjenje...
-To je to... 450...
samo tako, duso.
Hajde!
-Spoljni izgled?
-Unutrasnji.
-Ide li brzo, Ronny?
-Duso, ne da je brz nego...
Ostavlja ogromne talase
iza sebe.
Brze,nateraj ga da ide brze
Ronny. Brze,jos brze.
-Turbo punjac, udarac...
-Sada bas udaras Rony.
Molim?
Nastavi.
-Nemoj da prestanes.Sta to radis?
-Udaranje?
Sta to pricas?
Sidji sa mene,sta to radis?
Udaranje?
Jesi li poludela?
Bila sam tako blizu.
Daj mi jos jedan mesec
i sve ce biti bolje.
Da,imamo za to ceo zivot.
Hajde,moramo da idemo
cekaju nas.
Mozes li to da uradis?
Duso,mozes li da ukljucis fontanu?
I tako,isli smo u susret nasoj buducnosti.
A,to nije bio zivot u kolima.
Moram da priznam da je Ronny,dobro
procenio koji per ima love.
A na koje bismo samo gubili vreme.
Zasnovao je misljenje na osnovu toga,
kojim se poslom bave,gde zive,sta voze...
uobicajene stvari po kojima procenjujemo
koliko je neko bogat .
Neverovatno je da se to sve nalazi
na internetu.Ako znas gde da trazis.
MODELI NA PRODAJU
Zdravo!
Kako vam mogu pomoci?
Evo naseg coveka!
Vi ste krenuli kod Williams-ovih,
jel'tako?
-Kako si to zakljucio?
-Za sada jedino oni imaju kucu ovde.
Tako da se nadam da ste dosli kod njih.
U drugom slucaju,izgubili ste se.
Ronny-jeva ideja da se obratimo paru
koji ovde zivi,bila je genijalna.
Samo jedan cuvar.Niko nas nije video
niti da dolazimo,niti da odlazimo.
Ipak,bilo je jos nesto sto smo
hteli od naseg izabranog para...
nesto sto se ne moze pronaci na
internetu:
ocaj.
Ron, hoces li mi doneti torbu?
Paul!
-Cao, Dina! Vidi ti to,izgledas...
-Ogromna...
-Ne, htela sam reci...
-Nema veze.Ne ljutim se.
Jeste,bas si ogromna.
Skroz je drugacije videti
te uzivo.
Slike i i-mejlovi su sasvim
druga prica, Dina.
Jedva da moze stati u auto.
-Cao ja sam Ron.Zaduzen sam za torbe.
-Ron, dobrodosao.
-Dobrodosla, Dina.
-Tako smo uzbudjeni zbog vaseg dolaska.
-Kako napredujes? Kako se osecas?
-Jedva cekam da izadje iz mene.
Zma da ti sada treba more stvari,
pa sam sve spremila u dvoristu.
Zasto ih prvo ne pustimo u kucu,
pa onda pricaj o tvojim pripremama.
Tako je,hajde da udjemo i
da te udobno smestimo ...
-Spremili smo ti voce,vodu...
-Voda mi zvuci odlicno.
-Ron,zelis li casu vina?
-Ne hvala. Imate li pivo?
Da,imamo nekoliko u garazi.
Cudno je kao ljudi najbolje stvari
uvek drze u garazi.
-Duso,provericu sta je sa vecerom.
-Naravno,dragi.
-Pa,kako se osecas?
-Desava mi se pino toga...
Nije bas ono sto sam ocekivao.
Ma,gomila snobova.
Samo zato sto imaju novca i
srecan brak ?
Molim te,odmah sam ih procitala.I
ko je spominjao srecan brak?
Zar nije?
Mozda se i vole,otkud ja to znam.
Meni se ucinilo da izmedju njih postoji
praznina koju samo beba moze popuniti.
Imati porodicu,za neke je ljude
neobicno vazno.
Nisam ni rekla da nije,ali je njima
bilo toliko vazno da su resili
da kupe jednu.
Vrlo su preduzimljivi.On je advokat,
a ona nekakav doktor,ne znam.
Doktor za sta...?
Ne znam,ali sigurno nije
pedijatar.
Ljudi koji su puni love,misle da
mogu da kupe sve sto pozele.
Zato se i osecam tako lose,zbog
onoga sto smo im uradili.
A,to bi bilo?
Polako,doci cemo i do toga.
Nakon sto smo pogledali bazen,Maria
nas je uvela unutra.
Rekla je da ima neke sitnice za nas.
-Oboma sam vam kupila po nesto.
-Pokloni?
-To je tako lepo od vas.
-Ovo je za tebe.-Hvala.
-Hajde,otvorite.
-Bila sam tako uzbudjena...
pomislih,ljudi koji imaju ovakvu
kucu,sigurno poklanjaju zlato.
S'obzirom na to sta dajemo
mi njima.
-"Pogresila sam. Bio je to sapun".
-Maria,obozavam ovakve stvari.
-Tako mi je drago.
-"Mada bih vise volela zlato".
Mirise tako lepo.
Znam,koliko volis ovakve igre,
pa pomislih da je to savrseno za tebe.
Zar,volim?
Pa Dina je to spomenula,
u jednom i-mejlu...
Secas li se koliko smo se lepo
zabavljali igrajuci ovo sa tvojim rodjakom?
-To je bio monopol,duso.
-Ne,bilo je to bas ovo.
-O cemu ste sve razgovarale?
-Mozda ja nisam dobro razumela...
-Vrlo rado cu je zameniti.
-Ne,u redu je ,stvarno,bas kao i sapun.
-Ja uzivam u kupanju.
-Ja takodje.
I oni su baloncici bas zabavni.
IZ:ADVOKATSKE KANCELARIJE LEUTWYLER
PREDMET: DINA HAYDEN
Zasto ne sacekamo da se Pol vrati?
On je strucnjak za pravne zavrzlame.
-Maria,imate prelepu kucu.
-Hvala ti,Dina.Tek smo se uselili.
-Rado cu ti je pokazati celu.
-Volela bih to.
Ja se ne razumem u zakon,pa cu
proveriti sta je sa tim pivom.
-Kad izadjes,desno.
-Zabavite se.
-Samo napred.
-Ovde je...
-Samo sam ovo nasao.
-Meni odgovara.
Ako je BMW napolju,sta je onda u
garazi Ferari?
-Ne tamo cuvam svoje bajkove.
-Bajkove?
-Nije ono sto si mislio,ha?
-Bicikle,ha?
Da,jedan od mojih hobija.
U stvari je vrlo naporan sport.
Ali sa novcem koji ces dobiti,
mozes si priustiti Harly-ja.
Nekoliko,ustvari.
Bogme,mogao bih...
Menjati...
Kupiti novi,svake nedelje.
Jesi li razmisljao sta ces
uraditi sa novcem?
Puno sam o tome razmisljao.Ono sto
bih stvarno voleo je da ga vidim.
Svidja ti se?
Ovo mi je omiljena soba.
-Vidi me samo.
-Izgledas prelepo.
Bas si ljubazna.
Zenska,pojma nemas kroz sta sve
prolazim.
-Celulit, kilogrami, otekline...
-Oh,secam se.
Bila sam i ja trudna...
Otprilike osam nedelja.
To mi je bila cetvrta.
Svaki sam put bila nervozna.
I nije mi bilo nimalo zabavno.
-Onda,ti si...
-Oh, da!
-Zao mi je,ja...
-U redu je.
Maria!
Ovo je divno.
Kao...
Kao Bozic.
Hocemo li da vidimo gde su nam se
momci izgubili?
-Da ih potrazimo?
-Da.
Bila je to jednostavna razmena.
I oni i mi,dobicemo ono sto zelimo.
Boze moj!.Pogledaj ove male
ruke i noge.
-Predivan je.
-Izgleda kao Brad Pitt.
-Je li to...
-O,da,jasno je kao dan.
Ovak se momak nece nicega stideti
u svlacionici.
Htela sam reci"usta".Jer izgleda
mi kao da se smesi.
Zar niste hteli dete koje ce se
smesiti po ceo dan?
Napravili ste odlican posao.
Jeste li se odlucili koji ce lekar
da obavi porodjaj?
Nismo se jos dogovorili ni
oko bolnice.
Cini mi se da ste spomenuli,
Dr. Jones-a iz bolnice Roosevelt.
I jesmo.
Odlicno.Oni imaju veoma slobodnu
praksu prilikom porodjaja.Proverila sam.
Blago vama.
Sigurna sam da cemo moci
to da ostvarimo.
Setili ste se da ponesete
svu medicinsku dokumentaciju,zar ne?
Znam sa ste mi vec sve to poslalii-mejlom,
ali bih volela da vidim originale.
Porodicnu istoriju,doktore,
snimanje genske strukture...
Znate,nismo sasvim na cisto sa
tim snimanjem gena.
-Ron,donesi mi jos nesto za pice?
-Da budem iskren,nisam mislio
da cete vi ljudi biti tako
sitnicavi u vezi cele stvari.
-Ko to"vi"?
-Duso,mislim da je Dine zedna.
Izgleda da vam mi licimo
na par idiota.
Ponela sam sve to,u mojoj je torbi.
Ronny,hoces da mi je doneses?
Mislite li da sam losa osoba?
Zato sto sam prodala svoju bebu?
Ne,mislim da ste vi jako zbunjena osoba.
Nisam ja zbunjena.
Tacno znam sta zelim.
Tacno.Ali,mozda zelis pogresne
stvari.
Mozda.
Ali tada sam samo zelela da sve
protekne glatko,znate?
Znam,znam.
Kada je Ronny poceo onako da se
ponasa,
pomislila sam da ce
nam upropastiti celu pricu.
Pricu?
Da.Morali smo ih uveriti da smo normalni,
da se pored nas pocnu osecati opusteno.
Tako da smo to i uradili.
Kazem ti Ronn,Maria je potpuno druga
osoba kada dodje do takmicenja.
Ne zelis sa njoim  da igras te igre.
Jednom je sa jednim nasim prijateljem...
igrala "slagalice"celih 5 sati.
Nije bilo nimalo lepo...
-Pobedila sam.
-Jeste.
Daj sve od sebe.
Treba mi hemijska.
Iako smo Ronny i ja nase slobodno
vreme,uglavnom provodili drugacije,
pomislih,zasto da ne?
Koliko tesko,crtanje slika,moze biti?
Spremni?
POLJUBAC SMRTI
-Kreni!
-Usne... usta... lice...
Ljudi...
Usta... usnati...
-Usta na usta?
-Sapat...poljubac...
-To, poljubac.
-Oh,sta? Ah, poljubac!
Poljubac...
Poljubac... svadja.
Poljubac... ubistvo.
Kutija... od ispod?
Poljubac,poljubac... Zaljubljeni ratnici.
Zaljubljeni ratnici!
Poljubac smrti?
To.
Trebala si to pogoditi...
Kada si videla sve ovo.
Prilicno ste dobri.
Ne.
U stvari,grozni smo.
Spremni?
Krecemo!
-Duso...
-Oprosti,oprosti.
-Opusti se...
-Brat i sestra.
Kucence.
Ljubavnici?
Gay?
-Muzjak... ozenjen...
-Dodjavola, Dina!Crtaj malo bolje.
Prijatelj... prijatelji
Muzev prijatelj?
-Prijatelj.
-Sta?
Prijatelj...prijateljski...prijateljstvo.
Zar se ne kaze:"pas je covekov
najbolji prijatelj".Dobro si to pogodio,Ronny.
-jesi li i ti cula?
-Naravno da jesam.
Prijateljstvo.
Lepo je kroz igru sticati
prijatelje.
U pravu si.
Istina je,Ronny.
Da,uvek je dobro imati prijatelja,
pogotovu ako je doktor ili advokat.
Hej,ako padnem ,na poslu,i povredim se
mogu li da svratim na krpljenje i podizanje tuzbe u isto vreme?
-Eto,ideje.
-Bogme,jeste prava.
-zaigrajmo,ponovo.
-Moj je red .
Ovaj put,padas.
Krecemo!
Krug... prekinut krug.
-Pile.
-Gomila govana.
Izvinjavam se,gomila kake.
Perac... ispusta tanjir.
-"Cleveland Steamers".
- Jaja.
Jaje,sta, jaje?
Kinder jaje, smrdljivo jaje?
-Peceno jaje.Pokvareno jaje.
-Tako je.
Ovo je bilo zabavno.
Da vidim to?
-Ma,vidi ti to.
-Ovo je stvarno lepo.-Uvek je lepo crtala.
-Hvala ti, Ron.
-Dina, pogledaj?
Vidis li kako je prosto? Maria je nacrtala
koku koja je snela jaje.
I onda osobu,koja se mrsti.
Lepo se vidi.
Ovde,vidim samo gomilu kake
i neke crvice.
-To je jaje Ronn.
-Stvarno.Vidim samo kaku i crvice.
Vidis li ti to sranje?
-Ovaj,lici mi na jaje.
-Vidis? Jaje,pokvareno jaje.
-Sada ga vidim.
-Naravno, Ronny.
Kada dobijemo zadatak"Cleveland
Steamers"tacno cu znati sta da nacrtam.
-Bas si zabavna.
-Samo pokusavam da izgleda...
Gospode Boze!
Jesi li dobro?
Idem po led.
Dobro sam.
Sve je pod kontrolom.
-Je li te cesto tukao?
-Ne.
Ne znam zasto je...
Valjda je zaboravio da mi kaze
za taj deo plana.
Zasto bi to uradio?
Po meni,nema bas puno smisla.
Ne znam.
- Moramo ih zamoliti da odu.
- Ali...
Maria,vidi,u najboljem slucaju izgledaju
bizarno.Ocigledno su neuravnotezeni.
"Ponovo smo u igri, Dina".
Nista im ne verujem,a ti?
Sta cemo sa nasom bebom?
Ne,nemoj.
To je...
Zao mi je.Valjda sam malo van sebe.
sacekajte malo,ocigledno smo svi
malo van sebe,moramo da se smirimo...
Mislim da vas dvoje treba da odete kuci.
Ponesite ugovor i tamo ga procitajte.
Ne znaci da se povlacimo od dogovora,
ali to se nece desiti veceras.
Poseticemo vas za nekoliko dana
i tada cemo sve zavrsiti.
Ne mozes ih samo tako oterati.
Koliko jos parova ocekuje tu bebu?
Pola tuceta.(6)
Ne,gospodine.
Bio je jos samo jedan par iz Canade,
ali nisu mogli pobiti vasu ponudu.
-To sto je Ronny bez icega nije razlog...
-Zavezi!
Napolje!
Idite.
Oh,beba se rita.
Zelis li da pipnes, Maria?
Paul... to je decak.
Hocemo li sesti da popricamo o ovome?
Dogovor otpada,odjebite odavde.
Paul,molim te. Proslo je,5 godina
od kao smo bili ovako blizu?
U redu,pozvacu policiju.
Vreme je da malo porazgovaramo,drugar.
-Sta to dodjavola radis?
-Hej!Slusaj me sada,momak.
Obavices taj poziv,policija ce doci,
dogovor ce propasti.
Sta dodjavola zelis, Ron?
Samo,nemojte pokvariti sve.
Moram da piskim,odmah se vracam.
"Morala sam da smislim kako da se
izvucemo iz ove situacije.
Ja samo zelim da sednem,i da o
ovome malo razmislim.
Paul i Maria,sigurno su vec znali...
da nas interesuju samo pare.
Paul,jeste.
Koliko sam ja shvatila:
imali smo dva izbora,
mozemo ostati i uzeti njihov novac...
ili otici bez icega.
A,to bas i nije neki izbor.
-Paul vas je provalio?
-Mislim da jeste.
-Znaci,bio je pretnja?
-Da.
-U Ronny-jevim ocima.
-Ne i u tvojim.
Bili ste tamo zbog novca.
A onda biste otisli,bez da im
date bebu,jel'tako?
Da.
Ali?
Uvidela sam,kada Ronny shvati koliko
para mozemo zaraditi...
Obratice se i drugom paru.
To vece smo dobili samo avans.
Puna isplata bila bi nakon porodjaja.
Zasto si toliko besan?
Dobio si sta si zeleo.
Sedi,ne pomazes nam tako.
-Ne,necu ovo da uradim!
-Paul, prestani!
-Prestani! Sve ces da pokvaris!
-Ronny.
-Imam ja novac.Ja cu vam ga dati.
-Maria,sta to radis?
Ne mesaj se.
Pusti me da uradim ovo.
Imam dovoljno za avans.
Na spratu su.
Idem sa tobom.
Izvini,covece.
Jesi li dobro?
Je li te i ranije udarao?
Dobro sam.
Novac nije gore.
Maria ga nece pronaci.
-Seres.
-Ja sam ga jutros odneo u banku.
-Zasto si to uradio?
-Zato sto ti ne verujem.
Ne verujes mi?
Cak me ni ne poznajes.
Imao sam predosecaj.
Prvi put si me video u
tvojoj prokletoj garazi.
-Uzmi moj BMW.
-Zasto bih uzeo tvoja kola?
To je potpuno nov BMW i vredi puno para.
Znam koliko vredi.
Ti Dina mozete ga prodati za iste
pare koje biste inace dobili.
Samo ga uzmi Ronn,i idite.
Imali su sve.
Savrsenu kucu.
Savrsene automobile,sve sto su
mogli da pozele.
A,bas su jako zeleli ovu bebu.
Strah me je da bilo sta dodirnem.
Tako su male.
Kako ce se zvati, Maria?
Turner.
Ja poticem iz mnogobrojne porodice.
Bilo nas je 6,a ja sam najstarija.
Uvek sam govorila Paul-u da zelim
puno dece.
Volecemo ga.
Ne mogu pronaci novac.
Kunem se da je bio ovde,juce.
Paul,sigurno zna gde je.Nateracu ga
da mi kaze gde je novac,obecavam.
-Mi smo dobri ljudi, Maria.
-Znam to,Dina,znam.
Ali,necemo vam dati ovu bebu
za dz abe.
-Mogu da objasnim...
-Gde je moj novac?
Imas li u mene poverenja?
-Odneo sam ga nazad u banku.
-Zasto si to uradio? To je za nasu bebu.
Smiri se,saslusaj me,smiri se.
To nije nasa beba,vec njihova.
Nemaju ni najmanju nameru da nam je daju.
Maria, zar ne vidis?
Zar ne vidis sta se ovde desava?
Pokusavam da nas zastitim.
Sta ti je?
Oh,Boze! Oh, ne!
"Jesam li spomenula da nije bila
bas sasvim zdrava"?
Sta se desava?
-Napad,ona je diabeticar.
-Otkud ti znas za to?
Pridrzi joj glavu.
Isuse,Ronny,dopisivale smo se 3 meseca!
-Kuda ces ti?
-Potrebna joj je injekcija.
-Hoce li joj biti dobro?
-Otkud ja znam,jebote?
Ne mogu da verujem...
-Uhvati je za noge.
-Molim?
Uhvati je za noge.
Vodimo je odavde.
Pozuri.
Gde je ona?
Sta to radis?
Skloni se od nje.
Duso,ovde sam.
Ovde sam,duso.
U redu je,duso,ovde sam.
Disi...
"Nikada nisam videla ovakve napade,
uzivo".
"Prilicno je strasno".
"Bilo mi je tada jasno zasto
joj niko ne daje decu".
"Sta ako joj pozli i padne sa detetom
u narucju,ili sta vec?
Opusti se,imam te,imam te.
Ovo je stvarno bilo dramaticno.
-Opusti se.
-Desavaju li joj se ovakve stvari cesto?
Uzima hormone,injekcije,ima dijabetes
naravno,sranja se desavaju?
Ostavite nas malo nasamo,molim vas.
Naravno,druze.
Pregovori su ionako propali.
"Moram Ronny-ju da odam priznanje...
ko je mogao da predvidi da ce ovaj njen
dijabetes...
dobro da nam dodje"?
Nisam im smeo dozvoliti da dodju
ovde na primopredaju.
-Imala sam napad.
-Znam,znam,zao mi je.
Mnogo mi je zao.
Znam,znam da sam zajebao stvar.
Znam da sam sve upropastio.
Moras mi reci sta zelis da uradimo, Dina.
Mozemo otici odavde odmah,
nikakvo zlo jos nije ucinjeno.
Ako zelis da se povucemo iz ovoga, Dina.
-Ali sta cemo sa nasim planovima,bolnickim racunom?
-Dao mi je njegov BMW.
Mozemo ga slobodno uzeti.
Hoce li nam to biti dovoljno novca?
Rece da bi to bilo skoro jednako,
novca.
Ali kome da ja prodam takav auto.
Necu uspeti da dobijem ni pola cene.
Potrosicemo to za tili cas.
-Mislis li da je novac ovde?
-Znam da jeste.
Znam da jeste,njegova prica da je odneo
novac u banku,nema smisla?
I Maria,takodje,misli da je ovde.
Onda ga pronadji,Ronny.
Kunem ti se da cu ovo odraditi
kako treba,obecavam ti to.
-Verujes li mi?
-Naravno duso,naravno da ti verujem.
Idi,idi.
Obavesti me ako uspeju da
otvore ona vrata.
Ako ne uspemo da se izvucemo odavde,
zavrsicemo u plasticnim vrecama.
-Oni su samo obicni kradljivci automobila.
-Molim?
Kradljivci automobila,
o cemu ti to pricas?
-Policijski izvestaj.
-Toga nije bilo u izvestaju.
Ja sam sklonila te stranice.
Sta si uradila?
Izvadila stranice?
Paul,nisi valjda ocekivao da
ce to biti neko bez dosijea u policiji?
Je li on bio u zatvoru?
"Novac je bio u kuci.
Znala sam to".
"Da li su stvarno mislili da cemo im
poverovati da su novac odneli u banku"?
"Ko to jos radi"?
"Osim toga,u i-mejlovima,Maria je
stalno ponavljala...
koliko su puta pokusavali...
ili kao su bili na milion lista
za usvajanje".
"Koliko je godina proslo".
"I niko joj nije hteo dati bebu".
FINANSIJSKI IZVESTAJ HAYDENOVIH
"Ona je nabavila novac"...
"nije mogla da dozvoli da joj i ova
prilika izmakne".
BANKROT
Dina, jesi li tu?
Dina, molim te razgovraj sa mnom?
Mozemo pomoci tebi i bebi.
Zasluzujes vise od njega,znas to!
Koga je briga za to, Maria?
Trudi se on...
i jebe kao lud.
Dina, saslusaj me...
Ti si kriv za celu ovu situaciju,
samo nam reci gde je novac!
Ne mogu to da uradim.
Zasto?Mislite li da ste bolji
ljudi od nas?
Mislio si da ces,ako napravis lepu
sliku ovama...
Agenciji za usvajanje da promakne
to da je Maria bolesna?
-Ucuti.
-Bas si mi odgovorio, Paul.
Dina, kakav je vas plan?
Mislim,nemoguce je,da je ovo
ono sto zelite.
Mi ti mozemo pomoci.
On je dobar covek...
Samo nam treba dati sansu.
sta ce biti sa tobom i Ronn-om
posle ovoga?
Zavezite,vise!
Hoces da pocnes iz pocetka, Dina?
Mogu ti to omoguciti.
Dacemo ti novac.
SAV novac.
-dacete mi novac,veceras?
-Hocemo, Dina.
Ali,moras nas odmah pustiti odavde.
-Obecavate?
-Dacu ti depozit,...
veceras.
Obecavam ti to .
Tu si,dogovorili smo se.
Dolazi ovamo.
Povredicu je,kunem ti se!
Ne brinite,Ronny ga nije puno
povredio.
Bar ne toliko da,jedan od njegovih
automobila,nece to da pokrije.
Dobro,da vidimo,jesam li dobro shvatio.
Obecala si im da ces im dati
svoju bebu za $100.000.
$200.000, ali nastavite.
Ali,ti nisi imala nameru da
im das bebu.
-Ne.
-A,nisi je zelela ni zadrzati.
Cekaj malo...
Malo je slozenije od toga.
Dobro,objasni mi.
Prosvetli me,molim te.
-U pocetku,nisam to tako zamisljala.
-Verujem ti,kako da ne.
Pa,sta se desilo?
Ronny se razume u elektroniku.
-Molim te,nemoj ga povrediti.
-A,koga cu drugog?
Ti ne znas gde se novac nalazi,
on ZNA.
-Nije ovde.
-Ne seri!
Igracemo jadnu igru zove se:
"sedam nivoa bola".
pocecemo sa nivoom "A".
Prvo pitanje.
Gde je Ronn,prvi put bio
u zatvoru?
U Kazneno popravnom centru Knoxville.
-Bravo,vrlo si brza.
-Kako je znala za to?
Imaju,gore,nase potpune dosijee, Dina.
Kreditne izvestaje,izvestaje banaka,
medicinske izvestaje.
-Gde je novac?
-Nije ovde.
Paul,dodjavola,zar mislis da si bolji od mene
samo zato sto si zavrsio fakultet,
i veci racun u banci?
-Citam te kao bukvar.
-Nemoj biti lud!
Kome je od vas dvoje,kretena,palo
na pamet da,kupi ljudsko bice preko interneta?
Prekini sa ovim.
Ova ce se igra zavrsiti kada vidimo
novac ili on pocne da se dimi.
Da vidimo da li sam dobro shvatio.
-Da li je Dina ikada hapsena?
-Jeste.
Nije. Ona nema kriminalni dosije.
-Jeste,bila je hapsena.
-Dina, zbog cega si hapsena?
Prostitucija.
-Bilo joj je 18 godina.
-Bas si prava,kucka!
"Znala sam da nikada nije ni
zeleo bebu".
"Zasto bi inace sakrivao novac"?
Kreten.
Dina,ti izgleda ne razumes da je,
sve ovo tvoja krivica.
-Ubo je Ronny-ja.
-Przio ga je strujom.
-Povlacio se iz dogovora.
-Vas je"dogovor"totalno sranje.
U redu.
Mozda ja i nisam potpuno u pravu.
Ali,nemoj nas pomesati sa stvarno
poremecenim parom.
Secas li se onih injekcija koje
je dobijala?Za dijabetes?
Kucka me je time ubola.
Pravo u vrat.
-Sta je u spricu?
-Vazduh.
Kada ga budem ubrizgala kroz aortu,
polako ce doci do mozga.
Prouzrokovace mozdani udar,
i na kraju tvoju smrt.
Jesi li ti dobro?
-Gde je Ronn?
-Ne znam.
Upali svetla,
mozda je jos uvek u kuci.
I ukljuci alarm.
Kreci se.
-Jesi li ukljucio alarm?
-Kablovi su bili iscupani.
Zacepi ta kurvinska usta.
-Radi li?
-Ne znam.
-Mozes li popraviti?
-Cisto sumnjam.
-Mozes li ili ne mozes?
-Da li zelis da odem tamo...
I pritiskam dugme,koje nicemu ne sluzi
ili da ostanem kraj tebe.
-Zaboravi!
-Pobogu, Maria!Daj je ovamo.
-Ulazi unutra!
-Ne,molim vas,preklinjem vas.
-Ne zatvarajte me u ormar,molim vas...
-Ulazi! Zavezi,vise!
U redu je.
Nije to zbog nje,ja samo...
U redu je,smiri se.
-Mozda telefon radi?
-Ne radi,nema struje.
Idem na sprat.Ti ostani ovde.
Ostani ovde.
Bicu u redu.
Idem po baterijsku lampu.
Paul...
Jesi li to ti?
Jebem ti sranje!
"Znam sta mislite.Mislite da sam
sama kriva za sve,zar ne"?
"Kao,Ronny i ja smo dobili,
sta smo i trazili,sta vec"?
"Ali bilo je ovde jos negativaca".
"Kazem vam...ima raznih ljudi".
"Cak su i ovi kreteni,bili,
lazljivci i lopovi.
Paul!Sta to,dodjavola,radis?
Cuti,cuti.
Slusaj.
Novac je bio ovde?
Sve vreme?
-Zasto mi nisi rekao?
-Pokusavao sam da nas zastitim.
Zeleo bih da mi kazes da sam
postupio ispravno.
Nisi mi verovao u vezi novca.
Nikada mi ne verujes.
-Nisi mi rekla za one stranice.
-Sakrio si pare i pre nego si to procitao.
Uradio sam to da bih nas oboje zastitio.
A,ti?Drzala si me u neznanju,kao i uvek.
-Da ne bi posizeo, Paul.
-Izvini,ali nisam...
se nadao invaziji psihopata
veceras.
Mislim,kako si mogla da pustis
ove ljude u nasu kucu, Maria?
-Skloni mi se sa puta.Provericu,Dina-u.
-Maria!
-Jesi li dobro?
-Mozes me slobodno pustiti,Maria...
-Bicu dobra ovaj put.
-Vidis,dobro joj je.Nema problema.
Hej, Dina?
Zavezi!
Hej,moras da mi pomognes.Moja devojka
je unutra,ona je talac.
-Hajde,moras da mi pomognes.
-Sranje!Sta se tebi desilo?
Moja je devojka unutra,drze je
kao taoca,imas li pistolj...
-Smiri se,nemam ja pistolj.
-Sta onda imas?
-Daj,covece,to je baterijska lampa.
-Pa,daj mi je!
-Pusti me da prijavim ovo.
-Ne mogu to da ti dozvolim.
Ne mogu to da ti dozvolim,covece.
Hoces li mi pomoci?!
Ovo je bas glupo.
Samo treba da pokupimo nase stvari,
Odemo do kola,
i odvezemo se odavde.
Samo si mi trebao pomoci.
Samo si mi trebao pomoci,covece.
Dovescu kola okolo,kada bude bezbedno,
signaliziracu ti,ti dotrci do mene.
Sta ce biti sa Dina-om?
Zaboravi na nju?
Dina...
Jerry...
Isuse!
Maria!
Jerry?
Jerry, jesi li to ti ?
Gdjo. Williams...
Jerry, hvala Bogu!
Ne otvaraj vrata!
Pustite me napolje!
Prestani!
Pustite me!
Ostavite ga na miru!
Nisi ni zeleo ovu bebu.
Bolestan si,bas kao i tvoja zena.
Tamo,odakle ona dolazi,
to se zove predigra.Idemo.
Beba bi mogla da nastrada.
-Za ime Boga! Ubio je Jerry-ja!
-Pomozi mi da je smestim na krevet.
-Maria, moramo da idemo!
-Paul...
Rekla sam vam da su
obicni idioti.
Smesno je kako novac moze
da zaslepi ljude.
-Vama je to smesno?
-Ne, hocu da kazem...
Dina,sve ovo nije ispalo bas
kako treba,zar ne?
-Ne.Definitivno nije.
-A,nije ni za Mari-u i Paul-a,takodje?
-Nastavite.
-Tvoje odluke...
donosila si zbog stvari koje si
zelela a nisi mogla da ih imas.
Htela si ih oteti od drugih.
-Nisam imala izbora.
-Maria bi sigurno rekla to isto.
Hajde.
Uzmi je.
-Sta,to?
-Bebu.
To je ono sto zelis.
To je ono sto nas sprecava
da odemo,jel'tako?
Beba,oduvek se radilo samo o tome.
Ova,jebena,beba.
Pa,sta cekas,uzmi je.
-Stani,ne znas sta radis!
-Ali,ti bi znala.
-I spremna si na sve zbog toga,zar ne?
-Paul,moramo da ...
Sednemo u kola i odemo.
To je sve sto treba da uradimo.
Ali,ne mozemo dok ti ne dobijes
ono sto zelis.
Uzmi tu bebu!
Nemoj povrediti bebu!
Nemoj!
Nista od ovoga ne bi se ni desilo,
da si im samo dao novac.
Koliko bi te to stvarno kostalo?
Jos jedno putovanje,biciklom kroz Evropu?
Tvoje je,raseci je otvori i uzmi.
Ne mogu ponovo da prolazim kroz ovo.
Imas li neki drugi plan, Paul?
Mozes li mi obecati dete?
Mozes li to da uradis?
Mozes li?
Ja,odlazim.
Sranje!
Pusti me!
Hej,druze.
Nije trebalo,ovako da se zavrsi, Paul.
Pitam se zbog cega, Maria?
zasto nisi mogla da imas dece?
Znam zasto.
Boze.
Bog nije dozvolioda imas dece.
A,kakav li plan ima za tebe, Dina?
-Kurva,koja se jebe 6 dna u nedelji.
-Pogana usta,imas, Maria...
Hoces li sa njima da poljubis bebu?
Kao,da si ti rodjena da budes majka.
Kada ljudi,kao sto si ti ostanu
u drugom stanju,zivot mi se smuci.
Bebe,posvuda,samo bebe.
Svuda,unaokolo,bebe.
Samo ne kod mene...
Samo sam to zelela,celog svog zivota.
Bas mi je zao,Paul-a.
Kada mi je Dina saopstila da je trudna,
nisam bio siguran kako cemo to da izguramo.
Bas lep auto.
Mnogo ih je na prodaju,putem interneta.
Mozes ih prodati kad hoces.
Tako sam pronasao tebe.
Imao sam gomilu drugih ljudi,koji
su hteli da kupe moju bebu.
Mozes li u to da poverujes , Paul?
Ti si bio moja karta,za sve.
Ali sam gadno pogresio,sranje!
Tesko sranje!
U redu , Dina...
Budimo iskreni...
da li ste hteli da,
uzmete pare i pobegnete?
Jebi se!
Tada sam videla vas.
Savrseno ste mi odgovarali.
Savrseno odgovarali?
Da,oboje ste imali kriminalnu
proslost...
i ako nas probate prevariti,
izasli bi smo na sud i pobedili,jer mozemo.
Sada ti je valjda jasna cela stvar...
Zajedno ste dosli u nasu kucu...
-napali nas...
-Nije tako bilo.
Paul je sve pokvario zbog,
pisljivih 100.000$.
I on je napao Ronny-ja.
Cini mi se da mu ne znacis bas mnogo.
Onako je kako ja kazem, Dina.
Niko nece slusati tebe.
Ja imam puno para za puno advokata,
a,sta imas ti?
-Ti nemas nista. Nista.
-Stvarno?
Turner je moj,sve dok ja,ne
kazem drugacije.
Nikada ti nece dozvoliti da
zadrzis Turner-a.
Mozda.
Bar me nece zameniti za,tamo neku,
dadilju.
Recimo da me i sprecis da ga uzmem,
ubacili bi ga dalje u sistem...
dali nekoj hraniteljskoj porodici,
gde bi ga mozda i zlostavljali.
Ali,ko sam ja da ti o tome govorim, Dina?
Znas ti to bolje od mene.
-U koliko si ih bila?Pet hranitelja?
-Zavezi!
Zasto te niko nije zeleo?
Jesi li dobro?
-Jesam.
-Spremna da nastavimo?
Imam li izbora?
Svi imamo izbora, Dina.
Zbog toga smo takvi kakvi smo.
Hoces li spavati u kolima,
ili kraj nekog,koga
ne mozes da volis.
Svi mi imamo izbor.
Ja sam moj ucinila,zar ne?
Jesi.
Zao mi je, Paul.
A,bas si poceo da mi se svidjas.
Slobodna si, Dina.
Da li stvarno zelis da podizes
to dete u gepeku?
Da li je to ono sta zelis?
Stalno cu razgovarati sa njim.
Sve cu mu ispricati.
Cudno je to...
ponekad osecam kao da...
kada se rita,na razne nacine,
pokusava da mi nesto kaze.
Razumes li ti mene?
-Dina...
-Ne,mislim da ne razumes.
Znas, Maria...
to nije ono sto zelim.
-Zelim taj novac.
-Onda,evo dogovora...
Veceras ces otici,porodices se.
Cim bude u mojim rukama,ti dobijas pun iznos.
Bez ikakvih pitanja.
Posle toga,nestajes.
Ko ce ti ponuditi bolje resenje?
u redu.
Znas da ce te cigarete ubiti,zar ne?
Dina!
-Imam ih!
-Ronny?
"Jedna stvar u vezi izbora:nisi bas
uvek svestan kada pravis neki od njih".
-Ronny...
-Imam lovu.
Ronny, pazi!
-Jesi li dobro?
-Gotovo je.
Prokletnice!
Proklet bio!
-Pusti me!
-Paul! Stani!
Paul, ubices bebu!
Prestani!
Umri,kucko prokleta!
Umri!
Oh,Boze!
Oh,duso.
U redu je,samo pritisni tu.
Maria, imamo dogovor...
Imamo dogovor.
Volela bih da sam bila bolja osoba.
Zvezde su,te noci,izgledale divno.
Samo ja i Turner...
lezimo...
Volela bih da sam mogla,
volela bih da mogu...
da pozelim nesto,
bilo bi to ovo vece.
-Jesi li pozvala hitnu?
-Ne brini,bice sve u redu.
Ja cu se pobrinuti za sve.
Vreme je da krenemo!
Legendas: CiCiNHA
legendas.tv
prevod na srpski:
Aleksandra i Slavisa
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/442hw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове