Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Minatova smrt
Mnoge nindže iz malih sela koji su preživeli
iskorišćavaju se za burne situacije,
Ne žele da budu pod kontrolom
od strane nacija Vatre, Vetra i Zemlje.
Nema sumnje da će izazivati
još smetnji.
Ali mi moramo održati mir,
koji je postignut kroz
žrtvovanje mnogih.
Računam na sve vas.
Da, gospodine!
PODRUČJE PRAKSE TRI
Čidori!
Huh?
Pet nindže,
svi se brzo prbližavaju!
Koju traku za glavu imaju?
Selo sakriveno u Kamenu.
Imamo mir sa njima,
zar ne?
Možda oni imaju hitan posao?
Šta?
Zašto prekidate sporazum?!
Mi smo selo pod Lišćem!
Pravite grešku!
Pojačanje! Povlačenje!
Hvala što ste nas spasili!
Selo pod Kamenom nas je izdalo!
Ovo nije šuriken sela pod Kamenom.
Dakle oni su bili lažnjaci? Ali zašto?
Oni žele rascep izmedju
Kamena i Lista.
H-Hej!
Nemoj da ih odjuriš predaleko!
Čidori!
Hej! Kako si?
Da li me ignorišeš?!
prošlo je kratko odkad je
Kakaši prebačen u ANBU,
ali neke od njegovih akcija
su veoma zapanjujuće.
Jedan!
Četiri!
Šaringan!
Ti si hladnokrvan Kakaši
o tome svi govore!
Čekaj, Kakaši!
Pomozite mi!
Pet!
Sva petorica su ubijena jednim udarcem
u njihovim vitalnim tačkama.
Da si zadržao barem jednog živog,
mogli smo da dobijemo informacije.
Gospodaru Hokage, u vezi tog pitanja
da ste bili zabrinuti u vezi...
Nismo videli nikakve
psihološke traume u Kakašiju
u vezi sa uzimannjem Rininog života.
Da li vam je nešto na umu?
Ne.
BOLNICA SELA POD LIŠĆEM
Čestitam.
Šta?
Tvoj datum je... da vidimo...
Oktobar 10.
Oh tada, da!
Huh? beba?
Ja ću biti majka, znaš!
Ja ću biti otac!
Majka, znaš!
zamisli to,
ja ću biti otac!
Majka, znaš!
Kakaši, želim da ostaviš
tvoju trenutnu misiju
i preuzmeš posebnu misuju.
Da li ima problema?
Ništa tome slično.
To je više kao top-tajni tadatak.
Kušina je trudna!
Oh! Čestitam.
Hvala ti.
Ali kada žena Jinchuriki
postane trudna,
energija koja drži pečat
na mestu transfera fetusa,
oslabljuje pečat Repate Zveri.
To će biti otprilike
deset meseci dok se ne rodi
Želim da zaštitiš Kušinu
od bilo kojih incidenata.
Da, gospodine!
Hvala ti za zaštitu Kušinu.
Ali!
To je standard za ANBU
neposredno ispod Gospodara Trećeg
da preuzme stražu
tokom perioda porađanja.
Onda ću se vratiti na
moje dužnosti u ANBU.
Nema potrebe za žurbom.
zašto ne uzmeš
odmor na neko vreme?
RIN NOHARA
Žao mi je što nisam bio.
Nije da sam zaboravio.
ja sam se zakleo na tajnost!
ali ućitelj Minato će biti otac.
Ova generacija neće znati šta je rat.
Da smo rođeni samo malo kasnije.
RIN NOHARA
Trebao bih reći Obitu takođe.
Dakle, ja ću da idem, Rin.
Hvala ti!
Hvala, doći ću opet.
Hej! Pazi gde hodaš.
Zašto ne bismo jednostavno uradili
Kamen-Papir-Makaze večeras?
Ne to opet!
Smisli nešto više uzbudljivije!
Kako možeš sebe nazvati mojim rivalom?!
Počećemo sutra ujutru.
Hajde da prođe za večeras.
Ne koristi misiju
kao izgovor!
Imam svu ovu suzdržanu
energiju u meni!
Sada je vreme za
vredan trening!
Pošten-da-dobrobit discipline
i naporan rad
dovešće te do uspeha u sledećim misijama!
Da li me slušaš?!
Ti si strašno hladan
od kako si se pridružio ANBU.
Čuo sam glasine.
Zovu te hladnokrvni.
Pa, ja to znam
ne bih trebao da pričam
o tvom postanku kao ANBU.
Ipak, to nije razlog da se zaboravi
naše prijateljstvo!
Mladost je kratka!
Da li osećaš nešto čudno?
Bila je jeza u vazduhu.
To je tvoj stav, to je uzrok!
Nema ništa
kao poklon za mlade!
Kakav je ovo osećaj?
Dr, de!
To je čudan osećaj.
Za sve ovo vremena
majka i otac će biti vani.
Nemoj plakati, Sasuke.
Bez obzira šta se dogodi,
tvoj veliki brat će te definitivno zaštititi.
Nemože biti!
Veština Prizivanja!
To...
Nema šanse!
Devetorepa!
Bežite! Upomoć!
To je Devetorepa!
Kreni, Devetorepa!
Gospodaru Treći!
Devetorepa je...
Devetorepa se iznenada
pojavila u selo!
Prokletstvo, Devetorepa!
Ovo je trenutak da oslobodim
moju suzdržanu snagu!
Nemoj da žuriš, Guy!
Hajde! Ja ću biti tvoj protivnik!
Čekaj
Huh?
Odmah se skupite u stražarsku sobu!
Zašto?
To je naređenje Trećeg Hokagea!
Gospodar Hiruzen?
Čuo si ga. Idemo, Guy!
Sada slušajte.
Vi mlade nindže
klonite se Devetorepe.
Šta mislite pod tim?
Ovo nije borba između sela?
Ovo je domaći problem.
Nema razloga za sve vas
da rizikujete živote.
Govori za sebe!
Smiri se, Kurenai!
Ti si nindža takođe.
Mi ne garantujemo
da živimo dug život.
Ali, moja ćerka,
ti si žena.
Barem, Volja Vatre
neka pređe na moje unuče.
Neka to bude zakletva tvog oca...
Jer ja verujem u tebe.
Ovo nije vreme za porodičnu raspravu!
Ja ne mogu da verujem
da je neko uradio ovako nešto!
Barijera nestaje!
Gospodaru Četvrti
Lady Kušina!
Odvedite je u Bolnicu odmah!
Pozovite medicinskog nindžu!
Gospodaru Treći...
Kušina
Molim vas čuvajte...
dete.
Naravno, nemoj da brineš.
Njegovo ime je...
Naruto...
Minati i Ja...
izabrali smo ga...
Za Učitelj Džirajin roman...
Naruto, kažeš?
Dobro. Ja preuzimam punu odgovornost.
Dakle, radi deteta,
moraš odmoriti!
Kušina! Ja obećavam...
Minato...
Kušina...
Oboje ste dali svoje živote...
da zaštitite Selo sakriveno u Lišću
i njegovu budućnost.
Učitelju Minato…
Mi smo odbili Devetorepu,
ali žrtvovanje je bilo isuviše veliko.
Ovo nije vreme da se žali.
Mesto Hokagea je prazno.
Moramo izabrati nekog i to brzo.
Možda neko ko je
iste starosti kao Minato?
Mi imamo dobre džonine,
ali niko nema iskustva
da vodi selo.
Ima li neko drugi?
Pa...
Tu se ne može pomoći.
Ovo je kritično vremme.
Ja ću preuzeti.
Oh, da li ćeš to učiniti?
Ako si voljan...
Jednom si se povukao...
Da li si dorastao zadatku?
Da budem iskren, iako
si otišao za Devetorepom,
nisi uspeo da spasiš Četvrtog Hokagea...
Ta primedba je nepotrebna.
Gde si ti bio
u to vreme, Danzo?
Sam si se odao stari.
Dopustite mi da ispunim mesto Hokagea
sve dok ne oženimo sledećeg.
Kakaši Hatake, tačno?
Gospodaru Danzo?
Dođi i radi za mene.
Šta kažeš?
Ali... Učitelj Minato...
Gospodar Četvrti, je jedini koji te je
regrutovao u ANBU
i nije više sa nama.
Ako ostaneš gde si,
završi ćeš radeći
direktno pod Trećim koji će
produžiti svoju poziciju.
To su bili njegovi ideali mira
koji su vukli u rat
i odneli Obita i Rin
u smrt.
Ali...
Štaviše, u noći
kada je Devetorepa divljala,
niste bili u mogućnosti da se pridružite borbi
zbog naređenja Gospodara Trećeg...
Zar to nije razlog zašto je Gospodar Četvrti
izgubio život?
Ne želim da verujem da je
on sve ovo planirao kako bi se vratio na vlast...
ali budućnost sela pod Lišćem
ne može biti poverena nekome kao što je on.
Nekoliko ANBUA biće izabrano da
čuvaju Fedualne Gospodare
dok se budu vraćali na svoje regije.
- Da, gospodine!
Ovo je plan.
Drveni Stil?!
Drveni Stil! Gigantska Šuma!
Stoj!
Ja sam ga pozvao.
Da, gospodine!
Hvala što si došao.
Evo...
Došlo je vreme.
Dobro odrađeno, Kakaši.
Prvi Hokage koji je onovao
Selo sakriveno u Lišću,
Haširama Senju, je mogao slobodno
da koristi Stil Drveta.
On je bio jedini koji je mogao.
Ali postoji još neko koji može
da koristi Stil Drveta.
Šta se dešava?
Sledeći put Naruto Shippuden:
"Haširamine Ćelije"
Kako on može da koristi
Stil Drveta?
HAŠIRAMINE ĆELIJE
Preveo: slab47
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org