–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
BANKA KRVI
PRAG, CEäKA REPUBLIKA
Prvi put dajeö krv?
Da.
Ovde pIacaju u keöu i moûeö da
dajeö krv koIiko hoceö puta.
Prihvataju i ako je doneseö u
tegIi.
Dûared Nomak? Spremni smo
za vas.
Da Ii ste se tetoviraIi iIi
pirsovaIi
u posIednjih 12 meseci?
-Ne.
OdakIe vam taj oûiIjak na
bradi?
Nezgoda u detinjstvu.
Kaûete,nemate bIiskih rodaka.
-Nikoga s kim sam u kontaku.
Nemate koga da zovete ako je
hitno? -Nikoga.
Nemate porodicu?
-Rekao sam vam da nemam.
Hocete da kaûete da ne mogu
da dam krv?
Zavisi. DobiIi smo neke cudne
rezultate pri testu vaöe krvi.
äta?
Kako cudne?
Da vam objasnim. Vaöa krv ima
jako redak fenotip
na kakav ranije nismo naiöIi.
äta?
O cemu govorite?
Ko ste vi?
Sedite, moIim vas.
äta je ovo? -Imamo dobre i
Ioöe vesti, Dûarede.
Dobre vesti za nas.
Loöe vesti...
za tebe.
Vampiri!
Mrzim vampire.
Zaboravite ono öto misIite da
znate.
Vampiri postoje.
Zovem se BIejd. Roden sam kao
poIu-vampir, poIu-covek.
Zovu me...
Dnevni hodac.
Imam sve njihove moci, nemam
nijednu njihovu sIabost
osim ûedi.
Pre dvadeset godina sam upozno
coveka koji je to promenio:
VistIera.
Naucio me je kako da odoIim
ûedi.
Naucio me je praviIima.
Dao mi oruûje za Iov: srebro,
beIi Iuk, suncevu svetIost.
Napadnut je pre dve godine.
UzeIi su ga i pretvoriIi ga u
ono öto najviöe mrzim.
TrebaIo je da ga dokrajcim.
Sada ga Iovim.
Pronaci cu ga i niöta mi nece
stati na put.
BLEJD II
Dnevni hodac je ovde!
Zaustavite ga!
Gde je?
Jebeö ovo sranje!
Ne znam gde ga drûe.
Odvedi me do njega i smatracu
da si sIobodan.
MoIim te... ne znam.
Pucao je na sebe.
Onda se pretvorio u vampira.
Mi ga samo odrûavamo u ûivotu!
Ubicu te! Ubicu te!
Ja sam, Raö, pustite me.
Ne pucajte! Ja sam!
Sranje! Nisu srebni aIi boIe
u picku materinu.
Vidimo se kasnije.
Matori...
vidi öta su ti uradiIi.
Hajdemo kuci.
ZakIjucajte cerke, Ijudi.
Tamni Vitez se vratio.
Hoceö dim, B?
-Kasnije.
Ugasi svetIo.
Naöao si ga.
Nisi ga ubio.
Pomozi mi.
Imam Ioö osecaj u vezi sa
ovim, B.
SIuöaj kako diöe. Vec umire.
BoIi ga. Zaöto mu ne
prekratimo muke?
DrûaIi su ga na zastoju u
centru za priIagodavanje.
Dajem mu ubrzanu retroviraInu
detoksikaciju.
Kao zavisniku od heroina.
Proci ce kroz krizu za jednu
noc.
Nece uspeti, covece. Ja kaûem
da odmah ubijemo gada.
IzIazi.
Ako je ostaIo neöto od tebe,
VistIeru, sIuöaj.
One roIetne ce se podici
ujutru,
bio ti izIecen iIi ne.
Nisam hteo...
SIuöaj me, BIejd.
Moraö da me dokrajciö.
Ne.
Daj mi taj piötoIj, jebote.
Sad idi, gIupi kuckin sine.
Kako se osecaö?
Kao zgaûeno govno.
Kako si me pronaöao?
Poceo sam da te traûim u
Moskvi, pa u Rumuniji.
StaIno su te seIiIi.
-KoIiko dugo me nije biIo?
Mesecima?
Predugo.
Godinama.
MuciIi su me skoro do smrti
a onda su me staviIi u bacvu
krvi da se zaIecim
da bi mogIi ponovo da pocnu.
Govnari, mogIi su bar da mi
srede nogu kad su vec biIi tu.
Gde mi je variIica?
VistIere, drago mi je.
Cuo sam puno o tebi.
Ja sam Dûoö. Moûeö me zvati
Skad, svi me tako zovu.
Reci mi neöto, Skid. -Ne,
covece, Skad. Skad.
Skad.
-Svejedno.
äta si to uradio?
-Sa frajeromobiIom?
MaIe izmene. Nitro-oksid i
sIicna sranja.
Stavio si mu jace auspuhe.
Dace mu joö 300 konja.
Sprûiceö motor pre prve
promene uIja.
OdakIe ovaj nesposobnjakovic?
-U cemu je tvoj probIem, caIe?
ProbIem je öto sam dve godine
sisao krvave caröave da
bih otkrio da neki drkadûija
sjebava moje ûivotno deIo.
UgroziIi smo naöu operaciju da
bismo spasiIi tebe!
Naöu operaciju?
-Da.
Naöu? Ja sam osmisIio
tu operaciju, bednice!
Senzori kretanja! Zona 3,
gospodo!
Ljudi?
TeIesna temperatura 10.
Znaci, sisaIjke.
SprûiIi su se. Koriste
magnezijumske rakete.
ProvaIiIi su ti sigurnosni
sistem.
Ne verujem ti...
Jebi ga!
Lepa odeca.
Boûja svetIa.
Nisa! SkIoni mac.
Tvoji Ijudi su prvi pucaIi.
DoöIi smo da prenesemo poruku.
Mi predstavIjamo vIadajuce
teIo Vampirske Nacije.
Nude ti primirje.
Hoce da se nadu sa tobom.
Skad.
Skini masku.
Ja sam Asad. Ovo je Nisa.
Ti si bio naö najopasniji
neprijateIj.
AIi sada se pojaviIo neöto
gore.
Neöto gore od tebe.
äta je tako smeöno?
Prica se o BIejdu kao o bauku.
Iskreno, razocarana sam.
Jesi Ii cuo, BIejd?
Ona je razocarana.
Lako je pristao da pode.
Hajde, B, pokaûi joj. Hajde,
moIim te.
Semteks.
DovoIjno ekspIoziva da
raznese bIok zgrada.
Joö uvek si razocarana?
Cuvari deIuju Ijudski.
Verovatno su pomagaci.
Siguran si u ovo?
-Pa, ako nisam...
Ovde Ieûi prava moc Vampirske
Nacije.
Oce.
BIejd, ovo je vrhovni
gospodar IIaj Damaskinos.
Dobrodoöao, Dnevni hodacu.
Receno je: ''Budi ponosan na
svog neprijateIja
i uûivaj u njegovom uspehu''.
Treba da ti zahvaIim.
Na cemu? -Na tome öto si ubio
Dikona Frosta.
Ucinio si nam usIugu.
-KareI Kounen.
Ti si covek.
-Jedva. Ja sam advokat.
Evropski zdravstveni
konzorcijum.
Kao öto moûda znaö,
vampirizam je arbovirus
koji boravi u pIjuvacki
grabIjivaca. äiri se
kroz krvni sistem za 72 sata i
stvara nove parazitske organe.
Kao rak.
Rak sa svrhom.
Na ûaIost, i virusi evoIuiraju
NaiöIi smo na novi.
NazvaIi smo ga ''Kosacki rod''.
I kao svaki dobar patogeni
agens, naöao je nosioca.
Dûared Nomak.
Roden kao vampir, aIi ima
anomaIiju kao ti.
AIi, za razIiku od nas, hrani
se i Ijudima i vampirima.
IzgIeda da mi cini usIugu.
-Ne vidiö suötinu.
Njihove vampirske ûrtve ne
umiru. Oni postaju nosioci.
Moraö da shvatiö. Oni su kao
zavisnici od kreka.
Moraju da se hrane svakodnevno
Nomak je napoIju 72 sata.
Po naöim procenama, vec ima
bar tuce Kosaca.
Bice ih na stotine pre kraja
nedeIje, hiIjade za par meseci
Cekaj, da shvatim. Hocete da
ih Iovim za vas?
äta misIiö, na koga ce krenuti
kad zavröe sa nama?
Na tvoje dragocene Ijude?
Niko nece preûiveti.
Dve godine smo obucavaIi maIu
takticku jedinicu, Copor.
Hocemo da ih ti predvodiö.
Dve godine?
ObucavaIi smo ih da Iove
tebe.
Pa, covece, öta misIiö?
-MisIim da cu pristati.
äta stvarno misIiö? -Zajebace
nas prvom priIikom.
Pa, onda necemo, jeI' tako?
Za sada cemo igrati po
njihovom. Odveöce nas dubIje
nego öto smo ikad biIi.
Imacemo priIiku da vidimo
kako njihov svet funkcioniöe.
-Dosta mi je njihovog sveta.
UsraIi su se jer viöe nisu na
vrhu Ianca ishrane.
Covece, stvarno brinem zbog
njega.
Znam da ti je prijateIj, aIi
misIim da treba da paziö.
Niko ne proIazi kroz krizu od
ûedi za samo jednu noc.
Traûiö neöto?
-Moûda. äta imaö?
Nema frke. Pajdo, havajski
Ied. äta god ti treba.
äta god mi treba?
Svida mi se to. äta ako mi
trebaö ti?
SIatko, sIatko.
Spremni su, Dnevni hodacu.
BIejd. Upoznaj Copor.
Lajthamer, VerIen,
Pop, Sneöko,
Cupa i Rajnhart.
Hej, baö smo se pitaIi...
äta?
Moûeö Ii da pocrveniö?
Idemo, caIe.
A, kapiram.
Sad mi je jasno.
ObucavaIi ste se dve godine da
me ubijete a sad sam tu.
Baö uzbudIjivo, zar ne?
Dobro, evo vam priIike.
Hajde, öta cekate?
Tu sam, ispred vaöeg nosa.
Adolf moûe prvi.
Zaöto gIedaö nju? Treba ti
dozvoIa?
Moûda ti treba podstrek?
Mogu da ti pomognem.
äta je? Nisi video?
Mogu ja to opet.
Hajde, Rajnharte! Hajde!
Treba ti uputstvo? Hajde, udri
-Ubij ga!
Sad imaö ekspIozivnu napravu
na potiIjku. Srebro nitrat.
NapravIjen je da ekspIodira
ako ga neko dira.
Detonator ce biti kod mene. A
ti, ako me samo mrko pogIedaö.
Odsad radimo kao tim.
Primacete naredenja od mene.
Ima Ii pitanja?
OdIicno.
Da bi ste uhvatiIi Iovca,
pocnite od ûrtve.
Pretraûivacemo sva nocna mesta
na kojima se okupIjaju vampiri
Banke krvi, skroviöta, öto
vece to boIje.
Pa, öta je prvo?
Kuca BoIa.
Gde je uIaz?
Ne vidim nikakve znake,
nikakve vampirske gIifove.
Ne. Zbog tebe smo moraIi da
promenimo navike,
da pojacamo obezbedenje.
PogIedaj boIje.
Lepo.
-KaIibri .38, .45 i 9mm.
Svi imaju kapsuIe sa ekstratom
beIog Iuka i srebro nitrata.
Ovaj superpiötoIj izbacuje
srebrne koce na 180m u sekundi
Poöto vi ne voIite sunce,
izmeniIi smo niöane sa UV.
Kad skineö filter, odmah
svetIe UV zraci.
Filter je tu, nema probIema.
-B, vidi ovo.
Pneumatski sistem kao öpric.
U bocicama je antikoaguIant.
Od jednog udarca bi meta
trebaIo da pukne kao baIon.
Kad se izbaci kertridû,
automatski se puni.
Fino.
Hajdemo.
Ne moûeö da prodeö kao jedan
od nas. -Kao da me boIi dupe.
U pravu je.
Zaöto ne odeö na onaj krov da
nam pokrivaö Ieda?
Znaci, sad je Copor gIavni?
Super.
Veûi tog tvog psa iIi cemo mi
to da uradimo.
Samo ti izazivaj, govnaru.
UöIi smo.
Uci ceö u naö svet. Videceö
svaöta, kako se hranimo.
Samo zapamti zaöto si tu.
Nisam zaboravio.
äta traûimo?
-BiIo öta öto deIuje sumnjivo.
Zajebavaö me.
Skad, cujeö Ii me?
-Jasno i gIasno, B.
Sve ovo je skIoniöte. Prozori
su crni, jedna uIazna vrata.
200, 300 sisaIjki.
-Zvuci kuI.
Hej, V, cujeö me?
V?
Kakvo je vreme tamo gore,
duöo? - Hodam po suncu, duvacu
GIedaj ih. PoIovina kopiIadi
cak nije ni cistokrvna.
Da ti kaûem, zaöto ih prosto
sve ne pobijemo?
äto je sigurno, sigurno je.
Boûe, kako bi biIo Iako.
Ima te.
Jebi se.
Dnevni hodac.
Majcino mIeko.
Imamo oko poIa sata do izIaska
sunca zato poûurite, PepeIjugo
Video sam jednog aIi sam ga
izgubio. Pazite.
Jebi ga.
Neöto je biIo na krovu mog
kombija.
Nomace.
Dnevni hodacu.
äta sam ja tebi? Da Ii je
neprijateIj mog neprijateIja
moj prijateIj iIi neprijateIj?
Napadnuti smo. Ima ih troje,
verovatno i viöe.
Dnevno svetIo.
äta, jebote?!
Srebro niöta ne vredi. Ne
troöite metke. -Jebem mu mater
Cujeö Ii me, Cupa?
-Pticica!
Skidaj se!
Hoceö maIo dnevnog svetIa,
mamu ti jebem?
Ruûna maIa ûivotinjo.
Jebote!
Krvariö. Da Ii te je ujeo?
-Ne, ne, ne.
Leda. Ranio me je u Ieda.
Ako vas napadnu, koristite UV
svetIa. To ne mogu da podnesu.
Pope.
Neceö ovde da mi umreö. Hajde.
-Pop je ranjen.
DoIazi dan. Sam si, BIejd.
Tako me ûeIiö, BIejd.
Evo me.
Zaöto bi me ubio?
Ti i ja imamo istog
neprijateIja. éeIimo isto.
Treba nam isto.
äta se desiIo?
Zaöto mi nisi rekIa da su
imuni na srebro i beIi Iuk?
Nisam znaIa. -Da si znaIa,
da Ii bi mi rekIa?
MisIim da znaö da prepoznaö
istinu kad je cujeö.
Zaöto te onda nije ubio?
Kada je ujeden?
-Pre 20 minuta.
Koûa mu gori.
-Vec pocinje da se menja.
Hoce Ii neko da ga ucutka,
jebote?!
Ubij me odmah, Cupa!
-Covek bez straha...
Cekaj. Drûi ga, Cupa.
-Samo ga reöi muka, jebote!
Ne moûeö tako da ga dokrajciö!
Drûi ga doIe. Drûi ga doIe,
Cupa.
Mrdajte.
Povuci se! Povuci se!
Ako je to najboIje öto moûe
tvoj Copor, najebaIi smo.
Ovaj smrad je napustio svoje
mesto. Samo je nestao.
Gde si bio? -I ja sam uIeteo
u maIu frku sa Kosacima.
Stvarno? KoIiko maIu?
IzgubiIi smo coveka. Popa.
Hoceö da ti ureûem njegovo
ime na grudima, jebote?
Da vam pokaûem.
Video sam neko kretanje u
uIicici i pratio ga.
Naöao sam ga ovako. MisIim
da su ovuda proöIi.
Pokuöao je da odgmiûe kroz
odvod. ZagIaviIa mu se ruka.
GIodao ju je kao kojot.
MaIi decak pIavi.
Vec umire. Moram da ga
pregIedam öto pre.
Potraûite poIugu. Hajde da
otvorimo ovo.
DoöIi su u dodir sa Kosacima.
Ima Ii gubitaka?
-Jedan za sada.
Verujem da nije Nisa.
Nije.
Igraö opasnu igru, Damaskinose
BIejd je suviöe nestaIan.
Neceö moci dugo da manipuIiöeö
njim. -Previöe brineö.
Naö prijateIj iznutra me je
obavestio da sve ide po pIanu.
Vec si izgubio jednog od njih.
KoIiko si spreman da ûrtvujeö?
Sve.
-Cak i svoju cerku?
Da. Cak i nju.
Prepoznajeö ovo?
OBEZBE–ENJE
-Banka krvi. On je cuvar.
Zaöto umire? äta ga ubija?
Vreme.
MetaboIizam mu je suviöe brz.
Treba im sveûa krv svakih par
sati
iIi pocnu da se hrane samim
sobom.
Nomak je drugaciji. On je
nosiIac.
Sve je poceIo od njega.
I zavröice se sa njim.
Otvori mu usta, Skad.
Otvori mu usta.
-Daj, B.
Pickice.
Boûe.
Samo jezik nosi virus.
Ubrizgava se kroz ove bodIje.
Ima previöe razvijene racvaste
miöice
pa moûe da grize mnogo jace.
Struktura je ista, aIi nema
donju viIicu.
Stisni taj zub, Skad.
Neurotoksin. Verovatno
paraIizuje ûrtvu dok se hrane.
BeIi Iuk i srebro ne deIuju.
Moramo da se osIonimo na sunce
-To je smrtonosno i za nas.
Da vidimo öta joö moûemo da
nademo.
Rane ti sad izgIedaju mnogo
boIje. Brzo zarastaju.
Ove stvari su isto toIiko
razIicite od nas
koIiko smo mi razIiciti
od vas.
PogIedaj ovo. Srce je
obIoûeno kostima.
Ranjivo je samo sa strane.
Treba puno srece da se to
probije kocem.
Kad pauku iöcupaö nogu, ona
nastavIja da se krece,
pokuöava da hoda bez teIa.
äta to radiö, jebote?
-Radi u svakom sIucaju.
äta je to, jebote?
Mozak mu je mrtav. TeIo i
daIje pokuöava da se hrani.
Imamo öest sati do izIaska
sunca. Budite spremni do tada.
äta se deöava kad izade
sunce?
BIejd, tebi govorim. äta se
deöava kad izade sunce?
Idemo u Iov.
U sred beIa dana?
-Mora da nas zajebavaö.
BoIje da ti dam neku kremu
za suncanje, duöice.
SIuöaj, govnaru, jebeno si
bIizu da odeö na seIjacko nebo
Oboûavam kad mi pricaö
perverzije.
Sunce nam je jedina prednost.
Tada ce biti ranjiviji.
Kao i mi.
Da budemo reaIni: ne ocekujem
da se svi vrate.
Zapamtite, cuvajte se u
svakom trenutku.
äta traûiö?
-Fosforne öipke.
Ako provaIim izvor svetIa,
moûda mogu da napravim
nekakvu UV granatu.
-Vec sam probao.
AIi nije Skadster radio na
tome, jeI' tako?
Ono kako si razgovarao sa
njima, nama... -äta je biIo?
Zajedno smo u ovome,
secaö se?
Zaöto nas toIiko mrziö?
Sudbina.
To mi je u krvi.
-Pa, i meni je.
Ja sam cistokrvna. Rodena sam
kao vampir.
Ti poznajeö ûed boIje od svih
nas. Koristiö taj serum.
Jedina razIika izmedu nas je
öto sam se ja odavno pomiriIa
sa tim öto sam.
KoIiko dugo poznajeö BIejda?
-Skoro 20 godina.
Ne prica puno o proöIosti.
-BIejd ni o cemu ne prica puno
Hoceö da cujeö neöto smeöno?
BIejd u tebi vidi oca.
Reci mi neöto. Kako ste se
vas dvojica naöIi?
Bio sam na kampovanju i
upoznao sam neke dve ribe.
OdIucio sam da ih odvedem u
öator na maIo akcije u troje.
Lepo. -A onda su Dûenet i Kris
poceIe da mi kidaju stomak.
BIejd se pojavio i spasio me.
Sve ostaIo se prosto ukIopiIo.
Hajde da je probamo.
-U redu.
Moûda sam se zajebao. Moûda
si bio u pravu.
To!
Tata ima novu torbicu.
Da te pitam neöto: kako cemo
da nademo te Kosace?
Necemo morati. Oni ce doci
kod nas.
Kakvo je ovo sranje?
-Feromoni.
Iz nadbubreûnih ûIezda Kosaca.
Privuci ce ih.
Hoce da se poprskamo sokom
iz jaja Kosaca?
Prvo pucajte na njih da se
povuku. Onda bacite UV granate
Ovo je za veIiko finaIe. Vezao
sam par njih za nitrogIicerin.
Samo dobro pazite gde ih
aktivirate.
A ti? Ne ideö? -Ne. Ja sam
Ijubavnik, a ne borac.
UV granate imaju dejstvo
odIoûeno na 10 sekundi.
Samo zapamtite da se
zakIonite.
Pomozi mi.
Ti i maIa gospodica mi
deIujete previöe bIisko.
Ne bih brinuo o tome da sam
na tvom mestu.
IzgIeda mi kao da zaboravIjaö
na kojoj si strani.
Prazne reci coveka koji je dve
godine bio uz neprijateIja.
äta to treba da znaci, jebote?
Znaö, VistIeru, ima jedna
stara izreka:
Drûi svoje prijateIje bIizu
sebe, a neprijateIje joö bIiûe
Mogao bi to da zapamtiö.
BIejd, treba da se podeIimo
na tri ekipe.
Hocemo da ih privucemo, ne
da ih rasteramo.
Neki od nas ne vide u mraku,
gIupi ceIavce. äta ja da radim
BifokaIna stakIa, deko.
Potrudi se da odrûiö korak.
Lajthamer?
Hajde to da uradimo.
Hej, seIjacino.
äta to radiö, jebote?
Ovde smo samo mi i ti,
öeceru.
Mi smo izgubiIi partnera, pa
ce i BIejd.
Ostavicu nasamo vas
goIupcice.
Uocio sam grupu u istocnom
tuneIu. Pripremam bombu.
IzIazite! Odmah.
Ne!
Ne! Pustite me!
Ja cu im odvuci paûnju. Uradi
kao öto sam rekao. Mrdaj!
Deset...
devet...
osam...
sedam...
öest...
pet...
cetiri...
tri...
dva...
jedan.
Rajnharte... Pregrupiöite se
odmah!
–ubre.
Cupa, izIazi odatIe. Odmah!
äta je ovo, jebote?
Pokuöavaö da me uguöiö,
starce?
IzIazi odatIe, odmah!
Cekaj!
Dobro si?
-Da.
Moramo da krenemo. Imamo puno
druötva.
Svim jedinicama: pregrupiöite
se!
Jedite govna, gadovi ruûni!
Tamo nema nikoga!
Gde je bomba? -Morao sam da
je ostavim u dnu tuneIa.
Daj mi ostaIe feromone.
Idite niz taj tuneI! Hajde!
Vi ocigIedno ne znate...
s kim se zajebavate!
BIejd, jesam Ii spomenuo da je
poIuga zagIavIjena?
Sisajte ovo!
Hajdemo!
NAVO–ENJE 7
Hoceö zaIogaj? Hajde!
Hajde, mamu ti jebem!
VistIeru.
Cekaj.
Ostaceö ûiv samo da bi rekao
BIejdu...
za ovaj prsten.
Za istinu. Istinu, starce.
Damaskinos nije rekao BIejdu..
OdIicno si ovo odradio, BIejd.
Ne toIiko odIicno, rekao bih.
äta je, kceri?
OsramotiIa sam te, oce.
OsramotiIa sam porodicni grb.
BIejd me je spasao.
On je hrabar. Castan.
Razumem.
Da Ii je joö ûiv?
Oni su pokupiIi svo naöe
oruûje. Cak i tvoj mac.
Neko nas je izdao.
Gde smo? -U nekoj prostoriji
duboko u njihovoj jazbini.
Sve su poIomiIi. Radionicu,
sve u njoj.
LagaIi su nas od samog
pocetka.
Kosacki rod nije evoIuirao.
NapravIjen je.
äta?
-NapravIjen je.
Nomak mi je rekao. Video sam
ga u kanaIizaciji.
Pustio me je da ûivim.
-Da Ii je?
Baö veIikoduöno od njega.
Doveo sam vas ovamo da vidite
pIodove naöeg rada.
Godinama sam se trudio da
osIobodim naöu rasu
svih nasIednih sIabosti.
Ponovno kombinovanje DNK je
bio sIedeci Iogican korak.
Nomak je bio prvi. Nije
uspeIo. AIi, vremenom...
nastace nova, cista rasa,
zaceta od mog mesa.
Imuna na srebro.
Uskoro cak i na suncevu
svetIost.
Imam jedno pitanje, IaûIjivi
kuckin sine.
Hoceö Ii da objasniö kako je
Nomak doöao do ovog prstena?
MisIio sam da je to vec
ocigIedno.
Ja sam mu ga dao, naravno.
PokIon, od oca sinu.
MisIio sam da nikad nece
otici.
DovoIjno je vuk Ieûao sa
ovcama.
Rajnharte, oprosti se sa
ûivotom.
éao mi je, covece. Gubiö
vreme. Bomba je corak.
Nije predvidena da ekspIodira,
vec da se ti osecaö
kao da je sve pod tvojom
kontroIom.
MisIio si da me imaö, öefe?
Mnogo boIje.
Vidiö ovo?
Ja sam jedan od Damaskinovih
pomagaca.
TrebaIa im je moja pomoc da te
dovedu da kontroIiöeö Nomaka.
Matori smrad je bio samo
mamac. PogIedaj ga.
On je tvoja jedina sIabost.
Moûda si brz, jak i sve to,
aIi na kraju krajeva, B,
previöe si covek.
Govno maIo.
MisIiö da su provaIiIi moj
sigurnosni sistem?
Ja sam ih pustio, budaIo!
Prakticno sam im dao kIjuceve!
Cuo si ceIavog. Uskoro ce svi
oni biti Dnevni hodaci.
Kad se to dogodi, radije bih
bio kucni Ijubimac nego stoka.
Kapiraö, B?
äta misIiö o tome, covece?
-Dve stvari.
Prvo, svestan sam od pocetka
da su te pretvoriIi.
A drugo...
nije corak.
Super.
A baö je poceo da mi se
svida.
Ubijte ga!
Uzecemo svaku kap tvoje krvi.
Onda koötanu srû, organe, sve.
Naci cemo ono öto nedostaje da
bi stvoriIi Dnevne hodace.
Ovo ce moûda maIo da boIi.
Fino.
Pitam se koIiko je vampira
pobio ovim. -NedovoIjno, Fric.
Samo ti pricaj.
Samo ce mi biti sIade da te
poöaIjem na onaj svet.
Niöta novo za mene.
Samo napred, picko.
Dogovoricemo se kasnije.
äta joö treba da otkrijem?
PoveriIa sam ti svoje Ijude,
svoju voIju...
i svoj ûivot.
Ti. Ti si nas posIao tamo.
PosIao si me da umrem.
Naö neprijateIj mi je dvaput
spasao ûivot,
a ti si nas iskoristio.
Iskoristio si svoju decu.
Nemoj da pogreöiö, Nisa.
Krvne veze ne znace niöta u
odnosu na dominaciju naöe rase
äta misIiö, koga u mreûi Bog
viöe voIi?
Pauka iIi muvu?
Nomak.
äta s njim?
Hoce da se osveti onima koji
su ga stvoriIi.
Moûda si u pravu. AIi, srecom,
on ne zna gde smo.
Sada...
zna.
äta, jebote?
Hajde, maIi. Nemoj sad da si
mi umro.
Ti nisi odustao od mene, necu
ni ja od tebe. Hajde.
Krvi.
-Da.
Oce!
Nikada nece uci ovde.
Idi, maIi.
Kreni!
UIazi tamo!
Pa, kao öto je moj tata rekao
pre nego öto je ubio mamu:
Ako hoceö neöto da uradiö
dobro, moraö sam to da uradiö.
Takode je rekao...
Moûeö Ii da pocrveniö?
Hej, maIi.
ResetovaIa sam sigurnosnu
öifru.
ZakIjucani smo.
-Jesi Ii ti Iuda?!
Ubice nas oboje.
-Da.
Zar nije receno da ceö umreti
ne od ruke neprijateIja,
vec od ruke svoje rodene
dece?
Oce.
Sve öto te je zadesiIo...
to je biIa uûasna tragedija.
Neoprostiva greöka...
aIi ti si mi se vratio.
Pronaci cemo Iek.
Zauzmi svoje mesto kraj mene.
Ti si ipak princ. Zajedno
cemo sve osvojiti.
Ako je to öto kaûeö istina,
zaöto ti gIas tako drhti?
Oce.
Poötedeo sam te svoje
sudbine.
Ti ceö umreti.
Iz ove rane tvoja krv-
tvoj ûivot- ce isteci.
Dovröi posao, brate moj.
Hajde da zatvorimo krug.
Ti...
Ti si biIa njegova miIjenica.
Sve bi mogIo ovde da se
zavröi.
äta ti misIiö?
Joö nije gotovo.
IzgIeda da cu ipak dovröiti
ocev posao.
Cudno.
Viöe... viöe ne boIi.
Nemam joö mnogo vremena.
Vec osecam kako gori u meni.
Hocu da umrem dok sam joö
vampir.
Hocu da vidim sunce.
Kabina broj tri. Uûivaj,
covece.
Jesi Ii siguran da su devojke
uûivo? -BiIe su posIednji put.
HvaIa.
Par ûiIeta. Za svaki sIucaj.
Nisi vaIjda misIio da sam
te zaboravio?
HD Obrada Mr.JLK
Preuzeto sa www.titlovi.com
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org