Vidjeli smo: Samo
trebamo srušiti dva zidića.
Naći ćeš arhitekta i
građevinskoga poduzetnika.
Moraš dati otkaz ako
objaviš knjigu? -To je u redu.
Ne mogu raditi s ljudima
o kojima sam pisala.
Budi moj direktor komunikacija.
-Dobro došao u politiku!
Viđam se s nekim. Ali ne
smiješ nikomu reći. -Kunem se.
Blijeda je. -Idemo na hitnu.
-Trebat će transplantaciju.
Nisam joj biološki otac. Jedan
je od braće donor. Ne znamo koji.
Kevine, ti si.
Ima li koga?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Što je za večeru?
-Rekla sam ti. Jetra.
Obožavam ih! -Mljac!
-Čujete li to? Dijete.
Kako si, pospanko? -Vruće mi je.
Izgledaš super.
Sjajan i razbarušen,
kao ranjeni vojnik u
bombardiranoj francuskoj katedrali.
Muški bolničar, ranjeni
vojnik... O tome maštam.
Budan je. -Bogme jest.
-Preznojio si se, dušo!
Izmjerit ću ti temperaturu.
Zna li gdje je?
U svojoj dječjoj sobi. Mama i
muž razgovaraju kao da me nema.
Nema temperaturu. Idemo opet.
Zašto si tu? -Ne opet pitanja!
Donori jetara mogu biti
dezorijentirani. -Dobro.
Dao sam dio jetara Elizabeth.
Tko je Elizabeth?
-Moja nećakinja. A i kći
jer sam dao spermu Tommyju i
Juliji. Moramo li to sada? -Dobro!
Ali pogledaj ovo!
Zatrpao si ga pokrivačima!
Da mu bude toplo. -Sad moramo
promijeniti plahte jer su mokre.
Ali u redu je. Moramo ga hidrirati.
Moramo mu dati tekućine.
-Idem ja. -Ni makac!
Idi u ormar po plahte. Želim
bež plahte, ne s prugama.
Ja ću mu donijeti piće,
ionako idem po tablete.
Ako što trebaš, viči. Ostavila
sam sinoć dječji monitor.
Čujem sve što govorite.
Francuska katedrala, ha?
Ima li koga? -Bog.
-Mama. -Kitty, Roberte!
Došli smo obići pacijenta.
-Kako je? -Izvrsno!
Premda se probudio skroz mokar.
Scotty je pretjerao s pokrivačima.
Početnička pogreška.
Idite. Budan je.
Liječnik kaže da ga
ne smijemo uzrujavati.
Došao sam šurjaku,
ne zaposleniku. -Hvala.
Pogledaj prozore. Svjetlost
ulazi i reflektira se o ovaj kamen.
Kako nadahnuto! -Zašto će on
pomagati mami oko projekta?
Goldschmidt je uložio
dva milijuna u moj centar.
Kad grad traži arhitekte da
dizajniraju muzeje i stadione,
dobrotvorni im rad dobro izgleda
u CV-u. Našla sam ovo na karniši.
Super. -Čemu ta divota?
-Idem u Cooperov razred.
Ja sam osoba kojoj se najviše
divi. -Junak je. Kao i njegov brat.
Ne želim zakasniti u prvi razred.
-'Đenja. -Imam super vijest. -Što?
Našao sam ti arhitekta. Upravo
je završio muzej na Grandu.
Tko je on? -Dolazi danas.
-Kako si ga našao?
Sjećaš se mladića
koji je radio zgradu Ojaia?
Ne želim Rogera Granta.
-Nisi ga 30 godina vidjela!
Vrijeme leti. Vidi što
sam kupila Elizabeth.
Svira. Bit će mirna dok se ne
oporavi. -On je sada velika faca.
Radi u Londonu, ima ured
u L. A.-u. Velika je zvjerka.
I lijepo je sazrio.
Zgodan je. -Ni govora!
Napokon ti nađem arhitekta,
talentiranoga i poznatoga.
Poznajem ga i ne volim ga.
-Ne čuješ? Vikali smo u monitor.
Kevin želi lizalicu. -Isključio sam
ga, izluđivao me šum. Oprosti.
Tko je kod Espinoze? -Espinoza?
-Zadužen je za financiranje.
Moj je muž nevjerojatan! -Ne
gnjavi me dok se oporavljam.
Što ćemo sa
sastankom? -Otkaži ga.
Ne znamo Espinozine odredbe?
-Ne javlja mi se. -Dosta toga!
Samo sam... -Znam što
radiš. Soba je ozvučena.
Zanima me zakon o imigraciji.
-Makni se od pacijenta.
Kevin ne radi. -Ne
zovem ga da dođe u ured.
Ali može nazvati da znam
o čemu glasujem. -Nećeš...
Salvetu, molim. -Nećeš
od Espinoze ništa saznati.
Nazovi Dana Bicksa.
On je imbecil. -Ali
tajnica mu je Yelena,
koja ima sestru Lauren, a ona
je u vezi s njegovim dopisnikom.
Godinu su dana
skupa. To trebaš učiniti.
Nazovi Yelenu, pomoći
će ti. Ma ja ću je nazvati.
Glasujem za dva dana, trebam
podatke. -Ja ću zamijeniti Kevina.
Ali počinješ s predstavljanjem
knjige i bit ćeš na televiziji.
Mogu tjedan dana zamjenjivati
Kevina. -Fino. -Molim te! -Pardon.
Ja se najviše divim
ujaku Justinu Walkeru. -Bog!
Što sada? -Reci zašto
mu se toliko diviš.
Bio je liječnik u vojsci.
Išao je u... Kamo si išao?
U Irak i Afganistan.
-Irak i Afganistan.
Ne znam gdje je to, ali
svi su bili sretni kad se vratio.
A super je što Justin živi s
mamom i čak nema ni posao.
Ne mora ni u školu. Samo se
razvlači i cijeli dan igra igrice.
Mir! -Dobro je...
Reci kako si porazio
opasnu biljku u Super Mariju.
Mir!
BRAĆA I SESTRE
MilanRS
Ima li koga?
Bordeaux? -Ne smije to piti!
-Rekli ste da treba tekućinu!
Nećeš poduprijeti njegov zakon.
Zvala si Jane koja je pitala
Kate koja je zaručena za Stevea?
Ne, Yelenu koja je pitala Lauren.
Ali sve sam saznala. Glasuj protiv.
Ne odlučuješ ti.
-Espinoza je dodao dio
koji daje veća prava ilegalnim
useljenicima. -Ali nije to sve.
On podupire moj Landsmanov
zakon i dovodi još trojicu.
Nađi druge. Financiranje združenih
patrola protiv krijumčara...
Za 50% manje troška. -Ma
pošaljimo novac narkokartelima!
A njegov program o privremenim
radnicima? To je amnestija!
Onaj koji hrani radnu
snagu i gospodarstvo?
To je neograničeni
program koji reže plaće.
Nedostajalo mi je ovo. -I meni.
Što ćemo joj reći kad odraste?
-Istinu. Rodila se prije vremena,
jetra joj nisu funkcionirala
i trebala je dio tuđih.
A što ćemo s tvojim bratom?
-Uvijek će biti stric Kev. I točka.
Da, uvijek će joj biti
stric. Ali, Tommy...
Što će biti kada bude imala šest
godina i odemo na Norin bazen
i ona primijeti da ima
isti ožiljak kao Kevin?
Ili ako netko nešto izlane?
Znam da će postavljati pitanja
i zanima me što ćemo
joj odgovoriti. -Znam.
Dođi. Uživajmo u
ovome. Nas troje. -Dobro.
Pst! Nora će misliti da
ti nanosim bol. -Nanosiš.
Isključio sam monitor
prije jedan sat.
Zašto nismo u svome stanu?
-Nora se ponudila, ti si prihvatio.
Zbilja? -Da. -Ali priznaj
da je stručnjakinja za njegu.
Nabija mi to na nos.
Kritizirat će kako sam te previo.
Nisam znala da ćeš
mu ti promijeniti zavoj.
Previše si ga namazao.
Neće se moći zalijepiti.
Meni se čini dobro. Eto!
Ionako ćemo morati sve
ponoviti nakon tuširanja.
Molim? -Danas se moraš
istuširati. Podignimo ga.
Ne želim. -Bit ćeš čist i svjež.
-Znam što to znači, ali ne želim.
Skinimo mu gornji dio.
Nemoj mu tako podizati ruku!
Stavi ruku ovamo. Bit će dobro.
Digni guzu, skinut
ću ti donji dio. Hajde.
Ja ću ga svući. -Ne budi
smiješan. Sve sam to već vidjela.
Ali davno, nadam se.
-Žmirit ću. -Prestanite!
Liječnik želi da se... -Baš me
briga! Ostavite me na miru!
Dobro... -Odmah!
Zlovoljan je zbog tableta.
-Da, baš zbog tableta!
Je li ovdje vruće?
-Nije, ali moglo bi biti.
Oprosti! Nisam te htjela uplašiti.
Samo sam te došla obići. Imao si
noćnu moru o meni? -Ne. Zašto?
Spomenuo si moje ime. -Nisam.
Jesam. Vidio sam te jer si tu.
Lažeš. -Čuo sam vrisak.
-Kevin je ružno sanjao.
Zašto si budan?
-Idem se sad istuširati.
Mislio sam da ne želiš. -Sad želim.
-Pomoći ću. -Ne treba. Hvala vam.
Bit ću dobro.
Ne brinite se za mene.
Bilo je lijepo opet
to doživjeti. -Opet?
Zamijenila si me s bivšim šefom.
Nismo se još seksali u uredu.
Mislila sam na ono prije seksa.
-Na reformu zakona o imigraciji?
Ne na temu, nego
strastvenu... -Razmjenu ideja?
Verbalno natezanje. -Gorljivo
umovanje. -Intelektualni seks.
Intelektualni seks. Sviđa mi se to!
Da, dugo to nismo doživjeli.
-Otkad sam dala otkaz.
Otpustit ću Kevina.
-Izvrsna ideja. Najbolje odmah.
Ozbiljno. -Ne možeš me
zaposliti radi više seksa.
Kvalificirana si, upućena
si i mogu imati više seksa.
Intelektualnoga i drugoga. -A knjiga
zbog koje više ne radim ovdje?
Prošla su četiri mjeseca. Blago
sam te ukorio. -Dobit ćemo dijete.
O tom potom. -Što
ako ne bude funkcioniralo?
Već sam te i prije
otpustio. -Istina.
Zdravo, Janet. Kako si?
Justine, gdje si?
Coop i ja smo te tražili,
ali očito si nekamo zbrisao.
Nadam se da nisi pošizio
zbog onoga što je Coop rekao
o tome kako živiš s mamom
i igraš igrice. Znaš Coopa.
Ulagivao se publici.
E, da, svidjet će ti se ovo.
Gđica Mitchell raspitivala se o
tebi. Rekla sam joj da si zauzet,
ali mislila sam da će
ti laskati kad čuješ...
Ne znam lagati. Znam
da se osjećaš poniženo.
Bilo je bolno gledati, a ne
mogu ni zamisliti kako je tebi bilo.
Zabrinuta sam za tebe. Javi se.
Kvragu! Stižem. Da, radi!
Nora Walker!
Roger. -Vrijeme te poštedjelo.
Divno izgledaš. Donosim darove.
Dar za mene? O tebi.
-Znao sam da ćeš se javiti,
ali nisam znao da će proći 30 g.
-Nismo li otkazali sastanak?
Je li to Roger? Drago mi
je što te vidim. -Također.
Dobro izgledaš. -Hvala. -Nora
tvrdi da se dogodio nesporazum.
Čini se. -Zanima me
Rogerova ideja za projekt.
Onda razgovarajte.
Moj sin gore čeka ručak.
Pričekajte. Kevin se
ipak odlučio istuširati.
Ja sam Scotty. -Roger
Grant. Drago mi je. -Također.
Ponijet ću ja to u kuhinju.
-Ipak nam se možeš pridružiti.
Drago mi je što te vidim.
Justine! Jus!
Otvori. -Zna li mama da lunjaš
okolo kao psihički bolesnik?
Dolaziš ili ideš? -Ne idem
ja nikamo. -Fino, povezi me.
Ne bi li trebao biti u krevetu?
-Ne mogu više. Moram pobjeći.
A tvoji bolničari?
-Misle da se tuširam. Idemo.
Pustio si vodu i
pobjegao? -Nisam je pustio.
A zaključao vrata? Amateru! Nije
čudo što si bio papak u srednjoj.
Zaveži i vozi. -Operiran si.
Savjest mi ne dopušta...
Pusti Hipokratovu zakletvu. Da je
tvoj spermij bio brži, ovo bi bio ti.
Imaš tablete? Nemaš! Mrzim
te! Bar imam neku svrhu.
Još jedan neboder. -Nevjerojatno!
Koncert boje i svjetlosti.
Da ti srce stane!
Prekrasno je. -Hvala.
Što je to? -Obelisk. -Obelisk?
Justine. Jesu li ti se djeca divila?
-Bilo je nevjerojatno. Idem...
Ne tušira li ti se sin? -Drugi sin.
Sva djeca još žive
s tobom? Zanimljivo.
Ne sva, nije zanimljivo
i ne tiče te se.
Kupaonica.
Ubit ću ga! Tablete...
Obišao sam našeg dečka.
-Gunđa li još? -Grozan je pacijent.
Ne shvaćaj to osobno.
Uvijek je bio težak.
Kad je imao kozice, izbila je
kriza. Ja ću ovo uzeti. Bez brige.
Tražiš nešto? -Da...
Svoju trubu. Evo je!
Sviraš li? -Ne.
-Ali jesi u djetinjstvu.
Nisam. Ne idi
onamo, treba mu mira.
Loše je volje. Vidimo se. -Bog.
Daj! -Slušam. Idem sad ovamo.
Moram podgrijati
sinov ručak. Doći ću.
Ne znam zašto se oni
jednostavno ne poševe.
Slušam te pompozne gluposti
samo zato što Saul želi dečka.
Što je? -Mama...
Varaš se glede Saula.
Ma nemoj? Da vidiš
kako se umiljava Rogeru!
Moram ti reći jedan trač.
Pazi da Saul ne uđe. O njemu je.
Što? Što?
Saul ima dečka. -Zašto nije
rekao meni? -Ne znam detalje.
Ne smiješ mu reći. Rekao mi je
u povjerenju. Držimo to u tajnosti.
Obećavam. -Volim te.
Zašto je ovdje truba?
Idući se put još više razvlači.
-Želiš da te vozim i još kvocaš!
A drugi? -Vidio sam samo jedne
u kuhinji. -Antibiotik. A analgetik?
Ove te čuvaju od sepse. Ako
ne želiš ići u kuću, stisni zube.
Ja se ne vraćam onamo.
Imaš nekih problema?
-Nemaš pojma koliko!
Što radiš? -Što misliš?
Pravim užinu s puno ugljikohidrata
i malo proteina za dragog sina.
Roger te čeka. -Nema
šanse da njega angažiram.
A ako doniram svoje usluge?
Ovo je fantastičan projekt.
Ne trebam milostinju.
-Kako sam te uvrijedio?
Nismo se vidjeli 30 godina, ali...
To je zbog one havajske
zabave? Ne mora ti biti neugodno.
Što se dogodilo? -Tvoja mi
se sestra nabacivala. -Nisam!
Želim napraviti topao
dom za obitelji...
Želiš napraviti majčinsku
utrobu. Poput ovog doma.
Majčinsko gnijezdo iz kojega
potomci ne mogu otići. -Bože!
Moji su potomci ovdje
svojevoljno. Nisam ih zatočila.
Kevin je pobjegao. Ostavio je
poruku, ali ne piše gdje je. -Ajme!
Ciklus života se nastavlja...
Uživaš u skupim oraščićima?
-Uzeo si najljepšu sobu na plaži.
Glavno da si siromah! -Dao
sam dio jetara. Zaslužio sam je.
Imam li još tableta ili
moram zvati liječnika?
Walker, Kevin. -Ne mogu ti danas
ići po tablete. -I ne tražim...
Izvrsno. Kad zatvarate? Hvala.
Ako je mama, reci da smo dobro.
Neće te progoniti. -Riješit ću to.
Tu si! Jesi li s
Justinom? -Možda. Što je?
Mama je rekla da si pobjegao pa
sam znala da ti je netko pomogao.
Prava si detektivka! -Čini li ti se
dobro? -Malo je zlovoljan. Zašto?
Imao je gadno jutro. Ispao
je luzer pred prvašićima.
Da to bar zvuči čudno. -Gdje
ste? -Tajna je. Ali dobro sam.
Zapravo, užasno me
boli, ali mogla bi mi pomoći.
Bitan je Justin. Moramo mu
pomoći. Ponižen je, ranjiv je.
Sad je savršen trenutak
da ga prisilimo da se zbroji.
Može. Prije nego što
ti kažem gdje smo,
znaš li novu ljekarnu
na Coloradu? -Što ti treba?
Kako ste se
zainteresirali za politiku?
To je zapravo vrlo
smiješna priča...
Dosadno! Ne mogu ja to.
Mogu blebetati o politici,
ali kada trebam govoriti o sebi...
Reci da te politika privukla jer ti
je Reagan bio zgodan. -Izvrsno!
Što se događa?
-Pripremamo se za moj intervju.
Ja sam Barbara Walters. -Naravno.
Možemo li razgovarati? -Može.
To nije nalik na Kevina.
-Uzela sam stanku. Ja sam Kitty
i moram smisliti lude anegdote
za slučaj da me Whoopi nešto pita.
Što je s Espinozom? Moram biti
spreman. -I ja. Sutra sam na telki.
Sutra je glasovanje. -Želiš li
intelektualni seks? -Želim. -Trpi.
Informirat ću te, ali moram
prvo smisliti anegdote.
Nije valjda mama?
-Vjerojatno je sobarica. Pogledaj.
Da, gospođo.
Tommy. -Dovela sam pojačanje.
Lijep, luksuzan smještaj.
-Hvala. Kako je Elizabeth? -Dobro.
Jesu li me se odrekli? -Ja jesam.
Morala sam reći mami da te guši.
Hvala. -Mama je poslala cijelu
postrojbu. Očito si u gabuli.
Došli smo radi tebe. -Molim?
-Prvašići znaju biti gadni.
Rekla si mu. Hvala.
-Hvala tebi što si mi se javio.
Zanimljivo pokazujete ljubav
prema ljudima koji vas vole.
Ma to su samo klinci.
-Činio si mi se uzrujanim.
Coop je rekao istinu.
Nemam nikakav život.
Mogao bi se sutra zaposliti.
-Da slažem avokado kod vas?
Mogu biti Rebeccin tajnik.
-Upao si u kolotečinu.
Kako se vidiš za 10-20 godina?
-Da znam što želim, radio bih to.
Što je ovo?
Poslovna intervencija?
Nije strašno ako
nemaš dugoročan plan.
Ali ni igranje Super Marija
ne treba ti biti životni cilj.
Hvala vam, ali nisam raspoložen.
Ovdje je već gužva pa...
Kamo ćeš? -Doma.
-To je to! -Naravno!
Kako se nismo sjetili? -Dom.
Ne, moramo razgovarati o tome.
Nećeš me pustiti da
odem? -Neću. Sjedni.
Ova je obitelj nevjerojatna!
Razgovarali ste sa Sarom. -Kevin
je s Justinom. Ne znam gdje.
Dobro je? -Tako je rekla.
Ljuti ste na mene? -Ne, htio
si pomoći. -Ali nisam pomogao.
Kevin se gušio. -Žao mi je što
sam mu dao previše pokrivača,
stavio previše masti i što
mu ne znam skinuti pidžamu.
Ali moj je muž, ja se trebam brinuti
za njega. -Trebali ste mi to reći.
Došli ste ovamo. Mislila
sam da želite da ga njegujem.
Katkad mi je teško shvatiti
što ljudi zapravo žele od mene.
Oprostite što sam vas gnjavio.
Pustit ću vas na miru. -U redu!
Ta je kuća kao živi pijesak.
Teško se izvući. -Svima je bilo.
Meni nije. -Na koledžu si
slala prljavo rublje FedExom!
Na Ojaiev račun. -Tebi je
trebalo šest mjeseci da se iseliš.
Ostavljao si stvari... -Tebi je tata
pisao eseje. -Pregledavao ih je.
Bit ću ondje dok nešto ne
smislim. A i nemam kamo.
Nećeš ništa smisliti
dok se kriješ ondje.
Trebaš jesti rezance, kasniti
sa stanarinom, bijedno živjeti.
I bit ćeš motiviran da se središ.
-Nećeš se htjeti vratiti. Vidi mene.
Isuse! Mogu objasniti! -Super.
U zdravlju i bolesti znači da
ćeš me ostaviti doma s mamom?
Nisam imao izbora. -Imao
si. Ali pogrešno si izabrao.
Bar si mogao reći da
smo naporni. -Nisi ti kriv.
Mama je naporna. -Niste vi
krivi. Progone me glupi snovi.
Što si tako strašno sanjao da
si pobjegao bez objašnjenja?
Sanjao sam Elizabeth!
Moram shvatiti neke stvari.
Što to? -Znam, pretvaramo se da
se ništa nije dogodilo... -Molim?
Ali ja sam joj biološki
otac. -Odlazim. -Što? Daj!
Moramo pogledati oglase...
-Da. Super je soba.
Katkad je majci
teško stajati po strani.
Nora? -U smočnici sam!
Ne znam gdje ste ti i Kevin, ali,
zatrebate li ikad prostranu kuću.
obećavam da ću ti puštati
da skidaš svoga muža.
Što izvodiš, Nora? -Ne
obraćaj mi se kao naša majka.
Uzmi čašu i smjesti se.
Oprosti, Scotty. Volim te. Bog.
Ovdje je lijepo i ugodno. -Kao
u majčinoj utrobi unutar utrobe.
Roger je imao pravo. Ja
samo držim sve u utrobi.
Ja sam sebična, tvrdoglava,
nametljiva kvočka.
Ne znam o čemu govoriš. -Krivila
sam Scottyja što je Kevin otišao.
Ne mogu se maknuti ustranu. A
onda Roger ušeta, nakon 30 g...
Što sam propustio?
Što je to među vama?
Bila sam na zabavi.
-Havajskoj. -Da.
Ja sam popila previše koktela, a
William je bio klasično šarmantan.
Sa svima je čavrljao,
osim sa mnom.
Upoznala sam Rogera i on je
cijelu noć razgovarao sa mnom.
I nabacivala si mu se? Nora?
Očijukala sam. Htjela sam da
William vidi da sam privlačna.
Kako sam jadna!
-Nisi. Ako je upalilo.
Je li upalilo? -Nije. Ali kad
sam došla kući te večeri,
sjedila sam u dječjoj sobi i
gledala curice kako spavaju.
I nakratko mi je to bilo dovoljno.
-Zašto si ljuta na Rogera?
Kad ga pogledam, sjetim se
te bijedne, nesigurne žene
i gadi mi se. I gadi mi se
da me se on sjeća takve.
Luda si! Nemoj da te suludi
incident iz prošlosti definira danas.
Toliko si nesigurna da nisi
uočila da te on pokušava zadiviti.
Zašto bi inače ponudio da radi
besplatno? A boljega nećeš naći.
Ponovno ću organizirati
susret. Može? Fino!
I izađimo iz ove utrobe
jer me boli guzica.
Ne! Ne idemo nikamo dok mi
ne ispričaš sve o svome dečku!
Isuse! -Počni govoriti. -Dobro.
Tata, Sarah je bila
pakosna. Svi su bili.
Žao mi je, Lizzie.
Možemo li ići kući? -Može.
Ali hajdemo prvo na sladoled.
Primio sam pijanu ispriku
tvoje mame. Spržit ću je na CD
i svima darovati za Božić.
Zadrijemao si? Opet si sanjao?
-Jesam. Ali bilo je dobro.
Ja ću.
Bog. Kev, moramo
razgovarati. -Znam.
Sve si pogodila glede Espinoze.
Dolazi u utorak na raspravu.
Utorak? -Ne odgovara ti?
-Ne. Imam brdo intervjua.
Times, Tribune, Star Ledger...
-Bogme te reklamiraju.
Reći ćemo neka dođe u srijedu.
Moraš ovo vidjeti. Paradirat
ću tako iduća četiri mjeseca.
A da ne spominjem da
ćemo uskoro dobiti dijete.
Naći ću se s Espinozom bez
tebe. -Ne vidim što ti nije jasno.
Ne mogu raditi na pola radnog
vremena. -Odlaziš. -Ovo neće ići.
Već ne ide. -Ali intelektualni
je seks bio dobar.
Da, to je bilo dobro. -Jest. -Da.
Ima puno prirodnog svjetla. Bolji
je od prošloga. -Ovo je rupčaga.
Ali bit će tvoja. Što je?
Mama, zar ne?
Trebat će joj vremena,
a onda će doći s košarom
punom nove posteljine.
I znat ćeš da se pomirila
s tim da više ne živiš s njom.
Ne brinem se zbog mame. Nije
samo kuhala i prala mi rublje.
Bila je blizu. -Bit će i
dalje. -Mislim na drogu.
Kad sam prošli put živio
sam, predozirao sam se.
Misliš da želim živjeti s njom?
Da sam sretan? Moram pobjeći.
Ako nisi spreman... -Spreman
sam. Mislim. Ne znam.
Bojim se. Znam da želite da mi
život bude jadan neko vrijeme,
ali ne mogu opet ono proživljavati.
Ni mi to ne želimo.
Dotaknuo si dno.
Ne želiš opet. Oni prvašići
ne mogu shvatiti što si radio,
što si sve prošao. Ni
ja to ne mogu shvatiti.
Ali ako itko zna
biti hrabar, to si ti.
Bojim se.
Ni pod kojim uvjetima Elizabeth
Walker neću govoriti o očinstvu.
Zbilja želiš da to potpišem? -Julia
se brine. Ovo je uvijek bio plan.
Nije. Uletjeli smo
u to nespremni.
Morali smo razgovarati, a nismo.
O čemu? Činim što je
najbolje za Elizabeth.
Ali ispada da ja ne postojim.
-Želiš joj biti otac? -Ne kažem to.
To se neće dogoditi!
Ja sam joj otac!
Kakvi te god snovi i osjećaji
mučili, riješi to sam. I točka.
Izvoli. Nije prepečen ni
preslabo pečen. -Hvala.
Možemo li razgovarati? -Naravno.
Ne znam kako bih ti to rekao.
Selim se. -I ti? Ja sam
nametljiva majka.
Bila si divna i neopisivo strpljiva
i primila si me u svoj dom
koji je za mene bio sigurna
luka i trebalo mi je to.
Sam si izabrao da
budeš tu? -Potpuno sam.
Ali moram se srediti i...
Smiješiš li se ili plačeš?
Tako se ponosim
tobom! Da, vrijeme je.
Znaj da sam uživala
dok si bio tu. -I ja sam.
Našao si stan? -Jesam.
Mogu nabaviti izvrsnu jeftinu
posteljinu. Može? -Molim te!
Pojedi vafle. -Dobro.
Ogrtači su božanstveni. -Koliko
bi naplatili da ukrademo jedan?
Ukrali smo ih prošli put. Tako
sam te našao. -I pitao sam se.
Tad je onaj mali piškio u
sadilicu? -Prskalica Sammy.
Žalio si se njegovu ocu,
a ti si ispao negativac.
Pa on je klinac. Da je moj
sin, i ja bih tako postupio.
Hoćemo li ikad imati
svoju djecu? -Svakako.
Volio bih imati djecu.
Čudno, uvijek sam mislio da
neću biti otac. -Nije čudno. Gej si.
Ne zbog toga. Nisam znao mogu
li staviti tuđe potrebe ispred svojih.
Ali u posljednjem je snu plakala
i znao sam da me treba
i da joj moram pomoći.
Ali, začudo, više
mi to nije bio teret.
Osjećao sam se divno. Kako ide: U
snovima počinje... -Odgovornost.
Kad god odlučili, ja sam
spreman. -Bio bi izvrstan otac.
Obući ćemo te. Evo, dušice.
Elizabeth, imaš posjet.
-Bog. -To je striko Kevin!
Ako te striko Scotty vidi
u toj haljinici, otet će ti je.
Idem pripremiti bočicu.
-Namjestit ću joj pelenu.
Lezi, mila. -Trebaš
pomoć? -Ne, mogu sam.
Super jer nemam pojma
što treba učiniti. Slušaj...
Uza sve što se događa,
samo znam da si joj ti otac.
Prepustit ću je tebi. -Uvijek
ćeš biti u njezinu životu.
Ludi stric koji joj kupuje darove
i prima je kad se starci svađaju.
Idem po mamu, a
ti ostani sa stricem.
Pazi. -Držim je. Hej, ljepotice!
Kako si? Puno razmišljam
o tebi u posljednje vrijeme.
Koliko sliniš! Moraš prestati prije
nego što ti se dečki počnu sviđati.
Ili cure. Nikad ne znaš.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4zr3d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове