Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
JA SAM BROJ ČETIRI
Znaš da te to što se tako
razmećeš, čini malo očajnim.
Da. "Pogledajte mene, znam da
napravi okret skijama. " Patetično.
Danijele to je bilo odlično!
Nikol...
Danijele, Nikola je otišla.
Trebalo je da dozvoliš
da razgovaram s njom.
Šta kažeš na zajedničko
plivanje? Nikol.
Sviđa mi se ovde.
Ono je sazvežđe
Veliki medved.
Ono mi je omiljeno.
Znaš li za njega? - Ne, imao sam
slabu ocenu iz astronomije.
Primetila sam da nemaš
devojku ili neku simpatiju.
Danijele!
Želim da budeš ono što jesi.
Danijele, da li si dobro?
O moj Bože!
Upomoć!
Nešto se dogodilo...
Broj tri je mrtav.
- Da li si dobro?
Jesam.
Da li je još neko video
šta se dogodilo?
Rekao sam ti da ne čuvao ovo,
jer nema nikave svrhe.
U redu, vreme je
da krenemo.
Danijele!
Ovo je deo koji najviše
mrzim. Bežanje.
Ali to je jedini deo mog
života koji je stvaran.
Ostalo je laž.
Čak i Henri.
Ljudi misle da je on
moj otac, ali nije.
On je ratnik s moje planete.
Poslat da me štiti.
Ne sećam se svog oca. Sve što mi
je ostavio je bila nekakva kutija.
Henri je rekao da će mi je
dati kada za to dođe čas.
Svoj prvi ožiljak sam dobio sa devet
godina, u blizini Meksičke granice.
Probudio me je iz sna.
To je bio prvi znak da su nas
Magadorioni našli ovde na Zemlji.
Drugi ožiljak sam
dobio u 12 godini.
Bio sam u Koloradu, učestvovao
sam u takmičenju spelovanja.
Čim sam to osetio, znao
sam da je broj 2 mrtav.
Sinoć sam dobio
svoj treći ožiljak.
Bio sam dete kada su Magadorioni
napali moju planetu. Lorian.
Devet deteta je pobeglo. Bili smo određeni
da štitimo naš narod kada odrastemo.
Nikada nismo dobili tu šansu.
Svi su pobijeni.
Mi smo poslednji od naše vrste.
Troje od nas je ubijeno.
Love nas redosledno
jednog po jednog.
Znam da sam sledeći.
Ja sam broj četiri.
Danijel se neće vratiti u
školu ovog semestra.
U redu i tebi.
Tvoja nova lična karta.
I ovog puta se kloni nevolja.
Nema škole, nema timova.
- Džon Smit. Veoma originalno.
Neću da bude originalno,
već da budemo neprimetni.
Ovog puta je bilo drugačije.
Nisam samo dobio ožiljak.
Video sam broja tri.
Osetio sam nož, osetio sam kada
je umro. Kao što su to svi ostali.
Trebalo bi da krenemo dalje.
Magadorioni su nas već namirisali.
Idemo u grad.
Moram nešto da obavim.
Dobrodošli u grad Raj,
država Ohajo.
Ovo je Barni Kosak,
ragbi igrač.
Igrao je za Klivlend.
Sledeći put ću ja da
odaberem motel.
Ovo je poslednji.
Idem u krevet. - Sačekaj.
Treba mi tvoja nova slika.
Moramo da obrišemo sve što
dospe na internet. Kaži: raj.
Baš zbog ovoga moraš
da budeš neprimetan.
Vrati se unutra.
Džone vrati se unutra.
Zar ne misliš da je malo
premali za Magadorioni.
Siguran sam da ima vlasnika.
- Nema nikakvu ogrlicu.
Sigurno nekome nedostaješ.
Opusti se. Još jedan par
očiju i ušiju koji čuvaju kuću.
Trebaće mi neko s kim ću da
pričam. - Pričaj s mnom.
U redu, zadrži psa.
Kako ćeš da ga zoveš?
Šta kažeš na Barni Kosak.
Malkom Spelman još
uvek nije pronađem.
Zašto si ustao?
- Predomislio sam se.
U vezi s čim?
Koliko god mi je zabavno s tobom.
Ne mogu da budem zarobljenik.
Moram da idem u školu.
- Ne. Suviše je rizično.
Broj 3 je bio veoma neprimetan pa su ga
Magadorioni sredili. To ga nije spasilo.
Biću bezbedniji ako se
uklopim u okolinu.
Obećavam ti da ću biti neprimetan.
- Čak i ako te pusti, a neću.
Ne možeš samo da ušetaš u
školu i ideš na predavanja.
Misliš da samo ti možeš da
falsifikuješ dokumenta?
Imaš li... - Imam hranu za 5 dana,
rezervnu odeću, GPRS, novac.
Kako se zoveš?
- Džon Smit.
Odakle si?
- Iz Toronta.
Suviše ti je tamna koža za Toronto.
- Iz Santa Fe u Novom Meksiku.
Znam proceduru.
U redu.
Ponesi ovo s sobom, zvaću te na svaki sat.
Ako se ne javiš, znaću da nešto nije u redu.
Svaki sat?
- Ili to ili ćeš učiti kod kuće.
I ja ću ti biti učitelj.
U redu.
Džone, ne budi glup i ne ističi se.
- Znam kako da budem neprimetan.
Sačekaj ovde i doneću ti
odmah raspored časova.
Nije pošteno prema drugima.
Henri, opusti se, stranci u
Raju, barem je kreativna.
Slike na sajtu su
veoma neprihvatljive.
Gdine Berman, ako želite da
zadržite fotografije, samo recite.
Da zadržim fotografije?
Već su na internetu.
Prekršaj je da se objave ovakve
fotografije bez dozvole tih Ijudi.
Moraš nešto da preduzmeš.
- Gdine Berman izvinite nas za trenutak.
Sara, ovo ne liči na tebe.
Da li se to nešto dešava?
- Ne, sve je u redu.
Sara. - Stvarno.
- Sedi.
Ne možeš da dozvoli da te nekoliko
loših studenata sputavaju.
Ne želim da se izoluješ
od ostataka škole.
Trebalo bi da uživaš u ovoj godini.
- U redu, probaću. - Odlično.
Mogu li da dobijem nazad svoju kameru?
- Nema više slika na netu bez dozvole.
U redu.
- Evo tvog rasporeda.
Sada imaš matematiku, to
je krilo B, kabinet 7. Sara!
Hoćeš li da pokažeš našem
prijatelju njegovu kasetu.
On je iz Santa Fe.
Kakvu kameru koristiš?
Prisluškivao si? Tako se
ne stiču novi prijatelji.
Reci to direktoru kome je
kancelarija kao akvarijum.
Sve se čuje.
Izvini. I onako svi
prisluškuju sve.
Tvoja učionica je dole niz hodnik.
A ono tamo je tvoja kaseta.
Srećno.
Džon Smit.
U redu. Ne želiš da
mi kažeš svoje ime.
To je moje ime, Džon Smit.
Šta ima drugar?
Ti si nov ovde?
Mark Džejms.
Ovo su Kevin, Džejson,
Tajlor i Maks. - Džon.
Drago mi je Džone, odakle si?
- Santa Fe. - Novi Meksiko.
Da li igrate tamo ragbi?
- Ragbi? - Da.
- Ne. - Igrate li bilo šta?
Bejzbol, fudbal, ping pong?
To je u redu.
Uvek nam je potrebno više
gledalaca na stadionima.
Ako ti bilo šta treba,
slobodno traži on nas.
Mi smo ti prijatelji.
- Imaću to u vidu.
Drago mi je da
smo se upoznali.
Pogledajte koga vidimo.
Hvala ti.
Meni se sviđaju klasici.
Kraljevi fudbala protiv
naučnih štrebera.
Sa vremenom postaje
sve više bolje.
Taj momak, Mark...
- Uskoro će biti nebitan.
On je u 3 godini od 4 najbolje
godine u njegovom životu.
Pazi!
Gledaj gole, zbog NLO.
Idi kod mame.
Da li si dobro?
- Kreteni.
Novi.
Vrati nam loptu.
Pobogu!
Šta je s tobom?
Imaš dobro bacanje.
- Znam.
Zašto te zezaju za NLO?
Znam da ti je ovo prvi dan, ali ćeš pre ili
kasnije da ukapiraš. - Šta da ukapiram?
Da ja nisam momak s
kojim želiš da se družiš.
Stranci u našem gradu.
Neprimetan? Znaš li šta to znači?
Sećam se da si bio tu kada sam to rekao.
Broj četiri je još uvek živ.
Kako ruka druže?
- Dobro, hvala.
Vidim da si se
udružio s čudakom.
Izgleda da ti se
dopadaju takvi moroni?
Ko to priča tamo?
To je slatko, stvarno jeste.
Ti si neodoljiv.
Ali nemoj da se družiš s njim,
da ne završiš kao on.
U redu.
Do đavola. Šta ti
se to događa?
Ustaj, moramo da idemo!
Džone, Džone!
Moje ruke?
- Pogledaj me i opusti se.
Šta mi se to dešava?
- Zovemo ih zaveštanje.
Ti i još njih devetoro ste
jedini koji to imaju.
Zaveštanje?
- Da.
Tvoji roditelji su bili
deo Lorian garde.
Ti si nasledio njihove sposobnosti
i njihov dar. - Dar? - Tako je?
Moje ruke svetle kao svici
a ti to nazivaš darom.
Zaveštanje ima svoju funkciju.
- Ima još mnogo toga?
Diši duboko i koncentriši se.
Moraš da naučiš da ih
kontrolišeš. - U redu.
Kao što upravo sada radiš.
U redu.
Oseti svoje ruke?
- Sada je bolje.
Šta ćemo sada?
Sada?
Čekaćemo da ti se sposobnosti
razviju. Moraš da budeš oprezan.
Sada moraš da kontrolišeš svoj um.
Kada to budeš postigao,
možeš da se vratiš u školu.
Neću da izazivam sumnju,
još uvek imam posla ovde.
U međuvremenu tvoje moći
će samo privlačiti pažnju.
Dakle, imam ove moći ali ne
smem da ih koristim? - Tačno.
Maro je prerano
za praznike.
Novac ili kartica?
Stranci u gradu?
Znam, veoma sam impulsivna.
To nisam hteo da kažem.
- Samo mi je trebalo ime za moj sajt.
Znaš li da je ovaj grad
trebalo da nazovu ironija.
Ironija, Ohajo.
Lepo zvuči.
Pogledaj se, izgledaš
nekako drugačije.
Sledeće nedelje.
Pridrži mi ovo.
Stvarno tako mislim.
Tvoje fotografije...
Roditelji me teraju da
čuvam decu za novac.
A ono su moje dve žrtve.
U stvari želim da ti
dam kompliment.
Ali izgleda da mi ne
ide baš najbolje.
Hvala ti.
Šta znam, stvari izgledaju bolje
kada gledam kroz ovu stvar.
Ovo je kao moj
lični detektor laži.
Da li si nešto zaboravio? Jedini
posao ti je da zaključaš radnju.
Ono je Semov otac?
- Očuh.
Stigli smo.
Ovde živiš?
- Da, ovde sam odrasla.
To je samo kuća.
- Znam.
Da li si gladan?
Džone čujemo da si došao ovde
iz Santa Fe pre nekoliko nedelja?
Tako je.
- I otac ti je pisac? - Jeste.
Glasine se brzo šire.
- Da se igramo pitalica?
Izvinte, ja sam kriv.
U redu predajte svi mobilne.
Daj ga Sara. Hvala ti.
I ti. - Mama.
Dobiće ga nazad posle večere.
Hvala ti Džone.
Santa Fe je veoma lep grad.
Pogotovo na proleće.
Nije, jer mi ovde imamo vašar.
- U redu je i moraš da dođeš s svojima.
Samo smo moj otac i ja.
Gde ti je majka? - Mama. - U redu je.
Moj otac i majka se nisu venčali.
Sara će na vašaru da
fotografiše za novine.
Jeftino rmbačenje.
- Nije zbog toga.
Ona je veoma talentovani fotograf.
- Hoću da se igram pitalica.
U redu, ne galami! Igraćemo,
to je tradicija za večerom.
Koji je najgori savet
koji ste dobili?
Povuci ovo.
Tata to je veoma odvratno.
Tvoji roditelji neće
znati da te nema.
Kod tvojih je uspelo,
tako je ona nastala.
Prestani?
- Sara na tebe je red.
Mama rekla si mi da
je ona boja prirodna?
Bila je narandžasta.
- Kao saobraćajni znak.
Treba da mu pokažemo tu sliku.
Još uvek imamo tu fotografiju.
Zašto ste mu to rekli?
Izvini zbog ovoga.
Zbog šta?
- Zbog mojih roditelja.
Zato što su ti ovo priredili.
Izgleda da su veoma
ponosni na tebe. - Jesu.
I već pokušavaju da me ubede
da idem na lokalni fakultet.
Dopalo bi im se da ostanem ovde.
Da postanem fotograf za venčanja.
Šta ti želiš da radiš?
Taj mi je omiljeni.
Objektiv je malo oštećen pa
izlaze zanimljive fotografije.
Dođi da ti pokažem.
Vidiš li ovu svetlost, to
sam njime fotografisala.
Šta je ovo?
To je lična stvar.
Neverovatno.
Šta je?
Tebi je dozvoljeno da
fotografišeš druge.
Ali nama nije dozvoljeno
da tebe vidimo.
U redu, to je dovoljno.
Izgleda kao da
želiš da pobegneš.
Samo sam srećna što ne
mogu da odem odavde.
Ne znam. Bio sam na mnogim mestima.
- Ne moraš da mi držiš takav govor.
Možeš da ideš gde god
hoćeš i vidiš šta god hoćeš.
Ali svako mesto je dobro koliko
i Ijudi koje u njemu poznaješ.
Mislim da je ovo
dobro mesto.
Glupi pas.
Da li je to tvoj pas?
- Jeste, moram da idem.
Sačekaj malo.
Na tebe je red.
Hvala.
Dobro sam.
Ostavio si dobar
utisak juče u učionici.
Baterijska lampa. Glupa šala.
Taj čas... - Mnogo dosadan?
Znam da me se to ne tiče,
ali moraš da se paziš.
Šta hoćeš da kažeš?
- Priča se po celoj školi.
Mark Džejms i njegovi prijatelji
su se nameračili na tebe.
Sara se ponaša kao da je jedna
od nas, ali je u stvari s njima.
Sviđa joj se Sara? - Više od toga.
Niko ne može da joj priđe.
Pitam se ko bi to uradio?
Ostavite me na miru!
Da li si se lepo
proveo sinoć Džone?
U ragbiju, kvoterbeku trebaju
neke stvari, brzina, snaga...
A ponajviše mu treba intuicija.
Osećaj da zna kada nešto ne valja.
Kada smo se prvi put upoznali
trebalo je da poslušam svoju.
Vrlo dobro Džone.
Odlično.
Možda i tebi intuiciju
nešto govori.
Ovo sam dobio u
pronađeno nađeno.
Niko ne gubi ništa dobro. - Mora da se
šališ? - Ili to ili majica Hane Montane.
Ko je to na fotografiji?
Moj pravi otac.
Lokalni meštanin nestao.
Sin tvrdi da su to bili vanzemaljci.
Gde je to fotografisano?
- U Meksiku, Jukata.
Svake godine smo išli tamo da tražimo
dokaze o antičkim astronautima.
Antički astronauti?
- Da, NLO i ostale gluposti.
Nazivao je sebe antropologom.
A u stari je bio samo malo ćaknut.
Sve ovo vreme se spremao
za dolazak vanzemaljaca.
I dalje mislim da je bio genije.
Moram to da mislim.
Niko ne želi da prizna
da mu je otac ludak.
Seme?
Šta to imamo ovde?
Da li se vidimo večeras
na vašaru, Sara?
Zdravo Sara.
- Zdravo.
Mark Džejms je odluči da ispali
hitac upozorenja zbog tebe.
Kada ti prvi put upoznaš nekoga, da li
ga smaraš sa svim svojim problemima?
Sa svim svojim
greškama i tajnama?
Mark i ja se razlikujemo.
Ja sam postala fotograf, a on je želeo
da budem njegova lična navijačica.
Rekao je da sam postala pravi snob.
I kada smo raskinuli to je rekao svima.
Rekao im je da sam prava
kučka i da sam naučila lekciju.
Svim mojim prijateljima.
Žao mi je.
- Meni nije žao.
Hoću da kažem da mi je bilo, ali
na to sada gledam kao na poklon.
Sve sam to ostavila
za sobom.
Šta je ovde najpopularnije?
Spašavaj se.
Prošle godine je držala
testeru, bilo je super.
Da li ste se uplašili?
Na kraju se svi uplaše.
Tvoj broj je sledeći.
Kakva predstava.
- Nije to još ništa?
Da li te je ovo uplašilo?
Šta je ono?
Prestani!
Da li je to stvarno?
Da li ste u redu?
Ostavi me na miru!
Smiri se.
Idiote!
- Dođi ovamo.
Ostavi me na miru!
- Možeš da ideš.
Gde je ona?
- Čoveče to boli. Pusti me.
Ona je s njim.
Pusti me.
Gde je Džon? - Ne zanima me šta
će se dogoditi s nama. Stvarno.
Samo zbog toga me je tvoj
drugar dovukao ovde.
A samo je trebalo da me
pitaš, kao normalnu osobu.
Ne moraš da mi kažeš da sam idiot.
Sara ti si problem za mene.
Stvarno bi trebalo
da to zaboraviš.
Sačekaj malo!
- Prestani!
Nadam se da možeš da
bacaš s levom rukom.
Džone, stani!
Samo nisam htela da mu slomiš
ruku. - Nisi ti u pitanju, već ja.
Nije trebalo da se
tako pogubim.
Hoćeš li da me
otpratiš kući?
Trebalo bi da ti to pogledaju.
Hoće.
Moramo da razgovaramo.
Znam.
Mrak je lud, a ovo nam je zadnja godina.
Ko zna gde ćeš biti za 3 meseca.
Upravo tako.
Ko zna.
Onda se vidimo
kada se vidimo.
Da.
- U redu.
Ruke su ti baš tople.
Misliću samo na tebe.
- I ja isto.
Odakle si došao?
U redu mama,
razumela sam.
Moram da idem.
To.
Džone, ovamo.
Šta si ti?
Razbacao si one ragbiste
kao da su od pera.
A ono s rukama...
To nije Ijudski.
Zato te pitaš, šta si ti?
Da li moram da ti pretim. Imam slike na
telefonu koje će pokrenuti neka pitanja.
Daj mi to. - Neću! - Znaš
da mogu da te povredim.
Uživaj u tome.
Celo moje detinjstvo...
Je bilo epizoda Dosijea X.
Znaš li kako je kada nešto
osećaš, tako snažno...
da se svakog dana nadaš da će ti se otac
vratiti i da će te odvesti iz ove rupe.
I da je tačno sve u šta smo
verovali. I da nismo ludi.
Molim te.
Tvoj otac je bio u pravu.
- Šta?
Bio je u pravu u vezi
s antičkim astronautima.
Životu na drugim planetama.
U vezi s svim.
Znao sam! Znao sam
da nas ne bi ostavio.
Našli su njegov džip u blizini granice
s Meksikom. A on je samo nestao.
Možda su ga oni oteli.
- Seme.
Ako bi znao da si ti ovde, vratio bi
se kući. - Ne smeš nikome da kažeš.
Ne bih. - Moraš da mi obećaš,
jer ovo niko ne zna.
Postoje i drugi s moje planete
koji me traže. Nisam bezbedan.
Seme znam da si tamo.
Odmah da si ušao u kuću!
Sačekaj da uđem unutra
a onda idi. - Seme?
Obećavam.
Zdravo manijače.
- Zdravo sine.
Šta je to s tim...
Zdravo oče. - Šerif Džejms kaže da
su se neki momci povredili sinoć.
Nekoliko njih je
provelo noć u bolnici.
Rekao si četvoro. - Tako je. Niko od njih
neće ništa da kaže, pa ni moj sin Mark.
Vaš sin je Mark?
- Da, tako je.
I on je povređen i rekao
je da si i ti bio tamo.
Ne, u stvari sam bio s devojkom,
tako da nisam obraćao pažnju.
Sa Sarom Hart.
Niko ne želi da prvi kaže šta se dogodilo.
Ali na kraju će neko da propeva.
Siguran sma da ste u pravu. Hvala vam
šerife, ako nešto čujemo, javićemo vam.
Četvoricu.
- Da.
Da li je bilo teško?
- Ništa lakše.
U redu, to znači da napreduješ.
Idi gore i spakuj se.
Zbog ovoga od sinoć?
- Zato što ne volim da se Ijudi raspituju.
I mislim da će ovo da
pokrene mnogo pitanja.
Hodaju među nama. Šta je ovo?
- Još ludaka iz Dosijea X.
Sem što si ovo ti.
- Neki klinac te je snimio.
Ne mogu da prođem kroz zaštitni
zid. Moram da odemo tamo.
Ako Magadorioni ovo vide samo je
pitanje vremena. Spakuj se idemo.
Ne idem.
Šta si to rekao?
- Neću da idem.
U redu je ako hoćeš da odabereš sledeće
mesto. - Ovo nikada nije bila moja borba.
Ne sećam se sveta pre ovoga.
- Stani malo?
Da li je ovo zbog devojke?
Idi gore i uzmi svoje stvari.
Ti nisi moj otac. - Nisam, on
je mrtav. Poginuo je za tebe.
Nemaš pojma koliko se njih
žrtvovalo da bi ti ostao živ.
A ne da dođeš ovde i da se
zaljubiš kao neko kučence.
Neću da idem.
Džone!
- Neću da idem.
Da, sada i ovo mogu
da uradim.
Džone!
Pustiću te. U redu?
- U redu.
Na našoj planeti... - Samo mi
reci zašto žele da me ubiju?
Magadorioni ne kolonizuju već
uništavaju. A onda idu dalje.
A sada su došli ovde.
Malo je sila koji mogu da ih zaustave.
A ti i ostalih petorica to mogu.
Spašen si za velike stvari i neću da ti
dozvolim da to odbaciš zbog devojke.
Ona nije samo devojka.
RazmišIjam da je ostavim,
ali ne mogu.
I ne znam zašto?
Mi ne volimo kao Zemljani.
Kod nas je to za ceo život.
Nikada to ne zaboravljaš.
Ako je ona prava, nemoj da im dozvoliš da
pobede. Nećeš to sebi nikada da oprostiš.
Moramo da idem.
Pobrinuću se za sajt.
To će ti dati još jedan dan.
- Jedan dan, da se oprostim.
To je više nego što
smo svi ostali imali.
Henri, idem kod Sare.
Henri.
Halo, Henri.
Ne. Ali dođi ovamo i rećiću
ti kako da ga nađeš.
Ko si ti?
Gde je Henri?
Adresa je Port Biliard 17,
zapadni deo grada.
Treba mi tvoja pomoć.
Znači vi ne...
- Da li otimamo Ijude?
Da. - Ne.
A ti drugi koji te jure,
oni ih otimaju?
Ovde smo.
Hvala ti.
Poneo si pušku?
- Imam dozvolu.
Može da nam bude od
koristi. Idemo. - Ne
Došao sam ovde da ti pomognem.
- I jesi. A sada idi kući.
Šta to radiš?
- Neću da idem.
Šta ako su ovi Ijudi
oteli mog oca?
Do đavola?
Šta si to upravo uradio?
Treba nam novi plan.
Prati onog čoveka i pošalji
mi poruku ako se vrati.
Važi. Idem.
Henri?
Da li si dobro?
- Nisi trebao da dolaziš.
Šta se dogodilo? - Magadorioni su ovo
organizovali, moramo da idemo. Dolaze.
Ostanite gde ste ili ću da
pucam u ovog malog.
Pucaću!
Ruke uvis!
Drago mi je da si poneo pušku.
- Ti si Malkomov sin.
Ugasi svetla.
- Ućutite i podigni ruke uvis!
Ti si onaj momak sa snimka na
našem sajtu. Onaj koga traže.
Koga traže?
O čemu to pričaš?
Magadorioni su bili ovde.
Ovo je klopka.
Šta god da su,
oni imaju planove.
Ja sam samo momak koji priča o zaverama.
Nikoga nije briga šta ja pričam.
Ali ovo je stvarno. - Džone.
Vreme je da krenemo.
Dopada im se ovde.
Uništiće celu Zemlju.
Džone, idemo. - Moramo da radimo
kako oni kažu ili ćemo svi da umremo.
Džone, beži!
Odmah!
Startuj vozilo.
- Ne mogu da nađem ključ.
Kako to misliš da ga nema?
- Ne mogu da ga nađem.
Šta čekamo?
- Izgubio sam ključ.
Džone pokreni motor. - Šta?
- Možeš ti to, startuj auto.
Startuj auto!
Požuri! Dolazi, upotrebi svoje
magične moći ili smo mrtvi.
Idemo! Kreći!
Uzmi ovo.
Malkolm je ovo koristio
da nađe ostale.
Sačekajte malo. Onda vam je
moj otac... - Pomagao nam je.
Pomagao nam je da se svi okupimo.
- Moraš da nađeš ostale.
Zajedno ćete biti jači.
Ne mogu ovo da
uradim bez tebe.
Naravno da možeš.
Još uvek nemaš pojma šta
sve možeš da uradiš.
Pusti mene da pričam.
Pozvao sam vas kao
što ste rekli.
Nisam ja kriv što je...
Mi smo odradili svoje.
Da li smo još uvek u igri, oko
tog novog svetskog poretka.
Gde je?
Sve što je imao je bio
nož i onaj kamen.
I stavio sam ga onamo, čoveče.
- Bio je tamo, čoveče.
Ali više nije tamo.
Osećam miris.
Broj četiri je veoma blizu.
Crtani za decu.
Tamo odakle ja dolazim,
muškarci moraju da rade.
Naporno ću raditi.
Toliko vas ne radi ništa,
da je to prelepo.
Mislim da bi trebalo
da se zabavimo.
Mnogi ovo zovu dečije igre.
Imam jednu igračku.
Hoćete li da se igrate?
Ona hoće da se
igra s tobom.
Moramo da razgovaramo. Znaš li
gde mogu da nađem tvog prijatelja?
On nije onaj za koga se
predstavlja. - Izvinite?
Moramo da idemo odavde.
Šta kažu na vestima? - Policija
misli da ste kriminalci ili teroristi.
Gde se nalaziš, Sara.
Vraćamo se nazad.
Imam i ja isti takav.
- Šta?
Baš takav, našao sam ga
među stvarima mog oca.
Moraš da mi ga doneseš.
- Važi.
Videćemo šta može da uradi. Sara je
tamo gore u kući. Zvaću te kasnije.
I šta onda? - Onda mi daš
kamen a ti ideš kući.
Da, ovde je.
Ovo nije tvoje
uobičajeno društvo.
Nisam trenutno sigurna
koje je to moje društvo.
Džon Smit, prava sam budala.
I kažu da je tvoj otac terorista.
Nije terorista.
- Kaži mi istinu.
Ko si ti?
Šta imam momci.
Nisi mi odgovorio na pitanje.
Došao sam da se pozdravim.
- Sačekaj malo...
Idemo.
Ono što si uradio
nije moguće.
Ono što sam jesam, je samo ovde.
Ovo sam uradio za tebe.
Stani. Molim te,
pođi s mnom.
Znaš li gde mogu da budu?
Mislim da znam gde
bi ona otišla.
Ko su sad pa ovi?
Do đavola.
Ne, ne!
Tata!
On će nas odvesti
do četvrtog.
Mnogo alkohola u tako
jakog momka kao što si ti?
Tako zdravog i nahranjenog.
Kladim se da gledaš puno televiziju,
zar ne? Da li? Da li?
U ovakvoj situaciji misliš da
možeš da budeš heroj.
Ali ja ti kažem
da to ne radiš.
Reci mi, gde je momak?
Ovo je prelepo.
Možeš li da mi pokažeš.
Pusti me.
Opkolite školu.
Isključite struju.
Gde si? - U školi.
Moraš odmah da bežiš odatle.
- Šta se dešava?
Tvoje vratolomije sa policijskih
kolima je već na jutube.
Idemo. - I nemoj da mi kažeš
da ovo nije moja borba.
Moj otac je znao da oni
dolaze i zato su ga oteli.
I kod mene je tvoj pas.
Odmah dolazim, naćićemo se ispred
škole. Moraš odmah da bežiš.
Idemo.
Ostavi me na miru!
O moj Bože!
Bežite!
Pusti me!
Slušaj me. Neću da dozvolim da te
iko povredi. Da li me razumeš?
Bila bi dobra ideja da svoje
vratolomije ne stavljaš na net.
Ko si ti? - Broj šest.
Gde je tvoj zaštitnik?
Mrtav je. - I moj.
Magadorioni su ga ubili
pre nekoliko meseci.
Pratili smo ih.
- Pratila si ih?
Na tvoju sreću, jer sam te spasila.
- Trebalo bi sebe da spasavaš.
Blokirali su sve izlaze.
Izgleda da ćemo morati da se borimo
da bi izašli odavde. Da li si spreman?
Postoji tunel ispod škole koji vodi do
stadiona. - Stekao si prijatelje? Baš lepo.
Imaš li još neke sposobnosti za koje
trebam da znam? - Saznaćeš.
Do đavola.
Oprezno.
I trebaće ti sva energija.
Šta je to bilo?
- To su oni.
Polako.
Seme šta to radiš? - Da li si
video kako je bacio kamion.
A tvoj pas se pretvorio u jedno od njih.
Mislio sam da će da me pojede.
Evo ti tvoj kamen.
Zdravo, zovem se Sem. Kako
se ti zoveš? - Džejn Do.
To je u redu.
Da li si ti broj dva?
Ko je ova budala? - Seme fokusira
se, šta je izašlo iz kamiona?
Dođi ovamo.
Uhvati me.
Udari me.
- Šta?
Udari me svojim svetlom.
Moram da se napunim.
Da li si spreman?
On je ubio Henrija.
On je moj.
Vešt si sa rukama.
Hvala ti.
- Nema na čemu.
A moj pas? - On je kameleon,
došao je s tobom.
Neko je morao da te čuva.
Poneo si pušku? Da li ti to ozbiljno?
- Može da nam pomogne.
Ovuda.
Idemo.
Trčite prema kolima.
Igram Xbox.
Broju četiri, mislim da imaš
nešto što mi treba.
Hvala ti, što si ovo učinio
ovako lakim i prostim.
Pomisli kako ćemo brzo da sredimo
ostatak ove planete. Fenomenalno je.
Nakon što pobijemo sve vas.
Ne možeš da zaustaviš ono što
dolazi. Nikada nisi ni mogao.
Nema pojma šta sve
mogu da uradim.
Otporna si na vatru.
- Rekla sam ti da ćeš da vidiš.
Daj mi to.
Hvala ti.
To je bilo razočaravajuće.
Izgleda da to nije lokator.
Jeste.
- Da li si i ti to osetio?
Jesam. Znamo gde trebamo da idemo.
- Tako je, pronaći ćemo ostale.
Uzmi.
- Hvala ti.
Nadam se da nećeš zbog ovoga da imaš
probleme. - Ne, dokazi stalno nestaju.
Moj otac neće ni primetiti.
Bolje da krenete na zapad.
- Zašto?
Zato što sam rekao mom
ocu da idete na istok.
Šesta, Sem ide s nama.
- Šta? Nema šanse.
On je sada jedan od nas.
Moramo da nađemo njegovo oca.
Ako nas usporiš,
lično ću te ubiti.
Verujem ti.
Možemo li da krenemo?
Znaš da ne bih išao da nije
tako... - Bezbednije. - Da.
Znam.
Žao mi je zbog onoga
šta se dogodilo Henriju.
I meni.
Znaš da ću te ponovo naći.
Najverovatnije ću i
dalje da budem ovde.
Ljudi su ti koji čine neko
mesto. - Tako je.
Henri me je upozorio da se mi
samo jednom zaljubljujemo.
Zauvek?
- Zauvek.
Prevod na srpski: slaksm
sync: Zaja68
Ovo je prvi put da sam
negde otišao bez Henrija.
Ali isto tako prvi put imam
razlog da se negde vratim.
Henri je bio u pravu.
Zajedno smo jači.
Zato ćemo da
pronađemo ostale.
Moja planeta se zove Lorian.
Ali mi je Zemlja sada dom.
Ovo je dobro mesto kao
bilo koje u univerzumu.
I tako će i da ostane.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org