Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
MAJAMI
SHOOTFIGHTER
Prevod po sluhu: ranko janković
Umoran si od ubijanja, Džo.
Završio sam, ok.
Nema više ubijanja.
Znaš pravila.
- On je samo dete.
Molim vas...
Molim vas, vratiću se.
Boriću se, radiću šta god da kažeš.
Više nisi potreban.
Dovezite auto i otarasite se tela.
Poručnik Džejmison? - Da.
Ja sam šef Roulin.
Ovo je narednik Grej.
- Drago mi je. - Sedite..
Žao mi što sam vas pozvao
čak do San Franciska.
Žena je identifikovala telo.
Vi ste najbliža rodbina.
Kako ste ga našli?
- Kao i prošle godine, isti postupak.
Zubi izbijeni i bez ruku.
Nemoguće za identifikaciju.
Isuse!
- Je li to on?
Da.
To je Džo, moj sin.
Glavni detektiv Lu Roulins,
odeljenja za ubistva, San Francisko.
FBI kaže da si započeo shootfighting.
- Čekajte.
Jesam li na audiciji ovde?
Nemoj mi pričati moju priču.
Znam ga dobro.
Koja je tvoja priča?
Edi. Ne smeta ti
da te zovem Edi?
Posluži se, Lu.
Znaš li nešto o shootfightingu?
- Možda da, a možda i ne.
Ne traći mi vreme Edi,
imam pametnija posla.
Opusti se, čoveče.
Da, Majami ima ring.
Ne zna se ko ga i gde vodi.
Ali je tamo.
- E pa ja ću ga provaliti.
Trebaju mi borci.
- U los Anđelesu.
Daj mi neka imena.
- Neće vam pomoći, ne poznaju te.
Ali, ako ja pitam...
- Dobro. Hoćete li poći sa mnom.
Imaš dogovor, matori.
Zapamti, ako pokušaš da pobegneš, prevariš me
više nećeš videti svetlost dana.
Razumeš to, čoveče?
- Potvrdno, šefe.
Dva... tri...
Četiri...
- Pet...
Šest... sedam... osam.
Devet... deset... jedanaest...
Dvanaest... trinaest... četrnaest...
Hej, Niki.
Može li iko naučiti ovo?
Nastavo, molim za pažnju?
Danas ćemo ranije završiti.
Nastavićemo sutra.
Poklonite se vašim instruktorima. Slobodni ste..
Hajde, idemo!
- Zbogom, gospodine.
Jo, Rubene, možemo li da popričamo?
- Edi, mislio sam da si mrtav.
Ne dovoljno. - Odavno se nismo videli, Šingo!
- Ne dovoljno.
Šef Roulins,
Policija San Francisca.
Verujemo da postoji organizovana mreža
ilegalne borbe shootfighting u Majamiju.
Kakve veze to ima s nama?
Treba mi vaša pomoć da ih rasturim.
Vodimo školu ovde, šefe,, ne možemo
tek tako da idemo u Miamiju.
Možemo na teži ili lakši način?
- Šta to znači?
Najlakši način
je gde svi odlaze.
Ako se borite sa mnom,
strpaću vas u zatvor.
Zbog čega?
- Zbog Shootfighting borbi u Meksiku.
Shootfighting?
Imate pogrešne ljude.
Prekini sa glupostima.
Edi ima dokaz.
Ko bi poverovao pacovu poput njega?
- I ja te volim, Niki.
Niko ne treba da mu veruje,
ima sve na video snimku.
Snimio sam ceo balet.
Meksička vlada je rekla da su
8 tela nađena na kraju turnira.
To je besplatna sobna usluga
iza rešetaka za sledećih 30 godina.
Nadam se da volite pasulj i tortilje.
Idi u pakao. Ako nas tužite
vidimo se na sudu. Sada izlazite!
Opušteno.
Bila je to greška,
pokušavamo da zaboravimo.
Mnogi klinci prave tu grešku.
Moj sin je to uradio.
Oprosti, nisam znao...
Ne razumem kako vam možemo pomoći.
Želim da postavim zamku.
Lično vam garantujem sigurnost.
Jeste li videli ovog lika,
kada ste se borili?
Ne
Mi idemo!
Sledeći u ringu, Čiko i Cesar.
Tvoj borac je malo umoran.
Još misliš da će pobediti?
Hoćeš da podigneš ulog?
Recimo 20.000?
Hajde!
Sredi ga!
Vaš borac nema časti,
poput tebe.
Nikad ne dovodi u ptanje moju čast.
- Trebali bi pobediti?
- Da, šta bi trebao.
To je lakše za tebe, Džo.
Šta ima?
Hej, pričam s tobom.
Slušaj, mi smo novi klinci u bloku.
Sve što stigne u luku, dobijamo deo.
Razumeš?
To uključuje i tvoju majku?
Ako radi ovde, znao bih..
Bolje mi pokaži poštovanje momče,
jer sam možda tvoj tatica.
Poješćeš te reči, kučkin sine!
Pomalo robusno, ali video sam i gore.
Edi, kučkin sine!
Mislio sam da si mrtav.
Ne, samo se odmaram.
Imam mali predlog za tebe.
- Rekao sam ti da više ne učestvujem u shootfighting.
Niko ne pobeđuje.
Polako, mi smo dobri  momci ovaj put.
Ko je on?
- On je policajac.
Kapetan Lu Roulins,
Policija San Francisca.
Postavljam zamku da pohvatam
shootfightere u Majamiju.
Koristila bi nam vaša pomoć.
- Shootfighting je stigao ovde sada?
Nisam siguran, ali treba da
postavim zamku da dokažem.
Samo zamka, niko neće biti ubijen?
- Niko neće biti povređen, imaš moju reč.
Također primiti 1.500 $, čovječe.
Pa, ovo je iznenađenje.
- Volim da skoknem nenajavljen.
To će održati tvoje na oprezu.
Siguran sam da ćete naći sve u redu.
Voleo bih da delim tvoje samopuzdanje.
Moj odbor direktora
mi je rekao da imamo problem.
Kako to?
Čini se da zarada od tvojih borbi
opada u poslednjih par meseci.
Van sezone smo.
- Voleo bih da ti verujem, sine.
Čim pregledam knjige,
siguran sam da ću verovati.
Samo napred.
Samo jedna mala stvar.
Policija je pronašla još jedno telo bez ruku.
Počeli su da njuškaju i raspitaju
u vezi neke borbene grupe.
Ne bi znao ništa o tome, zar ne?
- Ne, sad po prvi put čujem.
Pa, otvori oči i obavesti
me ako nešto čuješ.
Prokleti odbor direktora.
- Neće naći ništa, zar ne?
Naravno da neće.
Ovo si ti Šark...
Lepo mesto.
Kombinacija svetske klase.
- Ismejavaš moje mesto?
Mislio sam da je Majami malo sunčaniji.
- Pa, ko si Tik i Tak?
Hej, proveri mister tunu.
- To je morski pas, mudrijašu.
Meni liči na sardinu.
- Ne, ne, to je definitivno tuna.
Dosta je, vodonošo!
- Dosta je, svi smo na istoj strani.
Šark, upoznaj, Nika,
Rubena i Šinga.
Šingo? Ti si onaj Šingo?
- Da.
Čuo sam mnogo o tebi.
Jedva čekam da vidim kako se boriš.
Neću se boriti.
Kakav je plan šefe, i zašto nam
trebaju ovi lepotani?
Znaš šta!
- Oni su Shootfighteri, baš kao i ti.
To... moram da vidim.
- Imaćeš priliku i to ubrzo.
Ko god da vodi ovu borbu, tražiće
borce..
Moramo im privući pažnju.
Da potražimo skaute.
A gde ćemo ih naći?
- Nisam siguran.
Ovde postoji lokalni turnir.
Ako razvalite tamo, čuće za vas.
- Rekli ste da se nećemo boriti u shootfightu.
I nećete.
Samo morate biti pozvani u shootfightingu.
Onda ćemo vas pratiti do tog mesta
i pohapsićemo sve tamo.
Veoma jednostavno.
- Kada počinjemo?
Večeras. Edi će vas ubaciti na lokalno.
On će izigrati vašeg menadžera.
Dame i gospodo i borci.
Dobrodošli na takmičenje najjačeg.
Večeras ćete svedočiti najdarenijih i najbrutalnijih
boraca majamija.
Pravila su jednostavna.
Dva borca će se suočiti, bez rukavica.
To je borba, bez ikakvih ograničenja.
Čini se da je vodonoša u lovu na ribice.
- Setimo se zašto smo ovde?
Uvek postoji jedan cilj,
a to je da patosirate protivnika.
Srećno!
Zapamtite, svaki ulog nije protivzakonit
u Floridi.
Došao si da povratiš gubitak, a?
Borci u prvoj rundi, Zargon i Toubar.
10.000 $ da će moj čovek
Zargon pobediti.
Zašto da ne.
Hajde! Hajde! Hajde! Hajde!
Želeli ste da me vidite, šefe.
- Karl...
Policija je našla Džoovo telo u luci.
- Nemoguće.
Očito jeste.Sećaš se kada su
našli telo koje je Lion pokopao?
Da, ali to to je bila njegova krivica.
Nije ga pokopao dovoljno duboko.
A telo koje je Markus pokopao?
Trebao je da proveri da se tu
vrši gradnja pre nego što ga je pokopao.
Pa, šta je pošlo naopako sa Džoom?
- Ništa. Ništa! Kunem se!
Duplo sam zamotao leš. Stavio sam nešto teško
da ga povuče na dnu. Mora da je greška.
Mora da je greška.
- Karl, ne postoji greška.
Mora da je greška. Ti...
Da!
Ovo je jedna od onih nedelja, a?
Druga runda, Ruben i Kan.
Srećno, čoveče.
- Nemoj da se povrediš, vodonošo.
Možda ožednim.
- Gledaj i uči.
20.000 $ protiv tvog borca.
Mogu li se pridružiti u toj opkladi!
10.000 na mog borca tamo.
Šta?
Hajde! Hajde!
Da!
Jedna od onih nedelja, a?
Nije loše. Izgleda da još uvek imaš u sebi.
- Ima šta? Više je trčao nego što se borio.
Zašto da te udaraju kad ne mora?
- Sledeći meč, Šark i Suki.
Sada ćeš videti pravog čoveka.
Kladimo se na 20.000.
Duplo ili ništa.
To!
- Sklanjaj se sa konopaca!
Hajde tunjevino!
Hajde Šark!
Ugrizi ga!
Šta misliš o tome?
- Ne.
Ovo nije tvoja noć.
- Noć se još nije završila.
Izgleda da je ta riba ajkula nakon svega.
Vodonošo, šta je sa tim pićem?
Želim nešto jako za ranjenu ribu.
Tvom prijatelju može koristiti ovo.
- Hvala.
Ja sam Šeri.
- Ja sam Ruben.
Znam.
- Znaš? - Da.
Doneo sam ti led.
- Hvala, druže.
Sledeći u ringu, Paskal i Sem.
Zašto si uzeo očev novac?
- Meni treba više nego njemu.
Vrati nazad!
Sklanjaj mi se s puta!
- Vrati nazad!
Rekao sam da se skloniš!
Stani!
Da ti ih dam.
Da!
Hajde! Hajde!
20.000 $, toliko ti dugujem?
- Do sada.
Duplo ili ništa.
- To je 40.000?
Znam da računam.
Da!
- Sredi ga!
Izgleda da je to, koliko.... 40.000.
- Tvoji momci su impresivni.
Ja i moji se trudimo.
Imam privatnu zabavu sutra uveče.
Zašto ti i momci ne svratite.
Nećemo propustiti.
- Razgovaraćemo o dugu, sutra.
Rum i Kolu.
Pa?
- Mislim da je zagrizao.
Karl se vratio i ljut je.
Šta je dođavola ovo?
Ove knjige su spžene duže od teksaškog roštilja.
Optužuješ me za krađu?
Ili ti kradeš od mene ili neko
drugi krade od tebe.
Obe opcije su neprihvatljive.
Karl, nisi više potreban.
Otarasi ga se.
Zapamtite, samo zato što nisam,
s vama ne znači da ne radim. Edi,
nastavi sa mamcem.
Ništa očigledno.
Ne želim da pobudim sumnju, a vi
saznajte sve o drugim borcima.
Ali držite niski profil.
Razumeli ste?
U redu.
Srećno.
Šeri, kako se zvao onaj
borac s kojim si pričala juče?
Ruben.
- A, da, da, Ruben.
Znaš učinila bi mi ličnu uslugu.
Ako mu pokažeš nešto dodatno.
To neće biti problem.
Šeri, tačno. - Da
Bili ste dobri juče.
Novi ste u gradu?
- Da, tek smo stigli.
Većina ovih boraca je odavde?
- Da, uobičajeno.
Ima i dosta egzotičnih boraca.
Ali ne ostaju dugo. Pogotovo ako pobede.
Mi se ne žurimo.
- Ok, vidimo se kasnije.
Tvoji momci znaju šta rade.
Borili su se i pre?
Malo.
Šta te dovodi u Majamiju?
Ovo takmičenje nije za tvoje borce.
Čuo sam da je Majami dobro
mesto za reklamiranje.
Znaš, za širenje glasina,
ulazak u najvećoj igri na život i smrt.
Težak sport.
- Da, ali sa teškom nagradom.
Šeri.
- Ćao. . Ćao.
Kada završavaš?
- Šta predlažeš?
Ne znam, da se bolje upoznamo.
- Ti, nema druženja sa hostesama.
Samo govorimo.
- Imaš problema sa našim pravilima?
Šta? Tražiš svađu?
- Neću nevolje.
Hajde seronjo!
- Marlou, ostavi našeg gosta na miru.
Maltretirao je jednu od devojaka.
- Šeri, da li te je ovaj gospodin gnjavio?
Nikako.
Hvala ti, nisam znao da kršim pravila.
- Drago mi je.
Marlou je samo hteo da te provocira.
- Sve dok ne kršim pravila, šta kažeš.
Jesi li slobodna kasnije?
- Proveriću moj raspored.
Tebi je to niski profil?
Lens želi da te vidi.
Sad si me uvalio u nevolje.
Izgleda da si mislio kitom, a ne mozgom.
- Da si na mom mestu i ti bi.
Izvinjavam se zbog Rubena.
- To nema veze s njim.
Da li bi mi pomogao oko jednog problema.
- Sve za prijatelja.
Mislio sam o tvojim borcima,
veoma su dobri. Treba mi još boraca.
Ne vidim problem u tome.
- Problem je policija.
Policija?!
- Prekini da kenjaš.
Znam da ti i tvoji momci
pokušavate da mi smestite.
Trebao bih te ubiti odmah sada.
Kasnije, momci.
Gde ideš?
- Imam sastanak sa Šeri.
Neki su rođeni pod srećnom zvezdom...
Pobedili smo!
- Šta?!
Shootfighting,
sutra ujutru u 7:00.
Pa, izgleda da nam
konačno pošlo, momci.
Limuzina će pokupiti momke
i odvesti gde god da je taj ring.
Gde?
- To je i dalje poverljivo.
Vidimo se sutra ujutru.
- Ne ideš nigde.
Imam sastanak. - Niko ne ide nigde.
- Vratiću se.
Apsolutno nikako.
- Promašio za ovoliko...
Šingo je ovde.
Moj brat. Kakvo prijatno iznenađenje.
Nisi došao da mi kažeš da su tvoji odustali?
Oboje će nam doneti mnogo novca.
- Imaš dovoljno.
Nikada nije dovoljno.
- Prestani sa borbom.
I da uradim šta? Radim u karate školi?
Da se vratim u Hong Kongu?
Ti si naivan Šingo. Novac je moć, a
tvoji će mi zaraditi dosta.
Ne, nećemo se boriti!
- Šteta.
Ćao.
- Ćao, izgledaš predivno. - Hvala.
Ove su za tebe.
- Hvala.
Oprosti što kasnim.
- U redu je.
Osećaj se kao kod kuće
dok ih stavim u vodi. - U redu.
U redu.
Za moju heroinu, koja me spasila kod bazena.
- I za mog buntovnika koji krši pravila.
Šta su tačno ta pravila?
O druženju-spajanju?
Mogu li da uradim ovo?
Mislim da je to dozvoljeno.
- A ovo?
Hej.
- Hej.
Znaš šta?
- Šta to?
Nisam se osećao ovako,
već dugo vremena.
Moram ti reći nešto o Lensu.
On je tvoj muž i on je
u susednoj sobi.
Ma daj, ozbiljna sam.
- Ako ćeš mi reći da je opasan onda znam.
Ne, on me zamolio da budem
dobra prema tebi.
Aha.
- Ali nisi zato ovde.
Sviđaš mi se, stvarno. Mislim da si poseban.
Hoću da to znaš.
Šta je dođavola ovo?
- Ti ideš s nama.
Čekaj malo, Lens nije rekao ništa...
- Ne mrdaj. - Hajde!
Spusti telefon.
- Dajte mi policiju.
- Treba mi pomoć... - Neeeeee!!!!!
Jeste li spremni?
- Da, spremni smo.
Dobro. Zapamtite, bićemo
iza vas celo vreme.
I ne brinite o Rubenu i Šingou.
Ako ih Lens ima, vratićemo ih.
Ne sviđa mi se. Prvo je Šingo
nestao, a sada i Ruben.
Mogu da se brinu o sebi.
- Sranje, ovo je previše rizično.
Provalili su nas, opozvaću akciju.
- Čekaj. Slušaj me!
Ako ne prođemo kroz ovo
mnogo ljudi će umreti.
A ako Lens ima Šinga i Rubena,
i oni će umreti. Ovo je naša jedina šansa.
Limuzina se približava.
Limuzina je na putu.
Da li ste još sa nama?
- Limuzina se približila skladištu.
Prijem.
Zdravo, momci.
Uđite.
Pratimo limuzinu.
Hej! Šta to radiš?
Nagazi.
Beže.
Podigni most čim prođemo.
Prokletstvo!
Limuzina je na drugoj strani mosta.
Nema nikoga u vozilu, poručniče.
- Dobro.
Izdaću nalog za pretres kluba.
To je sve što mogu učiniti.
Prekasno, shootfighting je
verovatno već započeo.
Slušaj šefe, nisam želeo to da uradim
ali ste mi rekli da će sve biti u redu.
Sada ja preuzimam. Od sada bez
rizika i držimo se procedura.
Pa, procedura nije
spasila Džoa.
Edi, idemo da se provozamo.
- Šta ima?
Izađi iz kola!
Polako, šefe.
- Pitaću te ovo samo jednom.
Gde su oni?
- Kako da ja znam?
Ti lažljiva vrećo đubreta.
Kako je Lens znao da ga pratimo?
Možda je znao za nameštaljku.
- Ili možda od tebe.
Jer ti duguje 40.000 $.
- 40.000? Šta?!
Mislio si da ne znam. Kladio si se
s njim na naše momke!
U redu. Kladio sam se.
A kada sam pitao za novac, on je
poludeo, mislio sam da ću umreti.
Lik je psihopata, želim ga u
zatvoru koliko i vi.
Imaš li poslednje reči, Edi?
- Da, jebi se, šefe.
Zato što misliš da bih svojevoljno
poslao prijatelje u smrt?
Ako je to ono što mislite, učinite to!
Hajde!
Hajde, ubij me, šta čekaš?
Šta čekaš?
Možemo li sada ići da ih spasimo?
Mislili smo da si sa ženskom.
- Ubili su je.
Šta?!
- Ubili su je, a mene oteli.
Žao mi je, čoveče.
Gde je Šingo?
- Ne znam, nestao je juče.
MOMCI!
Šoutajm.
Nikada nisam više želeo ovo da vidim.
- Ni ja.
Dame i gospodo, dobrodošli
na najelitniji oblik
zabave na planeti.
Shootfighting!
To je konačni izazov.
Dva čoveka vezana jednostavnim pravilom.
Ubiti ili biti ubijen!
A sada, pre nego što počnemo
sa zvaničnim takmičenjem, aperitiv.
To je Šingo.
Jedan od osnivača Shootfighting zajednice.
On je takođe moj brat.
Večeras ćemo uspostaviti dugi spor.
Šingo, veruje da je
borba do smrti nečasna.
I takođe veruje da su
novac i ambicija zlo.
Buuh!
Večeras ćemo testirati
njegova uverenja.
U posljednjem meču ove večeri,
boriću se sa Šingom.
Dva brata će se boriti do smrti!
Da!
Zbog retke okolnosti ovog događaja
minimalni ulog počinje sa $ 100.000.
Možete postaviti opklade tokom cele noći.
Ali za omiljene borce kladite se ranije.
A sada, drugi događaj,
za vašu zabavu.
Madusa i Bafi!
Da...
To! Da!
Hajde! Da!
Dame i gospodo , vrijeme je za posao.
Odaberite vaše omiljene borce.
Otvorite svoj novčanik.
I neka igre počnu.
Sledeći u ringu,
Gruner i Anatolij.
Da! Da!
Da, čoveče!
Da!
Ostani tu.
Edi, dođi i pogledaj ovo.
Šefe...
Oprosti, Lu.
Mogu li te zvati, Lu?
Ti jebeno smeće!
Sljedeći u ringu, Šark i Zargon.
Dečja igra, čoveče.
Našli smo vam devojku.
Daj mi ih!
Ne moraš umreti danas.
- Neću umreti ja, već ti!
Da!
Da! Da! Da!
Hajde, Šark!
Prestani sada
i oboje odlazimo odavde.
Šark!
Sranje!
Trebao je da se preda kada je imao priliku.
- Ti i ja. Ovde i sada
Hej!
Stani! Ne tako brzo, Šark.
Imam mali plan za tebe.
Kažu da nema prijateljstva u,
borbi najjačih.
Naša sledeća dva borca će
testirati tu teoriju.
Podignite mačeve i borite se.
Ili jedan od vas umire sada.
Brojim do pet.
Pet... četiri... tri... dva... jedan.
Buuh!
- Izlazi napolje!
Imamo Roulinsa.
Rekao sam ubij.
Ili budi ubijen.
Ozbiljan sam.
Ti kučkin sine!
Želiš da mu se pridružiš?
Platićeš za to!
Gdje su momci?
- Bore se.
Prokletstvo.
Stvarno si mislio da ćeš ušetati
ovde i uhapsiti me?
Pogotovo sada kada sam tako
blizu da ostvarim velike planove.
Lens ima planove, šefe.
Velike planove.
Gradim sopstveni kazino na indijanskoj
zemlji, gde me vaši zakoni ne mogu dotaći.
Ti nemaš čast.
Ovo nije u vezi časti,
već pobede, a vi gubite.
Pripremite ga za borbu.
- Idemo!
Nećete mi trebati ovo.
Dobrodošli nazad.
Sada imamo iznenađenje.
Meč između tri policijska špijuna.
Sljedeći u ring mrtvih,
Ruben, Nik i Roulins.
Ne, ovaj seronja je moj!
Čini se da imamo izbora.
Bitka između policijskih špijuna...
ili meč besa!
Meč besa!
Meč besa! Meč besa!
Hvala! Publika je odabrala!
Ceszr će zameniti Rubena.
Da!
Da! Da!
Mogu da sredim ovog lika.
- Ili možemo zajedno.
Ne mogu da se borim s njim
i da čuvam tebe celo vreme.
Hajde!
Da!
Hajde, druže!
Ustani!
Da! Sredi ga!
Iza tebe!
Sada možemo nastaviti borbu
naših prijatelja.
Ali da dodamo mali obrt.
Imate jedan minut.
Ako je šef policije još živ, spržen si.
Ubij me.
- Ne.
Ionako me neće pustiti živog.
Hajde, ubij me!
Ne mogu.
Ubij me prokletsvo.
Spasi sebe i ubij me.
Ne!
- Ubij me!
Ja umrem, on živi,
takav je dogovor, zar ne?
Ne!
Vreme je za umiranje!
Uhvatite ga!
Ne brinite ljudi.
To je sve deo predstave.
Tvoja kučka je bila srećnica.
Umrla je brzo.
To je za Šeri,
ti kučkin sine!
Stanite!
I ne misli o tome!
Ili ću ga ubiti!
Samo ćemo otići odavde,
veoma polako, razumeš to?
Upucaj ga!
Šta je s našim novcem?
Rekao si da ćeš se boriti.
Želiš borbu?
Evo tvoje borbe.
Mičite se!
- Ne možeš nas pobiti sve!
Borba! Borba! Borba! Borba!
U redu!
Boriću se sa Šingom u ringu.
Ako on pobedi, dobijate opklade.
Ako ja pobedim odlazim odavde.
Da!
Tačno tu.
Žao mi je, šefe.
Da!
Prokletstvo...
Hajde, Šingo!
Da!
Ubij!
Ubij ga!
Da!
Ubij! Ubij! Ubij!
Niko me neće ubiti.
Šefe, nikad niste bili u opasnosti.
Ja sam imao plan! Časte mi.
Plan malo sutra!
Prevod: Ranko Janković
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5qjea
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове