Moć sunca
Pogoni sezone,
transformira naš planet.
Ogromni pokreti oceana i zračnih struja
donose dramatične promjene
tijekom cijele godine.
A na nekoliko posebnih mjesta,
ove sezonske promjene
stvore neke od najvećih
biljnih i životinjskih spektakala na Zemlji.
Ovdje na Arktiku svakog ljeta,
sunce počinje topiti zimski led.
Gotovo pet milijuna kvadratnih
kilometara leda će nestati,
otvarajuči uski prozor
prilika za milijune životinja.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Za mnoge, to je njihova najbolja šansa
za hranjenje i parenje.
Ali za polarne medvjede,
to je najteže vrijeme u godini.
Oni moraju preživjeti najveće
sezonske promjene na planeti.
Zima na Arktiku.
Polarna svjetla
titraju preko neba.
To je zemlja kontinuirane noći
gdje je temperatura minus 40.
Polarni medvjedi su u elementu,
love tuljane na smrznutom moru.
No, dugoj noći dolazi kraj.
U veljači sunce izlazi
po prvi put nakon četiri mjeseca.
U narednim tjednima
snaga sunca
dovodi ogromne promjene.
Ali za sada njegove zrake daju
samo malo topline.
Unatoč sunčevom povratku, šest milijuna
četvornih milja planeta na dalekom sjeveru
pokriveno je još uvijek ledom.
Dubok snijeg pokriva planina.
Čak je i more smrznuto,
nekoliko metara duboko.
Skupine obilježenih tuljana
provlače se kroz rupe u ledu
da se sunčaju na slabom suncu.
Ali oni su ranjivi
i moraju držati stražu.
Kako je more i dalje zamrznuto,
lakše je predatorima da se u približe,
i tuljanov najveći neprijatelj
je polarni medvjed.
Majka i njezino četiri-mjesec
staro mladunče su u lovu.
Tuljani čine većinu medvjeđe prehrane,
i da ih pronađe mora voditi
svoje mlade van na led
po prvi put.
Znanstvenici, gledaju kako
mijenjajuća klima utječe na medvjede,
postavili su ženki
ovratnikom za pračenje.
Led je ovdje tanji,
i ona se mora širiti svoju težinu
kako bi izbjegla razbijanje.
Za njeno mladunče, to je sve samo igra.
Držeći se u blizini mame,
on će naučiti kako se love tuljane,
kritična lekcija
za njegov budući opstanak.
U ovo doba godine
smrznuti Arktik je bez života
i samo nekoliko Hardy stanovnika
može preživjeti.
Za ženku Arktičke lisice,
zima je vrijeme gladi.
Hrana je oskudna i ona je morala
lutati daleko i široko,
hraneći se od ostataka
što ih medvjed ubije.
Ali joj se sreća osmjehuje.
Mrtvi sob je sretan pronalazak.
Ako ne naiđu drugi
strvinari,
to bi je moglo održati
za ostatak zime.
Polarni medvjedi su zauzeti lovom.
Ovaj medvjed je uhvatio tuljana.
Čekao je da proviri
kroz rupu u ledu
i njegovo strpljenje je nagrađeno.
On se mora uhvatiti tuljana jednom tjedno,
i ovo je najbolja sezona lova.
Dokle je more pod ledom
medvjedi neće biti gladni,
jer hodanje na ledu je najlakši način
za medvjeda dođe blizu tuljana.
No, led će uskoro početi raspadati
a lov će biti teži.
Kalorije koje medvjed sada nakupi
trebaju izdržati
kroz teška vremena koja dolaze.
Za polarni medvjede
to je opstanak najdebljih.
U ovo doba godine još uvijek postoji
samo pet sati dnevnog svjetla.
Ali kako se sunce diže više,
svaki dan traje 40 minuta duže.
Ožujak je, a sa povećanjem
sunčeve svjetlosti
prvi val migranata dolazi.
Milijuni morskih ptica putuju
na sjever do smrznute obale.
Ogromna jata malih ptica
lete preko mnogo milja leda
do najbliže otvorenih voda.
Njihova destinacija je
još uvijek smrznute morske strmine.
To je negostoljubivo mjesto,
ali u nekoliko tjedana
ovdje sve će se promijeniti.
Isplati se rano doći, iako se
snijeg tek treba rastopiti.
Prvi dobiju najbolja mjesta za
gniježđenje i bolji početak.
Imaju samo 50 dana od
polaganja jaja da podignu svoje piliće.
Arktička divlja tišina
budi se životom život.
Prošlo je tri mjeseca od sunčevog povratka
i njegova moć raste svakodnevno.
Temperatura zraka raste polako
a nekad iznad nule,
napokon, topljenje počinje.
Topljenje snijega hrani
slatkovodne tokove.
U samo nekoliko kratkih dana,
otkriva se potpuno novi krajolik.
Obalne stijene
sada vrve morskim pticama,
i neće proći dugo prije nego
privuku nepoželjnu pozornost.
LIsičin bijeli zimski kaput
je nestao sa snijegom.
Njena nova kamuflaža omogućit će joj
promjenu od sakupljača u lovca.
Kratko ljeto će joj biti
najbolja prilika za podizanje obitelji.
Snijeg možda nestaje,
ali morski led se tek treba rastopiti.
Obala je i dalje zarobljena u ledu.
Otoci Arktika
su okružena tisućama milja
bijelog smrznutog oceana.
Jer led tako debeo,
da se neće početi raspadati
sve dok temperatura ne
ostaje iznad nule kroz nekoliko dana.
Do tada, samo nekoliko stvorenja mogu
prodrijeti ovu ledenu barijeru.
Sunce se odražava od
bjeline smrznuti mora,
stvarajući ledene pustinjske fatamorgane.
Medvjed još uvijek mogu hodati po ledu
i loviti za tuljane,
ali ne i za mnogo vremena.
Iz dana u dan sve toplije.
Medvjeđi svije će se rastopiti.
Sada je lipanj i sunce sja
24 sata dnevno.
Temperatura ostaje konstantna
iznad nula stupnjeva.
Smrznuto more počinje se topiti.
Bazeni se stvaraju preko površine,
apsorbirajući više sunčeve topline,
ubrzavajući otop.
Sunčeva svjetlost prodire smrznute površine,
osvjetljavajući čudan svijet
ispod leda.
Smrznuta barijera ima pukotinu.
Tajanstveni glasovi
odjekuju o ledeni strop.
Velike pukotine
formiraju se oko slabih točaka,
stvarajući put za nove došljake.
Narval.
Poznat kao arktički jednorog
zbog njihove čudne spiralne kljove,
narvali su neke od
najtajnovitijih i nedostižnih životinja
u svjetskim oceanima.
Prolazi osiguravaju prolaz za tisuće
ovakvih misterioznih kitova.
Svako ljeto oni putuju 600 milja sjeverno,
kroz led
do bogatih ribolovišta.
Više kitova putuje duž ruba
leda gdje se sastaje sa otvorenim morem,
tražeći otvore.
To je opasan put.
Kao sisavci, one trebaju zrak za disanje
i ako se led zatvori iznad njih
mogu se ugušiti.
Oni traže rupe u ledu
gdje mogu izroniti.
Jedan dah
će im trajati 15 minuta.
Što dulje putuju, teže je
pronaći rupe u ledu.
Zgrabe dah, a zatim nastave putovanje.
Ali naprijed, led je formirao
neprobojan zid.
Narval koriste njihove glave
i njihove kljove
da razbiju led
i povećanje rupe za disanje.
Za sada, zapeli su
i moraju čekati.
Led se mora više otopiti
ako žele nastaviti.
Uzduž Arktika
morski led se počinje povlačiti.
Vodovi se proširuju,
formirajući nove putove.
Vjetar i morske struje
premještaju olabavljeni led, razbijajući ga.
Kako se led topi, tisuće milja
otvorenog oceana postanu dostupni,
pružajući prosperitet
za milijune morskih ptica.
U samo četiri tjedna
kolonija guillemotsa
može pojesti jedan i pol
milijuna tona ribe.
Kako se led topi, njihovom putu do
njihova hranilišta na otvorenom moru
skraćuju se iz dana u dan.
Okupljaju se na rubu leda
i rone u lov
na arktički bakalar i druge ribe.
Jata se nalaze 80 metara dolje
u mutnu dubinama,
i guillemotsi moraju zadržati
dah na gotovo dvije minute.
Sa kljunovima prepunim riba,
vračaju se u koloniju
hraniti svoje mlado.
Uz 24 satno svjetlo,
oni love cijeli dan.
Grijan na suncu
i nagnan od vjetrova i struja,
morski led sada je fragmentiran.
To je veliki problem
ako trebate led za lov.
Polarni medvjed namiriše tuljana
na preko kilometar daleko.
Ali, plijen jo kojem ovisi
teško je pronaći
u tom stalno promjenjivom krajoliku.
Kroz vodu mora navigirati
kroz labirint leda.
Medvjedi su izvrsni plivači,
ali nisu ni sjena tuljanima.
Kako se led topi,
naći tuljane je sve teže
i sa više otvorene vode,
tuljanu je lakše za pobjeći.
Topljenje je izazvalo promjenu u vlasti.
Sada je tuljan u prednosti.
Medvjeđa šansa je prošla,
i njegova glad raste.
Slomljena je ledena barijera,
i čudan morski posjetitelj počinje stizati.
Plivali se 600 milja do ovdje,
i pošto je led otišao
oni mogu naći put u
pličine slatkovodnih ušća.
Beluga kitovi.
Kako sve više i više beluga stiže,
čudan godišnji ritual počinje.
Za beluge, ovo je
vrlo poseban događaj.
Nasilno mlaćenje o korito rijeke
olabavljuje njihovu godinu-staru kožu
te ih rješava od parazita
koje su nakupili
na njihovom putovanju.
U slatkovodnim vodama,
ugrijanim suncem
i sa glatkim
šljunkom u pličinama za trljanje,
kitovi zvižduću od zadovoljstva.
Ali ljeto bez leda će biti kratko.
Kitovi mogu samo
uživati dva tjedna.
Ubrzo će beluge morati napustiti pličine
i iskoristiti
ono što je ostalo od ljeta
za lov na arktička jata riba.
Početak je srpnja,
i kod litice lisica je uhvatila
sjevernog galeba.
Ona ima sad obitelj,
osam malih usta za hraniti,
i jedna ptica nije dovoljna za sve.
Mladunci se prepiru oko večere.
Samo su tri tjedna stari
i u samo dva tjedna
oni će morati biti spreman
da se brinu sami za sebe.
Zima će biti oštra, tako da će
samo dvoje od ovih osam mladunaca
dobiti na težini i preživjeti.
Njihovi životi ovise o svakom zalogaju.
Kada je hrane malo
najdominantnije će se mladunče hraniti.
A najmanji će biti gladan.
Morske ptice rade cijeli dan
da nahrane svoje ptiće
te da ih pripreme za
prvi veliki izazov i svoj život.
Ako misle pobjeći od zime,
oni će morati napustiti litice
odmah, i otići daleko na more.
Ali samo je 20 dana
prošlo otkad su se izlegli
i njihova su krila
još uvijek preslaba za let.
Do sada njihove noge
nikada nisu napustile zemlju
i postoji samo jedan put prema dolje
u sigurnost mora,
300 metara ispod.
Nevoljko, pilići rade nekoliko
nervoznih koraka prema rubu.
Ohrabren nježnim pogurom,
skoči u nepoznato.
Tata ga slijedi,
ohrabravajući ga.
Uspio je.
Slijetanje nije stilski,
ali barem oni su na meti.
Lako je pogrešno procijeniti udaljenost
i neki podbaci od vode.
Ali čak i sada, tata se drži u neposrednoj blizini.
On potiče svoje pilence
posljednjih nekoliko koraka
ka sigurnost valova.
Ali neki pilići slete
daleko od vode.
Jaki su da prežive pad,
ali ovo nije mjesto da ih se ostave same.
Za majku lisicu ovo je laka krađa.
S toliko besplatnih obroka
koji padaju s neba,
ona trći od jednog do drugog.
Pilići će  skakati
samo tri dana,
tako da mora iskoristiti ovu gozbu.
Opstanak njene obitelji
ovisi o tome.
S više pilića
nego što može nositi,
majka lisica mora biti pametna.
Ono što njezina obitelj ne mogu sada jesti,
ona zakopa.
Za nadolazeće dana
ona će imati dobro opskrbljenu ostavu,
dovoljno za svih osam svoje mladunčadi.
Napokon njihovi trbusi su puni,
i mladunci se mogu opustiti na suncu.
Za opstanak sjevernog gnjurca,
iskušenje je tek počelo.
Oni moraju letjeti na jug 600 milja,
izvan dosega zime.
Ali mladi ne mogu letjeti još,
njihova krila nisu dovoljno jaka.
Dakle, na čelu s njihovim roditeljima,
morat će plivati.
Na vrhuncu ljeta
čak i stalne ledene sante
dodirnute su snagom sunca.
Rastopljena voda, usmjerena prema dolje
s visokih ledenih santi,
lijeva se iznad ponora
gdje led susreće ocean.
Uz taj 200-milja zid leda,
tisuću slatkovodnih vodopada
obrušavaju se u more.
Na kraju srpnja
veliko topljenje doseže svoj vrhunac.
Najveća sezonska promjena
na planeti se dogodila.
Ledeno more koje se jednom pružalo sve do horizonta
sada je otvoreni ocean.
U samo tri mjeseca, sunce
je osvojilo bitku s ledom.
Više od dva i pol milijuna
kvadratnih milja istopilo se,
otkrivajući tisuću otoka
okružena otvorenim oceana.
No, u posljednjih nekoliko godina,
količina topljenja raste.
I za jednu životinju
ovo je kritičan problem.
Majka medvjed i njeno
adolescentno mladunče
odmaraju se  na komadu leda.
Sa topljenjem, oni su prisiljeni
plivati sve veće udaljenosti
za loviti tuljane.
Njihov polarni dom je sve
osjetljiviji na promjenu klime,
a ove godine ima
čak i manje leda nego normalno.
Ako buduća topljenja
budu ekstremna kao ovaj,
medvjedi poput ovih mogu umirati
od gladi ili se udaviti, izgubljeni na moru.
Ovo je jedna od posljednjih komada leda
nošen tamo amo sada na otvorenom oceanu.
Polarni ledeni svijet medvjeda
se istopio.
Za mnoge druge otvorene vode
pružaju najveću gozbu u godini.
Narvali su uspjeli
kroz led.
Okupljaju se u uvalama gdje mogu
loviti arktički bakalar i lignje.
Ovdje su im se pridružili
drugi migranti.
Bowhead kitovi.
Ti 100 tona teški divovi
hrane se milijunima sitnih planktona
koji ima u obilju u
vodama obasjanim suncem.
Beluge su došli za bogato hranjenje
i odmaraju se na površini između urona.
Čak i na morskom dnu
ima dosta hrane na meniu.
Dva tona pulsirajućeg sala
hrana za školjke u sedimentu.
Morževi su cijele godine stanovnici
Arktika,
prateći protok leda.
U otvorenom ljetnim vodama mogu
doseći ogromna područja oceanskog dna,
bogata prehrana
za ove divovske tuljane.
Oni lebde nad školjkama
sa svojim gumenim usnama.
Jedan morž može pojesti i do 4.000
školjaka u jednom 10 minutnom ronjenju.
Punih stomaka, izađu po zrak.
Kako je led otišao,
morž je na suhom i odmara se.
Navikli su biti skupa
da im bude toplo,
pa čak i sada kada je
12 stupnjeva iznad smrzavanja,
oni vole biti blizu.
U toplini sunca, morž
početi gubiti svoju staru kožu,
i provode sate grebajući se.
Do nekih mjesta je
teže doći nego do drugih.
Ove iritacije ih nabrusi
i često izbiju svađe.
Pljuvanje, ubadanje
rješava sve nesporazume.
Svi sporovi se riješena,
mir se vraća još jednom.
Probavljanje trbuh pun školjki
generira puno vjetra,
što čine kolonije morževa
jako "mirisna" mjesta.
Nahranjeni u izobilju ponude
od sjevernih gnjuraca,
svih osam mladunčadi lisice
čini se da imaju neizmjerno energije.
Uskoro će biti spremani suočiti
svijet bez svoje majke.
U samo pet tjedna
ona je podigla svoju mladunčad,
iskoristivši većinu kratkog ljeta.
Majka lisica je pobijedila
u utrci protiv vremena.
Između lipnja i srpnja, Arktik
je zemlja ponoćnog sunca.
Prazna divljina
je transformirana.
Jednom smrznuti ocean
sada pršti životom,
i sve životinje
uživaju ljetnu gozbu.
No, polarni medvjedi nisu tako sretni.
Bez morskog leda za lov,
oni su sada zarobljen na suhom.
Gladan medvjed će jesti bilo
kakvu hranu koje se dočepa,
ali za mesoždera
nekoliko suhih lišajeva neće trajati mnogo.
Može biti i četiri mjeseca
od njegove posljednje lovine
i ovdje neće pronaći tuljane.
Ako se godišnji porast
u mjerilu za topljenje nastavi,
više medvjeda će gladovati.
Dvije trećine svjetskih polarnih medvjeda
mogle bi nestati do 2050.
Veliko topljenje se uvijek
je bilo teško za medvjede,
ali uskoro preživjeti ljeto
može postati nemoguće.
Skala ljetnog topljenja promijenila
se u posljednjih 30 godina.
U 2007 topljenje je oborilo sve rekorde.
Dodatnih 400.000 četvornih
milja leda je nestalo,
najveće topljenje ikad zabilježeno.
Najnovija predviđanja ukazuju da
Arktik može biti potpuno bez leda
ljeti u roku od 20 do 40 godina.
Do rujna, sunčeva energija
počinje opadati.
Ljeto dolazi kraju
i Arktik se isprazni od života.
Zadnje ptice započinju
svoje dugo putovanje na jug,
ostavljajući samo nekoliko
Hardy stanovnika iza.
Lisičini mladunci sada sama
proživljavaju promjenu godišnjeg doba.
Već počinje padati prvi snijeg.
Puna Arktička zima
je samo šest tjedana udaljena.
Za gladnog medvjeda,
šest tjedna može biti previše dugo za čekati.
More se  neće zamrznuti ispravno
dok ne dosegne minus 2 stupnja.
Za sada, to je još uvijek previše toplo.
Taj led ne koristi medvjedu.
Oni ne mogu hodati po njemu za lov.
Normalno, nesocijalni medvjedi
okupljaju se u skupinama,
zarobljeni na obalama.
Ovo je doba godine kada
se muški medvjedi bore.
Samo najveći medvjedi imaju
rezerve energije za borbu.
Nakon ljeta bez hrane,
medvjeđi sustav su u niskoj brzini.
Ovaj aerobik im pomaže zagrijati se,
i spremiti za
zimski lov.
Kraj listopada,
ali još more nije zamrznuto.
Za svaki stupanj porasta
u prosjeku temperatura,
ljetno topljenje se produžuje
za cijeli tjedan.
To je još loših vijesti za polarne medvjede.
Manji, mlađi medvjedi nemaju
energiju velikih mužjaka.
Svaki dan su bez hrane,
i izgube gotovo kilogram.
Neki su izgubili
polovica njihove tjelesne težine.
Ovi gladni medvjedi moraju sada
ležati u snijegu i štedjeti energiju.
Mogu samo čekati.
Na posljetku, promjena vjetra,
puše iz hladnog sjevera
preko mora.
Temperatura zraka
pada do 20 stupnjeva ispod.
Sada je dovoljno hladno
da se ledeni kristali oblikuju u oceanu.
Oni zajedno pletu i
formiraju sloj površine leda.
To se pretvara u ploče
koje se sudaraju
formirajući palačinka led.
Ove palačinke zajedno
formiraju kontinuirane površine.
Napokon more je zamrznuto.
Tek sada medvjed
može u lov na tuljane.
No, novi led ima iznenađenja.
Ove sezone,
po prvi put ikada snimljene,
čak i zimski led je tanji.
Led ovdje je pretanak
da bi se na njega popelo
i on se bori da se oslobodi.
Na kraju, siguran na čvrstom ledu,
valja se u snijegu
da osuši svoje krzno.
U studenom, sunce zalazi
prema smrznutom sjeveru.
Neće se pojaviti
sljedeća četiri mjeseca.
Ljetno topljenje pruža mogućnosti
za milijune životinja,
ali je sada postao prijetnja
za opstanak polarnih medvjeda.
Ove sezone, medvjed je preživio
najveće topljenje ikad zabilježeno
i preživio Polarnu zimu.
Zamrznuto sjeverno more je jedno od
najzahtjevnijih sredinama,
i lokacija
za rijetko viđen spektakl.
Nature's Great Events tim
htio je snimiti film o godišnjoj migraciji
neuhvatljivog arktičkom narvala.
Da bi to učinili, morat će živjeti,
roniti ispod i preletjeti led
tijekom vrhunaca velikog topljenja.
Potraga za narval počela je
za vrijeme najvećeg otopa u srpnju,
kad je morski led
najopasniji.
To je učinilo zadatak pronalaska
kitova teške jako teškim.
To je grubi led. I mi smo zaglavili.
Narval su tako nedostižni
i uvjeti rada
na ledu tako teški,
da je posada dozvoljen mjesec
dana kako bi ih pronašli.
Plan je bio doći do
ruba leda
u nadi da će pronaći kitovi
na početku njihove migracije.
Topljenje je bilo u punom zamahu i
tim u sredini toga.
Sa 24-satnom suncu, vodovi
duž kojih se narval seli
širi su svaki dan.
Nakon tri tjedna traženja,
kitovi su održali
njihovim tajanstven ugled.
Posada nije mogla vidjeti narval,
ali bilo je dokaza da
oni nisu tako daleko.
Osjetljivi hidrofon omogućio
im je prisluškivati kitove
pod ledom.
Čujem što bi moglo biti
zviždanje i klikovi.
Mogli bi biti narval.
Vrlo su odaljeni,
a zvuk putuje pod vodom
oni su sigurno daleko,
ali to je dobar znak. To je dobro.
Oni su mogli čuti kitovi,
ali hoće li biti u mogućnosti da ih vide?
Sada su pukotine dovoljno široke
da za njima zarone.
Ronjenje u ledu je opasno
Ali u takvim udaljenim lokacijama,
danima udaljeni od najbliže pomoći,
moraju biti posebno oprezni.
Iako je
sredina ljeta,
ledeno more je još uvijek
minus 1,6 stupnjeva.
Tako da je timu potrebno
ne samo specijalna oprema
ali i specijalni stav.
Ti si vrlo miran tamo, Tom.
Pa samo sam mislio
da stvarno ne želimo da se led zatvori
dok smo ispod njega.
Ne, zatvaranje bi bilo loše.
-To bi bilo nešto neprijatno.
-Da.
I Toma iz Floride
ne riskira protiv hladnoće.
Ah, to je jako dobar osjećaj.
Sam, moramo ovo češće raditi.
WHA-hej!
Sada su bili u kitovom carstvu.
Veliko podmorje leden vode
zatvara strop od leda.
Taj se svijet rijetko vidi.
Mračan, ali u isto vrijeme
jedinstveno lijep.
Kao što topljenje leda radi
otvore u ledu,
stvara podvodnu iluziju
kako se sloj slatkovodne miješa s
gušćom slanom ispod njega.
Ako se led zatvori
mogli bi ostati zarobljeni.
Kako se upuštaju dublje, posada
nosio spas na površinu
da ih vodi natrag
na njihovo otvorenje u led.
Nažalost, nije bilo narvala da se vidi,
ali to je bio jedinstven uvid
u svijet kitova.
Ponekad je pomalo sablastano
imati strop iznad glave,
a onda kad se počne tenk
probijati malo
jednom u neko vrijeme mislite,
"Je li to zaista inteligentna stvar
da se radi? "
Ali snimak izgleda cool,
tako da mislim da je vrijedno toga.
Proveli su više od mjesec
dana na moru i pod ledom.
Ali, još uvijek bez snimke narvala,
vrijeme i led su nestajali.
Rub leda je sada
samo 15 centimetara debeo,
jedva dovoljno za potporu težinu
čovjeka, a kamoli tim snimatelja.
Možete osjetiti tek dolazi do oteklina
ispod ovog led, to je prilično jezivo.
To je samo blago talasanje
svega oko nas.
To neće biti ovdje sutra.
No, baš kad je
led bio previše tanak,
njihov trud je nagrađen.
-Što vidite, Sam?
-Narval.
Pogledajte gdje je pet guillemotsa
na vodi, šest guillemotsa?
Tom i njegov tim našao narvale.
Kitovi su stigli.
Ali, nažalost, led je sada
previše opasan za snimanje.
Da bi imali bilo kakve šanse
za nastavak snimanja,
bilo je vrijeme da se pozive pojačanje.
Nakon što je nasukan sedam dana
zbog lošeg vremena,
helikopter posada
napokon je stigla baš na vrijeme.
Bila je to posljednja prilika
snimiti kitove iz zraka.
Oružani s naprednim
zračnim sustavom kamera,
mogli su uvećati akciju
sa daleke udaljenosti.
To će im omogućiti
pronaći kitovi
pa čak i dobiti krupnih snimaka
bez da ih smeta.
Ekipa s leda kreće kući,
helikopterski tim je preuzeo.
Helikopter je mogao nositi
dovoljno goriva za nekoliko sati leta,
i nalaz kitovi u ovom golemom
krajoliku je bio zastrašujući zadatak.
No, na kraju su dostigli
čarobnog arktičkom jednoroga.
Da, tu su.
Sa lijeve strane od mene.
Sada je pod nama.
Nisu svjesni
helikoptera koji  leti visoko iznad,
kitovi nastavljaju put kroz led.
Ovo je prvi put da je migracija
narval snimljena
iz ove nevjerojatne zračne perspektive.
Plan je upalio.
Trebalo je šest tjedana,
ali tim je uspio snimiti
iznenađujuće putovanje narvala
u ovom teškom krajoliku.
To je rijedak i čaroban uvid
u život jednog od najzagonetnijih
stvorenja naše planete.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org