Bolje je praviti
nove greške...
nego ponavljati stare ...
do besvesti.
Yaak Karsunke
Mariji Lujzi Flajser
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
A šta ako krene naopako?
Kako će sve prazno biti!
Ma nema šanse da krene naopako.
Ako se i dogodi
nisam zrno peska na plaži.
Ovde nemam
nikoga osim tebe.
Neću da imam ništa sa tim.
To je moja stvar,
a ne tvoja.
Ako ne smem ništa da kažem...
Baš tako.
Najvažnije je napredovati
u životu.
Mi ne radimo ništa loše.
Đavolski sam žedan.
Donesi mi pivo!
Da li si sretan s njom?
Svakako.
Trebalo bi više da očekuješ od mene,
u mojoj situaciji.
Ima nešto što očekujem
od sebe samog.
Više nego od tebe.
Ovde ti se pružila prilika.
Ja nisam kao ti.
To je jedino što znam.
Stavi na račun, mala!
Da li bi sad mogla
da mi vratiš 20 maraka?
Očekujem lepu zaradu...
Ali trenutno si
u novčanoj oskudici?
Možeš još malo da sačekaš.
Da li ti se dečko vratio?
Vodi brigu o sebi,
mene ostavi na miru.
Kakav čudan ton.
Prestanite da se svađate!
Šta se ti mešaš,
ko tebe šta pita.
Zar nisam platila pivo?
Zašto?
Tako.
Možda će ti jednom sinuti.
Hajdemo u tavernu!
Oni nisu sretni zajedno.
-Ko to?
Paul i Helga.
Ne?
- Ne. -
Misliš?
Da li ste videli Paula?
U klozetu je.
Kako je?
Dobro.
Ja spavam sama.
Ti spavaš u tvom krevetu!
Hajde da  to raspravimo.
Molim te!
Ne dodiruj me!
Je li kozet ovamo?
Prva vrata desno.
Možeš li da mi pozajmiš
malo para?
Oko dvadeset maraka?
Zašto moraš da se
šetaš okolo s tim tipom?
To neće izaći na dobro.
Ućuti već jednom!
Hoćeš da završiš u zatvoru?
Govno, hoću!
On ima dosije.
On je on. Ja sam ja.
Kao i svi ostali,
naravno.
Moraš da ga napustiš.
Ne znam, Erich,
da li to mogu sama.
Glavna stvar je imati
bolji život nego ovaj sada.
Meni se ovaj jako sviđa.
Onda slušaj šta ti govorim.
To je strašna pomisao.
Ja se plašim drugih.
Ja sam jedino važan u
tvom životu i niko drugi.
I jezik za zube o nama.
-Naravno.
Neću da pričaju o nama.
- Neću reći ni reč.
I ni reči o novcu!
-Ni reči.
Onda?
Šta?
Odgovara?
Svakako.
Prave su, njene sise.
Kad ti ja nešto kažem
uvek sam u pravu.
Da li si pročitala ljubavni roman?
-Jesam.
Jako lepo:
Podigao je svoj pogled na
tirkizno, zvezdano nebo.
Onda se okrenuo ka meni.
Sve oko njega otkrivalo je
žestinu života.
''Po svoj logici,
ti treba... ''
Ja sam ga prekinula.
:
''Daješ previše važnosti
logici,
i previše moći.
''
Gorak ukus pobede
ispunio me je na trenutak.
Nema više
slomljenog srca.
Nema više uzbuđenja
zbog početka novog života.
Nema više bojazni od
indiskretnih pitanja ...
i pokušaja da
sakriješ poraz.
To je stvarno bio
elegantan način ...
da se izađe iz
ovog ćorsokaka.
Trebalo je da čuješ Elizabet
kako se svađa.
S onim njenim momkom?
-Da.
Zidovi se tresu.
Pa kad neko nema sreće u životu
kao ona!
To je tako prosto.
Treba samo da se brineš o sebi.
Samo pričamo o braku.
Ma udari je po njušci.
Onda će da zapuši.
Ne ona. Kad nešto uvrti sebi
u glavu, tu pomoći nema.
Kao da joj je nešto ugrađeno.
Izaći ćeš s tim na kraj
Treba samo da smislimo
kako da to uradimo.
On je bio lep,
pravi agent za nekretnine.
Je li bio?
Da.
Naručila molera za sutra
da sredi sobu.
Kako ti kažeš.
Ja treba da gladujem
samo da bi ti imao luksuz.
Ne moraš da vičeš.
To je tvoja stvar,
nije moja.
Kako ti je dečko?
-Dobro je.
Moj je sladak.
-Oh da?
Kad me dira
ja zaista nešto osećam.
I ja isto tako  s mojim.
Dobar je. Stvarno nešto
osetim s njim.
I moj je dobar.
I ja nešto osetim s njim.
On je lud za njom, kaže.
Svi su ludi za njom,
misli ona.
Ona misli samo na sebe.
To nije dobro.
Sise. To ima.
I to je sve što ima.
Nije ona jedina koja ima sise.
Da sam na tvom mestu
ja se ne bih poredio.
Ali nema nežnosti kod nje.
A uostalom,
jebe se sa svima redom.
Ako odmah ne odneseš stvari
u potkrovlje,
možeš da se spakuješ i odeš.
Znam.
Dobro, čisti se onda!
Ja plaćam kiriju.
Ja sam sve ovo kupila.
Ostavi to!
A pored svega,
duguješ mi pare.
Sad si izgubio nevinost.
Ma jebi se s tim, da znaš!
Ja sam iskusniji od tebe.
Voleo bih da to vidim.
Zbogom!
Hajde!
Kuda su otišli?
Otkud ja znam?
Ne znam kako te
je pustila blizu.
Platio sam joj,
ako već moraš da znaš.
Ja to mogu.
Zato što radim i
imam dovoljno para.
Ja opet imam para
kod sebe.
Dobro.
Ovo je poklon.
I ništa više.
Zar ne može da bude još nešto?
Ako je to ljubav?
Sve koje uzimaju novac
prljave su kurve.
Uvek sam znala da je takva.
Zato što te nikada ne gleda
pravo u oči.
To treba prijaviti.
Takvi ljudi ne treba
da se mešaju sa nama.
Ne treba da se prijavljuje.
Takve uvek stigne
kazna u životu.
Možeš li da podigneš malo ruku?
Ja sam niži od tebe.
Tako je kako je.
Da li si video kako nas gleda?
Žena iz naše zgrade?
Nisam.
Ja jesam.
Išla sam u školu s njom.
Zavidi mi na onom što imam.
Bilo bi divno kad
bi imali više para.
Treba da budeš zadovoljan
onim što imaš.
Da li me voliš, od srca?
To nema nikakve
veze s novcem.
Ljubav uvek
ima veze s novcem.
Mislila sam da te je prošlo.
Za mene to nije ništa.
Smeta mi šta drugi misle.
Izračunao sam.
Trebalo bi da imamo
10,000 mesečno.
Onda bi se lepo živelo.
Molim te, ne gnjavi me
više s tim!
Erihu,
zašto si takav?
Znači počela si da
koristiš i glavu.
Ovo je previše!
- Da.
Da li ti je lepo sa mnom?
Ništa ne razumem.
Ja moram da živim,
i to je sve.
A sad moram da spavam.
To je važno zbog moje kože.
Dobro, ja sad idem.
Ako se ne predomisliš,
ima da te prebijem!
Ne bih ti to savetovala,
ili ćemo da vidimo šta će
na to policija da kaže.
Ja te toliko volim.
Ne budi takav!
Idi kući ...
i ostavi me na miru!
U petak?
Ne.
A u subotu?
Može, onda sam slobodan.
Dobro, doći ću po tebe.
Oko pet i petnaest?
Kako ti je prijateljica?
Ona je takva krmača.
Uvek je bila svojeglava.
Pa...!
Šta si očekivao od devojke?
Trebaju mi pare za molera.
Ja više para nemam.
Hrana, piće i smeštaj.
I nemaš više ni dinara u džepu!
Idi u banku.
Imaš tamo dovoljno.
Šta ja imam u banci ...
to se tebe ne tiče.
Mogu ti dati
svoju ušteđevinu.
Koliko je to?
600 maraka.
To nije vredno pomena.
Ali možda će  ti ipak zatrebati.
-Misliš.
Nisi više ljut?
Govno, nisam!
Ne, brak je važan.
Uvek biti sam.
..!
Da, u pravu si.
Kako ti je dečko?
Piše mi redovno.
Stalno dobijam pisma od njega.
-Stvarno?
Aha.
On je u humanitarnoj misiji.
Tako je to.
Jesi li čula?
Roza je tražila pare za ono.
Od mene nije tražila.
Trči za mnom ...
godinama.
Zato što si sladak.
Ali tražila je od Franca.
Sam je to rekao.
I ja ću tražiti pare od njega.
To je on rekao.
Pa šta?
Postoje i gore stvari nego što je
uzeti od nekoga novac.
Idem sada.
Bila bi sretna kad bi izgledala tako
da može da traži novac.
Možeš li da mi vratiš pare,
sad kad tako puno zarađuješ?
Šta to treba da znači?
Ono što sam čula...
Pola baci u vodu
od onog što si čula.
Ovo je Klaus.
Oh, dobro, idem ja sada.
Zbogom!
Ko je taj momak?
Momak.
Je li dobra?
Roza, mislim.
Dobra je.
Zašto joj plaćaš svaki put?
Plaćam zato što imam para
i zato što to mogu.
Pogledaj ga samo!
Pogledaj mu samo facu!
Stranac!
Dolazi ovamo.
Hoćeš nešto?
Trašiš nešto?
-Ko si ti?
Zašto ne odgovaraš kad te neko nešto pita?
-Onda?
Tražiš nekoga?
Nekog određenog?
Bože moj! Koja glupa faca!
Ti, Italija?
-Nije Italija.
On je Italijan.
Šta traži ovde?
Kuda ideš?
Kuda si pošao?
- Nemaš adresu?
Elizabet Virt.
-Pa, odvedi ga!
Ova zgrada, drugi sprat.
Tamo!
On ide kod Elizabete.
Uvek sam govorila da je
luda za muškima.
Najpre da razgovaramo
o papirima.
Da li imate radnu dozvolu.
Ja primam samo pošten svet.
Možete da perete i kuvate u vašoj sobi.
To nije problem.
Ali bez ženskih poseta,
molim vas!
Ljudi iz zgrada mnogo ogovaraju.
Trenutno se vaša soba kreči.
Spavaćete sa Peterom
u jednoj sobi.
Upoznaćete ga kasnije.
On je inače jako fin čovek.
Mogu da vam kuvam kafu ujutru,
ali inače ćete biti na poslu.
Sad sve znate.
Ćao!
Zašto si im rekao?
Zašto?
Gunda je bila ovde
i rekla par interesantnih stvari.
Ja nisam ništa rekao.
Elizabet  ima stranog radnika
u svom stanu.
Pa šta?
Čudno je kad je
neko takav ovde.
Ja imam opet novac kod sebe.
Dobro.
Ovo je Peter.
On će spavati ovde
dok njegova soba ne bude gotova.
Misliš li da ona
ima nešto s njim?
Ko?
Elizabet sa tim
stranim radnikom?
Ne znam.
Prestani!
Boli me glava.
Volela bih da da znam...
da li ona ima nešto s njim.
Kako ja da to znam?
Nisam te ni pitala.
Da li misliš da ona
ima nešto s njim?
Ko s kim?
Elizabet sa tim strancem.
Verovatno,
koliko ja ja poznajem!
Samo tako?
Sa strancem? Ne možeš...
Ona ima para.
Ljudi koji imaju pare mogu sve.
Ko je taj momak  Klaus?
To se tebe ne tiče.
Ako čujem opet da ljudi pričaju,
ne treba više da dolaziš.
Nisam rekao nikom ni reč.
Samo ti kažem.
Ako čujem još jednu reč...
Što si tako smešna?
Ti si smešan.
Ja sam normalna.
Poljubi me u dupe!
-Ako želiš.
Marija!
Plati za sebe.
Video sam Italijana jutros.
Izašao je iz kuće kad i ja.
Onda je tamo bio celu noć.
Sigurno.
Da li ste čuli?
Taj stranac sad živi ovde.
On živi ovde?
Kod Elizabete.
Ona nema ni stida ni srama.
Hej, dođi ovamo!
Šta se dešava kod tebe?
Taj Italijan?
Šta se dešava?
Nije on Italijan.
On je Grk.
Iz Grčke.
On nije Italijan?
-Nije.
Ma Grk iz Grčke.
Gde spava?
Trenutno u mojoj sobi.
Kreče mu sobu.
A? Da li priča sa tobom.
-Pa, on ne zna da priča.
Ali skida se kad ide na spavanje.
Skroz.
Skroz?
-Pred tobom?
Kako izgleda?
Bolje od nas.
-Kako, bolje?
Bolje je građen.
Gde?
-Ima veću kitu.
Idem u tavernu.
I ja.
Idem ja.
Zdravo!
Ti...
Ti si iz Grčke?
Grčka.
Da li ti se sviđa ovde?
Da li ti se dopada ovde?
Ne razume.
Nemačka lepa?
-Jako lep.
Ništa ljubav?
Ne razume ''ljubav''?
Devojka ništa?
Devojka?
Jebe-jebe?
Da.
Ne. Ništa.
-Zašto? Zbog mene?
Aha. Ništa.
Čula sam to od Eriha.
On je čuo od Elizabetinog Petera.
Sinoć se svukla gola
i pozvala Grka.
A onda?
-Onda je Grk otišao kod nje.
Vratio se posle tri sata.
Izgledao je kao pretučen!
Zdravo!
Malopre sam videla Grka
na igralištu.
Pozdravila sam ga,
jer sam lepo vaspitana.
Zgrabio me, bacio dole
i ponavljao ''jebe-jebe''.
Na smrt sam se prepala
i pobegla.
Sad imamo i strane običaje.
Ne možeš sad da kuvaš.
Hoću svoj mir.
A ja hoću svoj novac.
Moram da budem sigurna
da si pošten čovek.
Pare, razumeš?
Pare!
Ah, razume.
Napisaću ti priznanicu kasnije.
U redu?
Odlazi!
Ništa.
Nju je silovao.
Na igralištu.
Gundu?
Nema ukusa.
Kad ti kažem. Bacio je na zemlju
i silovao.
Ni druge nisu sigurne,
kad ti kažem.
Tamo, na igralištu,
silovao je nju.
Gundu?
-Rekla sam ti.
Ne verujem.
On te gleda pravo u oči.
Da li si ljubazna s njim?
Ja nikada neću biti
ljubazna s njim.
Možeš da proceniš kakav je ko
po načinu na koji te gleda.
Ogovaraju nas po celom komšiluku.
To ne valja.
Radio ti ili ne,
ljudi te stalno ogovaraju.
Da li moramo da držimo
nekog takvog u kući?
Meni se on sviđa
više bilo kog drugog.
Kako ti kažeš.
Šta tražiš ovde?
Grk živi u kod nas.
Čula sam.
Da...
Imam nešto para kod sebe...
Dobro. Stavi na sto!
Prestani! Odlazi!
Tvoje pare su bezvredne!
Kako to misliš
''nešto drugo''?
Možda automat.
Nema tamo novaca...
Onda nešto drugo.
Šta god da ti uradiš
samo stvara neprilike.
Da li si videla Mariju?
-Ne oseća se dobro.
Njena glava.
Trebalo bi da ohladi glavu
ispod slavine.
Da li si čuo za Grka?
Elizabetin momak je
upravo bio sa mnom.
Kakav je on majmun!
Šta to znači?
Pokazaću ti.
Evo šta mi je napravio.
Prijaviću policiji.
Videće on svoje.
Čula si šta se desilo
Gundi s Grkom.
Kresali su se tamo!
Ne verujem u to.
On izgleda tako pošten.
Gde ima dima ima i vatre.
Ako ne prestaneš da pričaš gluposti,
ja ću otići!
Pa idi, glupa kravo!
Prestani!
Je li ti to imaš
sastanak s njom?
Tvroglava je,
takva je ona.
A to je loše.
Moraš da je pustiš
da shvati.
Poljubi me u dupe!
Znaš, mislim da
ovo nije u redu.
Na posletku, ja sam verena.
Najvažnije je uživanje.
Ali Paul je tvoj prijatelj.
Kad je žena u pitanju
nema prijateljstva.
Boli me.
Nema ljubavi bez bola.
A? Da li je pitao za mene?
-Jeste.
Oh, dobro je.
Kako je.
-Živi se.
I kod mene je sve fino.
Dobro,
onda  idem ja.
Čuvaj se!
Zdravo!
-Zdravo!
Imaš li para kod sebe?
Imaću sutra.
Ako si bez para,
možeš da ideš.
Odakle si iz Grčke?
Iz kog grada?
-Pireja.
Tamo nema posla?
Posao, da; ali nema para.
Kako to?
Ako radiš, onda i zaradiš...
Tako je svuda.
Pare, da; ali nema puno pare.
Imaš ženu?
Žena i deca.
Oženjen si?
-Žena i deca.
Koliko dece?
-Dva.
To je čudno.
Ali to mene ne iznenađuje.
Ne znam.
Ali ti bi morala da se čuvaš.
Da, imaš pravo.
Osećam ljubav kao
onu iz vaših pesama.
Ljubav lep!
Svi pričaju o tebi i Elizabeti.
Elizabeta ništa.
Htela bih da ti budem jedina.
To devojci treba.
Oči kao zvezde.
To je lepo.
Da li je i s drugima lepo?
Ne razume.
U Grčkoj? Lepe gospođice?
Grčka jako lep.
Mnogo sunce i more.
Dođeš mene u Grčka.
Stvarno ćeš me povesti?
Sigurno. Mnogo ljubav.
I je tebe volim.
Mogu da osetim.
Stvarno boli.
Da li ti pričaš okolo da ne radim
ništa drugo nego trčim za njim!
Nisam izustio ni reč.
Kunem se.
Nikada nisam rekao ni reč za tebe.
Ja to ne bih mogao.
Nikada nije bilo toliko zlobnog ogovaranja
kao sada.
Nikada ne bih mogao
tako pričati o tebi.
Moja ljubav mi to ne bi dala.
Dobro.
Onda od sada ćuti!
Da li sam ja bolji od njega.
Umeš bolje s rukama.
Kažem ti, sad  jebe
tvoju Mariju.
Mogla bi da malo da pripazi,
kako se ponaša.
Helga je trudna.
-Šališ se?
Kažem ti.
U trećem mesecu je.
Zašto niste pazili?
Ona nije mogla da ima decu,
doktor joj je rekao.
Sad sam u govnima do guše.
Kad mi je to rekla,
mogao sam da je ubijem.
Zato što je uvek
tako samouverena.
Udari je u stomak,
ili je baci u Izer,
i izgubiće bebu.
Tamo odakle on dolazi
ima puno komunista.
U Grčkoj?
Čitao sam u novinama.
Puno komunista.
Da?
-To je istina.
Grčka je puna komunista.
Rozi zna za to od Franca,
i rekla mi je.
Nikad ne znaš šta je sve moguće.
- Baš tako.
Počneš tako nešto i
nemaš pojma na šta će izaći.
Jer to s komunistima
to je opasno.
On je komunist,
a to treba zabraniti.
Pa već i jeste.
-To treba zabraniti.
Usuđuje se da dođe ovamo
a jedan je od njih!
To treba zabraniti,
Nešto se mora uraditi!
Zabavljaš se sa nekim
ko je oženjen a ima i decu.
Kako ti kažeš.
Mene bi bilo sramota.
Znaš li ti šta je on!
Pa? Šta je on?
Kriminalac, to je on.
Svi to znaju.
Za mene on nije kriminalac.
-Zato što si ti mala kurvica.
Koga se tiče koga ću ja voleti.
Zato što je on svinja
i dobro te jebe?
Zato što te nije hteo?
-Nije hteo?
Bacio me je na zemlju.
U tvojim snovima, možda.
Pa ti uopšte nisi njegov tip.
Kao da je to njemu uopšte važno!
On samo gleda gde da ga ugura.
-A ti misliš da si nešto bolja?
Za mene, ti si samo kurva
i ništa više.
Sedi  ovde i ne misli ništa.
Treba ga uštrojiti.
Njemu je sad ovde fino!
Uskoro mu neće biti.
To bi bio štos!
Jednostvano mu ga odseći!
Nek se onda pita
kako će da jebe.
Samo to mu je na pameti.
Smrdi kao svinja.
Peter kaže da se
nikada ne pere.
Zato što se tamo,
odakle dolazi,  ne peru.
Kad bih imao pištolj,
mogli bismo ga
naterati da skakuće.
Možeš li da ga zamisliš
kako skače?
Bolje da ga uštrojimo.
Onda bi duže pamtio.
Stavićemo ga
u gazolin...
i pokloniti Mariji
za rođendan.
To bi bio štos!
Šta Elizabeta kaže na to
što se on sad zabavlja sa Marijom?
Plače,  za nju je
on bio onaj pravi.
Mogu da zamislim.
Taj momak je svinja
i to je sve
Producent mi je rekao da
imam lice kao  Marija Versini.
Ako bude mogao da sredi,
imaću probno snimanje.
Za to ti treba škola.
Svi mi imamo lice.
Da, pogledaj samo tvoje!
Isto je kao i tvoje.
Samo se ti zavaravaj.
Da li misliš da
si ti nešto bolja?
Koješta!
Ti si niko i ništa.
Ako je išta zabluda,
to je tvoj producent.
Biću ja na televiziji.
Kad me budeš videla
pozelenećeš od zavisti.
Nemoj da misliš na njih.
Puno pričaju,
ali nisu opasni.
Stalno su zajedno,
zato je to tako.
Lep si.
Volim te.
Znam da ne umeš da pričaš.
Zato te još jače volim.
Mogu li da sednem bliže do tebe?
Mogao bih da ga prebijem
na mrtvo ime,
kako samo sedi tamo s tom
njegovom stranom njuškkom.
Elizabetu je napustio momak.
Napustio?
Nije, on se uvek vraća.
Ja sam tako čula.
Nas dvoje nećemo uspeti.
Ja sam drugačija od ostalih.
Svima je potrebna ljubav.
Ništa prosto.
To mora da bude nešto posebno.
Imam kola napolju.
Mogli bismo malo da se
provozamo do sela.
Ti si nešto posebno.
Odmah se to vidi.
Žena.
Nisam drugačija od ostalih.
Ne.
Način na koji se oblačiš!
I kola!
To je zaista nešto!
Kad grliš devojku,
to je divno.
Divno.
Da.
Ljubav je ono po čemu smo
različiti od ostalih.
Različiti od ostalih.
Ja te jako volim.
Kaže da ima producenta.
Zato što ima lice kao
Marija Versini.
Ako mene pitaš,
ona je luda.
Nije pri zdravoj pameti.
I te glasine oko novca,
to je sve istina.
Otkud ti to znaš?
Imam ja nos za to.
Znaš, ja ne živim u gradu.
Ja vozim kola.
I uzimam ono što hoću.
Sviđaju mi se ćelavi momci.
Razumeš?
Na autoputu...
Život!
Možeš da upoznaš ljude.
Možeš da nađeš ono
što ti se dopada.
Kada voziš ...
svakojake misli ti
prođu kroz glavu.
A ja volim prljave misli.
To je kao kad vodiš ljubav
u hotelu s belim zidovima.
I možeš da opereš ruke
kad poželiš.
A ja obično poželim.
Zdravo!
Sve crne cice
imaju gumene mice.
a naš Pišta
ne može im ništa.
Mislite li na mene?
Ne zadevaj se sa njima!
Onda mogu da rade sve
što im se svidi?
I ti isto  možeš da radiš šta hoćeš?
Zato što si luda za muškarcima.
Mi nismo svakom na izvol'te.
Bolje iko nego niko.
Kad bih ličila na tebe,
stidela bi se sebe.
Uzela si stranog radnika u kuću
zato što si tako privlačna?
Je li to vaša briga?
A on nije strani radnik
on je gastarbajter.
U krevetu se ne
vidi neka razlika.
Moj krevet je moja stvar.
Drži svoj nos dalje od njega!
Idemo!
Kad bih ja imala komunistu u svom stanu,
držala bi usta zatvorena.
Ako svi pričaju o tom,
onda tu nečega mora biti.
Niko ne razume.
Šta je bilo bilo je.
A šta je to bilo?
Imala si nešto s njim.
Ja te toliko volim.
Ali slutim nešto.
Nešto sluti?
Smeraju nešto nasilno.
Ne razume.
Odjednom će te svi
''bum-bum!''
Neće bum-bum!
Ti si tako fin.
Hoćeš li još uvek
da me vodiš u Grčku?
Ide zajedno u Grčka.
A tvoja žena?
Ne razume.
Jorgosova žena?
-Jorgos ne razume.
Kako me je uhvatilo.
Svi to znaju.
Dobro?
Odakle znaš one momke
od prošlog puta?
Iz škole i iz komšiluka.
Fini su.
Stvarno?
Ako ti kažeš.
Za pet nedelja,
dobiću prvu ulogu.
Moje slike izgledaju
veoma dobro.
Koliko te plaćaju?
Nemam pojma.
Pričaćemo o tome kasnije.
Onda će sve biti u ugovoru?
Tako se to radi.
Koštalo me je puno novca:
slike i sve ostalo.
Ti si morala da platiš?
To je za moju karijeru.
Ti znaš šta radiš.
Samo si jednom mlada.
Posle nećeš imati priliku.
Ne kad ostariš.
A šta je s brakom?
Zar ne želiš da se ženiš?
Ne znam.
Brak je nešto lepo.
Ne treba potcenjivati
normalan život.
Nikada ne znaš šta će
budućnost doneti.
Bacio je u vodu.
Zašto?
Zbog deteta.
Da se reši njega.
I?
Nije se rešio.
Kaže da je doživela šok.
A Paul?
Molio je da mu oprosti.
Sad hoće da se uzmu.
Ne bih volela da sam
u takvoj situaciji.
A šta je sa ljubavlju?
Nije za mene.
Od nje ostariš.
Hteo je da ga ubije.
Verovatno da je bio
nesretan slučaj.
Rozi snima film.
Možeš li da zamisliš
na šta će to da liči.
Morala je sve sama da plati...
fotografa i sve ostalo.
Pa to je normalno.
Otkud znamo da je to normalno?
Jesi li zadovoljna
s tvojim strancem?
Više nego s tobom.
Zato što si kurva i ništa drugo.
Ako tako misliš,
onda mi je drago što jesam.
Kako se žena može
nisko pasti...!
Baš se morate svađati?
Šta on ima bolje od mene?
To je samo moja stvar.
Ti i tvoj jezik,
trebalo bi te ubiti!
Ne govori tako,
samo  nas nerviraš.
Govorim onako kako znam.
Doći ću po tebe u petak.
Ima li još nešto?
Oh, izvini.
Skoro sam zaboravio.
Hvala.
Je li te neko povukao za nos?
Nije niko.
Samo sam ljut.
Vidi ko dolazi!
Da, vidi ko ide ovamo!
Baš fino!
Naš Grk.
Ko kec na deset!
Svinjo prljava!
Šta tražiš ovde?
Misliš da svako
može da se šeta ovde?
Zašto si tako ćutljiv?
-Ne razume.
Razumećeš ti mene,
komunisto!
Hoćeš da se tučeš?
Hajde onda dođi!
Moralo je da se desi. Šetao se okolo
kao da ovde pripada.
I gleda u tebe kao
da je na pijaci.
On mora da ode.
Da.
Nama je ovde potreban red.
I ti si bio tamo?
-Jesam.
I da li sad odlazi?
-Pojma nemam.
Otići će,  sigurno.
Moralo je doći do osvete.
Baš tako.
Da li je ustao sam?
Ne znam.
Otišao sam.
Ma to se nas uopšte ne tiče.
Baš tako.
Sad će sigurno da ode.
Sigurno.
Sad mu više nije lepo.
Mi pripadamo ovde i niko drugi.
Nisi morao da učestvuješ i ti.
Nije bilo potrebno.
Spopalo me odjednom.
Ne znam kako.
U redu ako nisi mogao
da pomogneš...
Ali da učestvuješ i ti!
-Nisam hteo da učestvujem.
Ne znam šta mi je bilo
Ti si lud.
-Dobro, neka sam.
Jorgos ne razume.
Volim te.
Nikada te neću ostaviti.
Ne razume: bum-bum!
To je sad prošlo.
Budi dobar!
Svi, bum-bum!
Zagrli me!
Hajde!
Svi mene bum bum.
Poljubi me!
To je lepo.
Grčka lep.
Nemačka mnogo hladan.
Poljubi me!
Želim to.
Kako mu je sada, Grku?
-Da li se čisti?
Ne. Elizabet želi  da ostane.
Ali to je glupo.
Svi znaju šta je bolje.
Ona kaže da je
bolje ako on ostane,
zato što od njega može da traži
veću stanarinu nego od mene.
Može to da radi sa strancima,
zato što su glupi
i ne znaju za bolje.
Koliko mu uzima za sobu?
-150 maraka.
Toliko.
Nije loše!
-Tako se to radi s njima.
Oni pomažu da se poveća proizvodnja,
a novci ostaju u zemlji.
Svaka čast!
U tome je celi štos.
I to je za Nemačku.
Elizabeth ima glavu za posao.
Uvek sam to govorila.
150 maraka za onakvu sobu!
Treba da imaš klikere
pa da smisliš nešto takvo.
Pobacila je.
Sad on hoće da se uzmu.
Ja to ne bih poželela sebi:
pobačaj i udaju.
A ako ništa ne bude
od tvoje karijere?
Možda...
kad ostarim...
Ne, to nije za mene.
Ako pregradimo tvoju sobu,
mogli bi da primimo još jednog
i zaradimo još novaca.
Uostalom,
dovoljno je velika.
Kako ti kažeš.
Moram da ga primim.
Neko drugi ne bi hteo.
Pozvaću zidare u ponedeljak
i dobiću predračun.
Hoću da znam koliko će to
da me košta.
Ja ću da idem u vojsku.
Bolje to nego da radim...
i razmišljam o nečemu što ne vodi nikud,
i ništa ne menja.
I ja ću da idem uskoro.
Voleo bih da služim
na podmornici.
To je sasvim drugačije
od službe na kopnu.
Ići ćeš tamo gde te pošalju.
Zapravio je i svejedno
kuda te pošalju.
Na leto me vodi u Grčku.
A njegova žena?
Nema veze.
U Grčkoj je sve drugačije.
Preveo: Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-