Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Materijal koji sledi
snimljen je 21. Maja 1973.
kada je grupa
psihologa paranormalnog
pokušala da kontaktira svog nedavno
preminulog kolegu Čarlsa Reamera.
Danas je to poznato kao
Čarlsov eksperiment.
Sranje.
Nivoi vlage su dobri. Ali treba mi
termalna, i infracrvena kamera.
Gde su ti momci? Prekini.
Prvi dan našeg eksperimenta o
granicama anomalističke psihologije.
Pokušavamo da sprovedemo našu visoko-tehnološku
verziju Čarlsovog eksperimenta.
Za razliku od seanse
naučnika iz sedamdesetih,
naš cilj je da manifestujemo
dušu u našem svetu.
Odakle ti to?
- Napravila sam ga na času tehnike.
Mislila sam da će nam Čarls u 3D
pomoći da se fokusiramo.
Ako uspemo, dokazaćemo da duhovi,
prikaze, i sve natprirodno, zaista postoje,
uz ponavljanje velikih
količina usmerenog verovanja.
Stvarno misliš da će amplifikatori
elektroencefalograma (EEG), i trake za
glavu pomoći? - Da.
Umesto samo ti, ja, i Lidia,
biće kao da nas 500.
Dosta priče, Greg. Koncentriši se.
Nemoj da me zezaš, šutnuo si sto.
- Nisam, kunem se.
Jesi li snimio to?
- Snimio je! Sada ućuti.
Patrik!
Sranje!
- Moj Bože. - Sranje.
Lidia! Lidia! Hajde!
Sranje. - Šta je to?
- Gde je baterija?
Šta je, do đavola, to?! Patrik!
- Lidia! - Lidia?
VETERINARSKA KLINIKA
Zdravo.
- Nemoj da grizeš.
Hej, ti! Je l' ti auto
još uvek na popravci?
- Da. Misliš li da možeš opet da me
spasiš? - Zašto da ne?
Volim da budem junakinja.
- Volim te. - I ja tebe.
Pokušajmo da uradimo kako treba ovaj put.
- Nema problema.
Hej, stranče. Jesi li gladan?
- Zavisi za šta si ti raspoložena.
U poslednja četiri dana smo pokrili
Kinu, Indiju, Vijetnam, Etiopiju.
- Dobro, ti odaberi. Koju egzotičnu
zemlju bi večeras posetio?
Možemo li posle da skoknemo do Kostkoa?
Kupila bih ogroman Saguaro za dvorište.
Šta je, do đavola, Saguaro?
- To je kaktus.
Misliš da ih imaju?
- Mislim da ih imaju.
Ti ne misliš tako? - Kako ćeš
u gepek da staviš ogroman Saguaro?
Čamu sada to?
- Oraspoloži se, i budi pristojan.
Imao sam loš dan na poslu. U redu? - Pa?
Pomiri se sa tim. - Hoćeš li da prestaneš?
Dobro. Izgleda da ću ti kupiti kaktus.
Uvek mogu da radim ovde ako zagusti.
- Daj, prekini.
Možeš još neko vreme biti tehničar.
Neće te ubiti.
Barem ne skupljaš pseća govna.
Hej, vidi!
- Šta će nam to?
Možda nam zatreba. - Jednom ćemo ga
upotrebiti, i onda će završiti u garaži.
Ovo ne sme da ti smeta.
Sladak je, jeftin, i lako se održava.
Poput tebe.
Vidi gde smo.
- Ne opet kampovanje. Ja...
Pre nego što me je tata prvi put odveo,
mislila sam da mi se neće svideti.
Volim prirodu, ali
spavanje u šatoru, na zemlji...
- Ko je spominjao spavanje?
Kada si bila devojčica, kladim se da
si sanjala da živiš u Palmdejlu, zar ne?
- Naravno. Napuštene ulice,
prazni tržni centri,
prazna pustinja na kilometre u svim
pravcima. Koja devojka ne sanja o tome?
Ko je to bio?
- Sa posla.
Zdravo, komšije. - Zdravo.
- Kako napreduje raspakivanje?
Pa, ide polako, manje-više.
Hej, Peper. Dođi, devojčice. Peper.
Pripazite na nju. Voli da luta.
- A kako si ti, gospođice Megi?
Dobro. - Ovo je moj dečko, Ben.
- Drago mi je, Bene.
Zdravo. - Zdravo. - Vidimo se uskoro?
- Da, vidimo se uskoro. - Zdravo!
U redu, hajde. - Kada si stigla da
osnuješ odbor za dobrodošlicu?
Nije bilo teško, s obzirom
da su nam jedine komšije.
Zdravo, mama. Upravo gledam tvoj video.
Prokletstvo! Gde je?
- To je bio Ben. Ne može da nađe nešto.
Da, mama, izvrsni smo stanari.
Čuvamo tvoju investiciju.
Tvoji roditelji bi trebali da budu
sretni što su pronašli stanare,
posebno stanare odgovorne poput nas.
Još uvek se smeštamo, ali kupila sam
nove zavjese za spavaću sobu, i naručila
sam...
Kurvin sine!
- Znaš šta? Moram da idem. Poljubi tatu.
Dobro. I ja tebe volim.
Moj kaktus. Mrtav je.
- Pa, vratićemo ga.
Ne, košta 4 dolara, potrošili
bismo duplo da ga vratimo.
Upravo te podučavam.
- Još uvek nije gotovo.
- Prestani.
Prestani.
- Nok-aut!
Da!
- Treba mi pivo.
Zašto ne doneseš i meni jedno? Luzeru.
Uključeno. - Jesi li nešto spalila?
- Naravno! Budući da često kuvam.
Ali budući da si ti to primetio,
ti ćeš to i očistiti. - Hvala.
Bene.
Probudi se.
- Šta?
Pustila si me da zaspim?
Nisam video kraj. Šta je bilo?
Zašto su vrata otvorena?
- Ne znam.
Jesi li uključila alarm?
- Gledao si me kako ga uključujem.
Pogledaću okolo.
Nazvaću obezbeđenje.
Dobro. Laku noć. Hvala još jednom.
Nema znakova provale.
Alarm je ispravan.
Kažu da se klinci
motaju po praznim kućama.
Verovatno samo glupa šala.
- Zamenićemo brave.
Diži se, pospanko. Hajde,
treba mi čaršav. - Keli. Dođi. Dođi.
Koliko je sati? - Devet.
Gvožđara se otvara u osam.
Nove brave, zapamti?
- Da. Da, da, da.
Jesi li uspjela da spavaš?
- Malo.
Nestalo nam je paste za zube.
- Da, još mnogo toga nam treba.
Znaš šta, možeš li da napraviš...?
- Šta?
Šta? Završi rečenicu.
- Spisak.
Šta ima?
- Postavljam nove sigurnosne kamere.
Sve brave su promenjene, takođe.
- Baš si super. Znaš li to?
Najzad si primetila?
Istegnula sam leđa.
- Ok. U redu, doktorka Mejson.
Hej, nemoj da me urekneš. Još uvek
nisam veterinarka. - Ali ćeš biti.
Sada, ako bi mogla da skineš ovaj brus,
možemo da počnemo.
Vidi. Imamo posetioca.
Peper, dođi.
Pepper!
Idemo.
Šta je moglo da joj se desi?
Oh, Bože, jedva diše. Pomozimo joj.
Majk, tako mi je žao.
Pokušali smo da joj pomognemo, ali...
Cenim sve što si uradila.
Ništa više ne možeš da uradiš.
Vidi ovo. Linoleum je napuknut.
Pazi na pauke.
- Hvala.
Šta, do đavola?
Bene?
Jesi li pronašao nekoga?
Za sada, nijedan inspektor za buđ
ne može da dođe barem nedelju dana.
Super. Idem pod tuš. Hoćeš ti
prvi? - Nastaviću da tražim.
Bene, molim te da me nazoveš.
Važno je. Patrik.
Bene, opet ćemo pokušati.
Morao bi da budeš ovde. Patrik.
Sutra ćemo, sa tobom, ili bez tebe.
Propao je pokušaj zarobljavanja.
Moramo se čuti. Patrik.
Nešto je pošlo loše.
Nazovi me, hitno je.
Nisi siguran. Odmah
me nazovi. U opasnosti si.
Odmah pogledaj ovo.
Pokušavamo da zadržimo, i zarobimo biće
koje smo manifestovali pre par godina.
Ovde će se odvijati
naš eksperiment.
Ovim uređajima ćemo detektovati
prisutnost našeg bića kada se pojavi.
Nas četvoro će nositi ovu opremu.
Sakupiće naše verovanje,
i usmeriti je u ovo.
Koristeći našu opremu pojačaću
moždane talase učesnika.
Za stolom će sedeti četvoro ljudi,
ali zbog ovoga će biti kao da nas je 400.
A sva ta koncentrisana
energija će biti usmerena ovde.
Moja moderna, i promenjena verzija
psihomantiuma, ili komore za prikaze.
Električna struja deluje kao
pojačivač dok prolazi kroz kavez.
Prikaze se manifestuju
kroz energiju.
Više energije, veće
šanse za manifestaciju.
Prvi put smo pogrešno izračunali, ali
sada ćemo zarobiti duha unutar psihomantiuma.
Greg? Greg, gde si?
Propao je naš pokušaj zarobljavanja.
Nisam siguran šta smo uradili,
ali nešto je prošlo.
Uveli smo je u naš svet.
Sada je napolje, slobodno je.
Nismo ovo smeli da uradimo.
Bene?
- Da?
Šta?
Bene, možda bismo
trebali da nazovemo muriju.
Gde ideš? Ne možemo napustiti svoju
kuću. - Da, možemo! - Nisi ni obučena!
Nema šanse da ovu noć
provedem u ovoj kući!
Da se radilo o osobi, videli
bismo je na nadzornim kamerama.
Valjda sam ostavio mrtav ugao. -Zašto
ne izgovorimo ono što oboje mislimo?
Naša kuća je suviše nova da bi bila
opsednuta. Nema istoriju.
A oni ofingeri? Ko je mogao to da uradi?
A oni glasovi?
Mora da postoji objašnjenje.
Hej, barem sam najzad na kampovanju.
Obećavaš mi da ćeš ostati budan?
- Obećavam.
Celu noć?
- Celu noć.
Hej! Slušaj.
Znam da je ono sinoć bilo opako.
Sve će biti u redu. Kuće
proizvode čudne zvukove.
Možda je unutra ušla neka životinja.
Danas ću ostati kod kuće. Počistiću,
nazvati nekoga da pogleda ormar.
- I što onda?
Želiš li da odeš?
- Ne. Moji roditelji računaju na nas
da vodimo brigu o njihovoj kući.
Ne mogu da im kažem da im je
kuća ukleta. - Sretno na poslu.
Ako se još nešto dogodi, uzeću
nam sobu u hotelu. Obećavam.
Zdravo, komšije!
Megi, veoma mi je žao zbog Pepera. Ali
ovom mališanu stvarno treba dobar dom,
pa sam pomislila na tebe. - Smem
li? - Da, ne vidim razlog zašto ne bi.
Niste trebali.
- Ne, ja...Trebala sam.
Jeste li primetili bilo šta čudno u vašoj
kući, u poslednje vreme? - Kao na primer?
Svetla koja se gase, i pale, vrata
koja se sama otvaraju, buđ?
Zvuči kao traljava izgradnja. Do đavola!
- Šta je?
Imamo istu građevinsku firmu.
Možete li da mi javite ako se bilo šta dogodi,
ako nije problem? - Apsolutno. - Hvala.
Megi! Uplašila si me.
- Vaša je kuća ubila mog psa.
Ok. Nivoi vlage su dobri.
Ipak, treba nam termalna, i
infracrvena. Gde su oni? Prekini.
Jesu li pomoćni uređaju uključeni, i
spremni? - Sve spremno. - Dobro. Započnimo.
Moj Bože!
- Sranje!
Lidia, idemo. Lidia, idemo!
Gde je baterijska lampa?
- Šta je, do đavola, to?!
Moj Bože. - Isključi to!
Rekoh ti da isključiš to!
Mogu ti objasniti.
Ova devojka, Lidia?
Vas dvoje ste bili zajedno? - Ne na
način na koji smo nas dvoje zajedno, ali...
Da.
- Šta joj se dogodilo?
Ona je, ovaj...
Nestala.
- Nestala?
Šta ti to znači, "nestala"?
U smislu da je mrtva?
Hoće li se to i meni dogoditi? - Neće se
ništa dogoditi. - Kako znaš? Kako da ti
verujem?
Šta je ovo? Šta je to u mojoj kući?
- Iskreno, ne znam. Ok?
Pokušavali smo da kontaktiramo
nešto sa one strane.
Bili smo na faksu, bio je to samo
eksperiment. - Zašto mi to nisi ispričao?
Znao si šta se događa, i nisi mi rekao!
Ne znam, možda sam i ja deo tog eksperimenta.
- Ne. Ovo je sve deo prošlosti.
Mislio sam, ako ti ne kažem
za to, da ćeš biti sigurna.
Na neki svoj način sam
pokušavao da te zaštitim.
Oprosti. - Kako da sada
verujem u bilo šta što ti kažeš?
Marš napolje iz moje kuće!
Marš napolje, odmah!
Ben je. Nazovi me.
Šta si ti?
Skloni se sa mene! - Prestani!
Pogledaj me! Prestani! Pogledaj me!
Patrik se još uvek ne javlja.
Sada smo na sigurnom.
Šta još mogu da uradim?
Možeš da se skloniš sa kreveta.
Keli!
Hajde!
Sve je u redu.
Gde idemo?
Patrik je.
Nije tvoja kuća ukleta. Ti si.
Od duha kojeg smo kontaktirali. - Ako
je to duh, nije duh ničeg ljudskog.
Šts hoće od nas?
- Upravo ono što i dobija.
Želi da bude u našem svetu.
Želi nas. Hrani se životom.
Kazniće te, izmanipulisati tvoj
pogled na svet, i onda će te uzeti.
Otvorili smo vrata, i ono je
prošlo kroz njih. - Koja vrata?
Procep između našeg sveta, i njihovog.
Druga seansa ga je još više otvorila.
Gde ti je bila pamet?!
- Ja barem nisam pobegao,
i pretvarao se da se to nikad nije
dogodilo. - Nisam to uradio, i ti to znaš!
Probali smo nešto novo.
Probali smo to da zadržimo.
Sećaš li se psihomantiuma?
Preusmerio sam struju tako da
emituje negativno magnetno polje.
Poput skloništa za moždane
talase. Živim tamo tri nedelje.
Savršeno. Jedini način da se
zaštitimo jeste da živimo u kutiji.
Još uvek imamo šansu
da ovo okončamo ovde.
Kako?
Stavite ove odašiljače svuda gde ste
videli da pokušava da se manifestuje.
Svuda gde je pokušalo
da napravi uporište.
Snimio sam EEG emitovanja našeg eksperimenta.
Upotrebićemo tu snagu protiv njega.
Pustićemo snimak seanse unazad.
Spojiću se na dalekovod, i
nahraniti tom energijom naš sistem.
4.000 umova sastavilo je ovo.
400.000 može da ga uništi.
Umesto da usmerimo odašiljače prema
unutra, usmerićemo ih na nas, i kuću.
Kada uđemo unutra, poplavićemo svaki
centimetar. - Moramo sve otvoriti, zar ne?
Frižider, mikrotalasnu,
mašinu za sudove, sve.
U prvom eksperimentu, naši pojačani
EEG-i su se ponašali kao ključ.
U drugom, otvorili smo prolaz.
Možemo preokrenuti ovaj proces. Ako
uspemo da povežemo ta dva snimka, možemo...
Pojačati, i emitovati EEG-e unazad.
A sa svom dodatnom snagom, zatvorićemo
vrata, i zaključati bravu.
Ok.
Bene! Bene, pomozi mi!
Bene!
Ben!
Ben! Ben!
Bene! Bene, pomozi mi!
- Odmakni se!
EEG odašiljači se povezuju.
Pokrećem snimak unazad.
Postupak povezivanja je završen.
Pojačavam napajanje odašiljača.
EMF očitavanja su visoka.
Spajam se na glavnu mrežu.
Je li funkcionisalo?
Ovo je mirno susedstvo. Veličine
je otprilike 1 kvadratni kilometar.
Evo vam uputstvo kako doći do moje kuće.
Sigurnosna soba. Za svaki slučaj.
Hvala. Izneću ovo napolje.
- Pomoći ću ti.
Dva dana, i ništa
čudno se nije dogodilo.
Opet imamo život, zar ne?
- Dan po dan.
Ja ću uzeti to.
Nemoj nikada to da kažeš, nikada.
Patrik!
Patrik je nestao.
Moramo do Patrikove kuće. Živeo je u onoj
stvari koju ste izgradili, u onoj komori.
Patrik je rekao da ju je napravio
da spreči ulazak te stvari.
Tamo ćemo biti na sigurnom. - A onda?
- Ne znam! Ali neću odustati.
Nedostatak šablona navodi me na
razmišljanje da se poigrava sa nama.
Poigravalo se sa članovima seanse
u 70-ima, i to radi i meni, i Gregu.
Od šestoro ljudi koji su izvodili
eksperiment u 70-ima, dvoje je umrlo,
jedan je počinio samoubistvo,
a troje je nestalo.
Nisam to rekao Benu, i ostalima.
Ne mogu.
To znanje je moglo da pokvari naše
rezultate. Ali sada vidim da nisam bio
u pravu.
Ta stvar je starija od
bilo kog demona, ili duha.
Bila je zarobljena u
čistilištu čitavu večnost.
Ali verujem da čistilište
ne sadržava samo ljudske duše,
nego i nebrojena
bića, i zle duhove.
Dao sam sve od sebe da shvatim šta
je to, ali koliko sam shvatio, nema ime.
Pokušao sam da shvatim
njegove šablone napada,
logiku koju mogu da iskoristim u
našu korist...  - Patrikov dnevnik.
...ne postoji. I to me na smrt plaši.
Od kada ljudi postoje,
verujemo u natprirodno.
U duhove, i prikaze. Anđele,
i demone. Mi ćemo dokazati
da je natprirodno zapravo
deo prirodnog sveta.
To je nešto što se može kvantifikovati
i kvalifikovati.
To nije magija, to je nauka.
A mi ćemo uspostaviti kontakt.
Ljudsko telo je u suštini
hodajuća baterija puna bio-energije,
naročito one koju generiše mozak.
Bene, molim te. Koliko dugo...
Prvi zvuk predstavlja svetleći
mamac, privlačeći biće u naš svet.
Tada smo mu dozvolili
da pređe preko.
Jasno mi je da želi ono što nema.
Želi da postoji na našem nivou postojanja.
Postaje sve jače. Sa svakom
osobom koju uzme, postaje pametnije.
Jače. Uči o nama.
Ne možemo proceniti šta
je stvarno, a šta je naša mašta.
Mislili smo da mi
proučavamo to biće,
ali sve vreme je ono proučavalo
nas. Testiralo je naše odbrane, slabosti.
Ovo je tek prvo od njih.
Ulaze u naš svet.
Uzimaju život.
Mi smo otvorili vrata,
i sada je prekasno da ih zaustavimo.
- Bene!
Umara te sve dok više ne možeš
da se opireš. A onda te uzme.
Preveli: Subs Bros Inc.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org