Prevod: Modigliani
Reklamirajte va08 proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
Present
DARK BLUE WORLD
Starring
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Screenplay
Music by
Production designer
Make up
Costume
Sound designer
Editor
Director of photography
Co-producers
Produced by
Directed by
Ne bi to moglo samo odleteti?
Ne brini,
neboj se, ja sam tu sa tobom.
to sad?
Uzmi u ruke upravljac.
- To je ovo tu? - Pogledaj, sto se mice.
Ovako skrece u levo,
ovako u desno...
Vidi sto radi sa krilima.
Ovako padamo.
A ovako...
Sta ovo radi?
Hey! To je...
Dizemo se , Hanichka.
Da nismo malo previsoko?
Jos samo malo
i u nebu smo.
Slama,
je li to sve za danas?
Ne oseca se dobro, Sir.
Podjite samnom.
Sedite i pisite:
"Dragi Moji"
uzvicnik,
"Buduci da ne ispunjavam radnu normu"
"i ne izvrsavam svoje poslove u potpunosti" ne saljite mi pakete.
Potpisi!
Sir,pustite ga. On ima groznicu.
Svoju ti brigu brini, Machaty!
Natrag na svoja mesta!
Franta...
Kako je tvoje ime?
Franta Slama.
Vilda Houf, pisac i slikar.
Tu sam zbog apendixa.
Gledaj!
Inace sam tu zbog kradje narodne imovine!
Krao sam boje.
Zasto si ti ovde?
Pneumonia. Upala pluca.
Mislim, zasto su te zatvorili?
Leteo sam za RAF. U Engleskoj.
A tako!
Neka vam je svima jasno.
Ovo je likvidacijski logor.
Obrazovani ste i znate sta to znaci.
Ovo je "amnesty" cart.
Ide samo do groblja i natrag.
Druge amnestije za vas nema...
Makar se cenjeno svestenstvo ovde molilo od jutra do mraka.
- Jesi li video? - Sta?
Tetovazu koju ima.
On je SS-ovac.
Nemoj se zezati!
Ima ih i u kuhinji.
Vi ste zatvoreni sa SS-ovcima?
Pa i ti si.
Ali ja nisam protiv njih ratovao.
Vidis, a ja jesam.
Ja jesam.
Znate li kako vi letite, Voytishek?
- Smuseno? - Ne.
- Previse gasa? - Ne.
Dobro letite.
Prirodno.
Stvarno?
Gde mi je pas? Je li neko video mog psa?
Pobegla je u hangar.
Naravno, Gregora je opet hrani salamama.
Dajte mi hangar.
Gospodo, sutra svi stavite pelene,
jer letite sami.
- Hangar. - Je li moj pas tamo?
- Yes, Sir. - Dajte mi je na telefon.
Sto? Na telefon?
Da li ste culi sta sam rekao.
Pogledajte ovo, gospodo.
Barcha, dolazi!
Ona je na liniji.
Barcha! Gde si trebala cekati?
To je sve,
gospodo.
Odstupi, Sou je gotov.
Barcha... Dobra devojka...
Ssh.
Tata!
Barcha. Tu je tata!
Tisina! Adolf Hitler govori.
Na tebe smo cekali, kopile!
Ne ti!
Mir!
- Znas li sta je mama govorila? - Sta?
Da cu se jednom udati za Kanka.
Za ovog skretnicara?
- Uskoro ce biti potpuno celav
- To da. Ali je jako uporan
A zar ja nisam?
Tiho! Moji roditelji!
- Zar oni to ne znaju? - Ne znaju,Sta?
- Da se mi volimo - Naravno da znaju,
Ali ne slute koliko... duboko!
Sta je ovo?
- To je on - Ko?
Kanka, naravno.
Svake noci svira mi serenadu.
Hanichka.
Dolazim, Samo minut tata!
Hanichka, molimte otvori vrata!
Tata...
- Dobro vece. - Kapetane!!
Mr. Pechar, izvinite me...
Ovo neprestano ponavljaju.
U sest a.m. 15 marta
Snage German Reich
zapocinju okupaciju ove zemlje.
Svaki otpor
bice brutalno slomljen.
Izvinite.
Placite, razumem vas. I jeste za plakanje?
Jedinice ce biti razoruzane.
Ni jedan avion, vojni ili civilni,
ne sme napustiti bazu.
Ugasi to!
Ugasite motor!
Dokopacu se Poljske. Necemo im valjda ovo ostaviti!
Pilot Officer, odmah ugasite motor!
Zar niste culi zapovest?
Jesam, ali mi se ne svidja.
To vas niko ne pita. Napolje!
Ima tu i boljih pilota od vas?
Pa niko ne ulazi u letelicu
Jer je to samoubistvo
po ovom vremenu!
Zabices se u prvu planinu!
Znam.
Sve se urotilo protiv nas.
England, France, vreme,
moj isijas,
sve.
Trebalo bi reci momcima da ce Poljskoj,
trebati piloti
i uopste, kadrovi
jer sada je na redu Poljska.
Nista sluzbeno.
Dobrovoljno.
i prvenstveno se tice,
neozenjenih.
Stigli su.
Slama, ucinite to umesto mene.
Ne mogu se ni pomaknuti
Shvatite kao zapovest.
Yes Sir.
Dobro jutro gospodo. Ober-Lieutenant Hesse!
Moja je duznost da preuzmem ovaj aerodrom.
Zapovednik aerodroma, major Skokan
je fizickii indisponiran.
Ja ga menjam.
Porucnik Slama.
Kao da je cela vasa vojska"fizicki indisponirana".
Jako dobra karta!
Tako, juce smo bili ovde.
Videli smo vasa dobra utvrdjenja.
Kako ste mogli tako nesto
napustiti bez ispaljenog metka?
Kao vojnik, Ja to ne razumem.
Gospodine, obavljajte svoju duznost
i ne dirajte u cast vojnika
koji su prisiljeni da izvrsavaju zapovesti.
Nemojte se ljutiti. Samo mala sala.
Sada, Voleo bih pogledati avione.
Gospodo!
Kljuceve, molim.
U redu momci, idemo.
Mogu zamisliti kako se osecate.
Nemacki oficir bi se u takvoj situaciji ustrelio.
Ali vi ste... ponesto razliciti,
Zar ne?
Vodnik  Voytishek!
Imam jedno slobodno mesto.
Hvala, idem pesice s momcima.
Shvatate to previse licno.
A kako da to shvatim!
Povracalo mi se u onom hangaru.
Izvrsili smo zapovest.
Sad idemo kuci, svuci ce mo uniforme,
i tek onda to ce biti nasa licna stvar.
Koliko vam treba da se spakujete?
Meni?
Isti cas.
Nemoj zaboraviti da joj rascesljas usi.
Tamo joj se prave grudvice.
Bice ti jako zahvalna.
Zimi joj se na sapicama prave ledenice.
To je boli, pa ih treba pazljivo izrezati.
Ali time se ne zamaraj.
Do zime cu se vratiti.
Hoce li me slusati?
Svakako. Ona zna da ti pripadas meni.
Sta je to?
U slucaju da se vratis nocu, akuca bude zakljucana.
Hvala.
Nemas sa sobom neke suvisne papire?
U slucaju da nas budu pregledali?
Ne, Mr. Slama.
Dobro.
I zovi me  Franta.
A vi mene mozete zvati Karel.
Znam.
Jedino tesko mi je to reci...
Sir, Mislim, Franta...
imam neke papire
koje bih voleo uzeti sa sobom.
Kakve papire?
Zaboravite, Bacicu ih. Smejace te mi se.
Ne, Necu. Obecavam.
Da vidim. Kakvi papiri
Konji?
To je samo kamuflaza. Slede gore stvari.
To je moja jedina devojka.
I nebih je hteo izgubiti.
Tvoja jedina devojka?
- Onda je moras zadrzati. - Hvala.
Gospodine,
Mislim Franta! Gledaj!
O Boze!
Barcha, ne smes to.
Vrati se kuci.
Idi kuci!
Vrati se kod Hanichke.
Idi ili ces dobiti batine!
Sta radi?
Osvrce se, ali se vraca nazad.
kurs, 120, brzina 450.
Start dopusten.
Plavi vodja, Roger,
kurs 1 2 0 brzina 4 5 0.
Tri aviona tipa Messerschmitt na jedan sat.
Vidite ih?
Vidimo govno.
Zacepi!
Ne vidimo ih, Sir.
Drzite li brzinu?
Da, Sir.
Gazimo ko manijaci.
Ovo je glupost. Ja ne mogu vise!
Sad bi ste ih trebali videti!
Vidimo ih. Krecemo!
Sta se dogadja?
- Iza tebe! - Levo!
Kreteni. Zasto nas ne pustite da letimo!
Ponovicete citavu vezbu.
OK Roger.
- Sta kaze? - Ustajte. Idemo ponovo.
Ne! Serem vam se ja nato! Nisam ja zato ovde!
Na biciklu!
Nemojte ga naduvati odjednom.
Taj camac je dbio slozen
i vi ste dugo vremena sedeli na njemu
ako ga naglo naduvate,
nece mu se to svideti,
i lako moze puknuti, onda ste u nevolji...
Jeste li razumeli?
Sysel, pokusajte vi.
Moje ime je Mrtvy. On je Sysel.
Sta ste rekli?
Murphy? Irac?
Ne, ne Murphy. Mrtvy.
Na Cheskom znaci mrtav covek.
Bedrich Mrtvac.
Niste culi sta sam rekao? Lagano, lagano!
Ti si mrtav, Sysel!
Kaze da si Myrtvy.
To take off...uzleteti.
Ponovi.
To take off....
Hvala.
Mogu li je zadrzati?
Jednu nedelju.
Pokusajte, molim.
To take off... sleteti.
Ne,dragi moj. To land.
"To lend."
Morate paziti na izgovor.
To "lend" znaci nesto sasvim drugo.
Vas prijatelj...
Vas prijatelj "pozajmiti" svoju beleznicu.
Ne da vam je, vec je hoce natrag,
nego samo pozajmiti. Da li vi razumete?
Ne.
It means le... lend, glupane.
Ko me uci!
Pokusajmo ponovo?
To lend...
To land!!
Otvori ta usta!
To land...
Izvrsno!
A sad vase "lend" .
Zamilite prijatelja da vam posudi beleznicu.
Mogu li posuditi tvoju beleznicu, Sysel.
Ne, ne, to nije ispravno.
U ovom slucaju trebate upotrebiti rec "borrow."
Ako vam on da svoju beleznicu, onda rec "lend".
Ali , ako je vi hocete od njega, onda "borrow".
Kad on meni da , to je  lend ako ja...
dam njemu, to je "borrow"?
Da!
Ne!
To nije jezik! Nego ludilo.
Kuda vi idete, mladicu?
Van. Engleski, nije za mene.
Mladicu, Ja se borim protiv neprijatelja tako sto vas ucim Engleski
I ja cu vas uciti Engleski.
Molim vas nemojte sabotirati moju borbu!
Prestani se glupirati, Karel.
Oprostite.
Dva sata.
Dvanaest sati.
Sest sati.
deset sati.
Dame!
Izvinite,
ali 14 dana bez ljubavi nije dobro za zdravlje.
U maloj dolini na livadi...
Pokusavam da ti uradim usta, nemoj se stalno micati!
Zasto mi nekad ne odemo na plazu.
Nikad se nisam kupao u moru.
- Znas li kako je hladno - Barem da noge smocim.
Hey. Pogledaj!
Sta li im govori?
Bari ih.
- Ja bih sigurno dobio pljusku. - Ne smes ih prestrasiti.
Machaty ih uvek pita za put negde. Ili gde je kantina.
Ali on zna gde je kantina?
To je samo fora.
Zene vole da ti pomognu kad si u nevolji...
kad nisu ugrozene. Time se probija led.
To znas od Machatya?
Pa to zna svako,Kajo.
Sjajno!
Taj ce engleski ovde biti potreban.
To uopste ne lici na njega.
You just shut up Deadman.
Sa tvojim imenom ja uopste ne bih ulazio u avion
nego ravno u kovceg.
Stoko nijedna, zar sam to ja?
Da , I poklanjam ti to.
Ja ti se tu sat vremena smesim kao budala!
Time jedino mogu da zastrasujem decu!
Oprostite, gospodine.
Moji momci se stalno pitaju kada ce dobiti dozvole za let.
Mi smo obuceni piloti Czechoslovak Airforce.
Neki od nas imaju bojevo iskustvo iz Francuske.
Ovde smo neiskoristeni.
Strpljenja, Slama.
Istorija ratovanja poplocana je grobovima nestrpljivih.
Sir, Nacisti su nam okupirali zemlju.
Neznamo jesu li nase porodice zive ili mrtve.
Lagano, lagano kad lovis majmune.
Sta je rekao?
Nesto o lovu majmuna.
Us? To jos i ima smisla. Jer drugo smo sve radili.
Podignite kosulju.
Bili ste u Francuskoj, Kada smo usli?
- Da . - Sta zelite time reci?
- Kako ste se kretali! Disite. - Ne disite.
Blitzkrieg.
Kratki i brzi rat.
Udahnite duboko.
Bilo je tesko biti Nemac, a ne biti ponosan.
Mozete izdahnuti.
Englezi su se vracali pole misija
praznih magacina i rezervora,
a mi smo trulili na zemlji
kruzili smo iznad aerodroma i pucali u mete.
Nema sanse da danas polete.
Postajemo permanentna rezerva.
Nebih se kladio u to, Sir.
I already had this one.
Posudi mi drugu.
Ovu?
Ne nju.
A little well, made of stone,
in an open field stands alone...
Molim vas nemojte pevati, Sir, Bojim se porezacu vas.
And its water is...
Porezao sam vas, Sir, jer niste prestali pevati.
Morate izabrati.
Pevanje ili brijanje. Ne moze oboje, Sir.
Hvala.
Kako je vase ime?
Jane.
Mozete li mi pozati put do oficirske kantine?
Vi niste ozbiljni. Vi sad ne smete napustiti polozaj?
Vas je caj dobar.
Odlicno.
Da li je moj engleski dobar?
Caj je dobar... not well.
Naravno, opet pogresno.
Treba ni... Treba mi uciteljica.
Plava jedinica, pokret!
To smo mi, jebote!
Konacno!
Pokusao sam vam to reci, gospodine.
Spearhead Blue Leader, javite se!
Spearhead Blue, prijem cist, over.
Plava jedinico start dopusten, over.
Dopusten start, poletanje.
Govori Blue Leader.
Kurs 1-7-0 pravac North Weald,
idite na 12000 stopa, over.
Blue Leader Razumeo.
Govori  Blue Leader. Da li ih vidite?
Ne jos, Sir.
Na kojoj ste visini?
12000.
Trebali bi biti ispred vas, 11 ili 12 sati.
Ne mogu videti jos uvek nista, Sir.
Promenite vas kurs. Menjajte na 1-8-0.
Razumeo, menjemo na 1-8-0.
Pokazite se, kopilad!
Ne razumem! Govorite engleski!
Oprostite, Sir.
Tamo, tamo su! Dva sata dole!
Imamo ih.
Devet Heinkels. Na osam hiljada.
Blue Leader! Pazite!
Pratnja iznad vas. Na dva sata.
Dodjavola!
Ponovite molim. Ne razumem!.
Momci, ne zurite sa paljbom.
Pucajte kada vam bude ceo u nisanu.
Dizite se jos trenutak. Govori Blue Leader.
Tu sam za svaku pomoc.
Dodjavola!
Momci! Messerschmitts! Ima ih ko pasa!
Tom Tom, u repu ti je!
Ne mogu da ga vidim.
Prilepio mi se kao krpelj.
Momci, cujete li da ne mucam, kad mi se stisne straznjica?
Tom Tom je pogodjen!
Ostao je u avionu.
Rainbow, zove Spearhead.
Dobar posao momci, mi smo iznad vas.
Mi preuzimamo svabe. Idite kuci natankati.
Sperhead Blue, Smer doma.
- N2, Razumeo - N3, Razumeo.
Maknite se, prokletnici!
N2! Idi sve do vode!
Pobogu, Franta! Ne razumem.
Spusti se sve do vode.
Ima mlo goriva da bi te sledio!
Oficir Slama raportira. Izgubili smo jednu letelicu.
Dve.
Zaskocili su nas Messerschmitts, Sir.
Iznenadili su vas, eh? The Messerschmitts...
Potpuno, Sir.
Ovo je vazdusni rat, Flying Officer.
Sta ste ocekivali gore u vazduhu?
Muve? Pilotu!
Sklonite vas avion sa travnjaka?
Moja kontrola... Sir.
Ne interesuje me vasa kontrola, mladicu. Ovo je Engleska.
Klonite se travnjaka.
Sta?
Bedrich, vise se ne borimo, sad spavamo.
Nemci isto nanaju, i ne pucaju.
I Hitler spava sa Evom Braun.
Ne smemo spavati stiskajuci srce, onda imamo teske snove.
Pogledaj Sysela, lepo spava na ledjima.
Dobra stara Moravska svi...
Koliko ih ima, Wizard.
- Koliko, Blackbird? - Izbrojao sam trideset.
Razumeo, Blackbird. Grupa B, izbrojano trideset.
- Saljemo vam pojacanje. - Razumeo, Wizard.
Nju zanimaju sasvim druge stvari.
Koje?
Ja hocu... razumes me...
a ona me stalno uci Engleski.
Kaze kad prodje rat... i tako.
A ona kraj nje? Ne izgleda bas kao da bi cekala mir.
Gde ste nas ovo poslali! We're heading into barrage balloons!
Ona je vise nego sto mogu podneti.
Zao mi je, menjam kurs na 1-3-0.
Razumeo, Wizard. Promena kursa.
- A ona? - Ona je sa Machatyem.
Ona je tvoj fah?
To si ti rekao!
For God's sake send us some fresh blood
where are reinforcements...
To je fascinantno...
Hang on. Blackbird, hang on.
How calm they are.
I njega ce Hitler slomiti.
Zato sto je on usijana glava, kao i ti Voytishek.
Ja usijana glava? Sacekaj malo!
Molim.
Znas sta mi pada napamet?
Sta?
Mozda to ne radim dobro.
Setamo se, Ona ne prestaje da prica.
Naravno, pusti me da je poljubim...
Mozda ceka da na nju nekako navalim?
Ne znam, ali sad ce mo malo zavezati gubicu, okay?
Ali razmisli o tome?
Naravno.
- Franta! - Molom?
Vidim ga.
Na jedan sat. u niskom preletu.
Spearhead Blue Leader zove Wizard.
Prijem Spearhead Blue.
Imamo ga. Mislim da ide na Sheffield.
Bravo. Savladajte ga pre nego sto snese jaja.
Razumeo, Wizard.
Tvoj je, Karel.
Idem na njega.
Franta, Pogodjen sam!
Da li me cujes?
Karel!
Oh Boze!
Wizard, ovde Spearhead Blue Leader.
JedanJunkers oboren.
Posada iskocila.
Dobar posao. Spearhead Blue!
Nazalost, moram raportirati da vas boj dva...
neodgovorno koristi radi.
Nazalost, raportiram da se moj broj dva...
...nece vratiti.
Zao mi je.
Opet riba, Sir. oprostite gospodine.
Ne smeta mi riba svakog dana.
Ali zasto svakog dana sargarepa?
Dobra je za vase oci, Sir. Tako kazu.
Ima li kakvih novosti?
Oprostite, Sir. Jos uvek nista.
A bio je tako sjajan momak.
Ne govorite bio!
Nista jos nije sigurno.
Mozda je uspeo da iskoci.
Bio je sjajan pilot.
Mislim, on je sjajan pilot!
Strasno mi je zao, Sir.
Disperse the planes! Everything out of the hangar!
- Ko je? - Ja sam Britanski pilot.
Potreban mi je telefon.
Ne zvucite kao britanski pilot.
Ja nisam Englez. Ali jesam Britanski pilot.
Poljak?
Ne, Czechoslovak.
- Koji je vas glavni grad? - Sta?
Koji je glavni grad Cehoskovacke?
Praha. Prague.
Udjite. Stavicu vam nesto na ranu.
Imao sam samo dve misije , aunistio sam jedan avion.
Cestitam!
Mislim moj licni.
Ali srusili smo bombarder.
- Nadam se da je bio njihov? - Naravno.
Zapravo ga je srusio Franta.
Franta?
I'm not hurting you, am I?
Ne...
On je moj najbolji prijatelj. Naucio me je leteti
- Verovatno ce te imati oziljak. - Oziljak?
To je nesto za jelo?
Sta je to?
Ne brinite o tome.
Jeste li gladni?
Ne bas...
Da.
Ne bas... Da?
Mislim da. Oprostite. Moj engleski nije dobro,
Mislim... dobar.
Osvetlili su ciljeve. Bice ovde svaki cas.
Maknite se! Ja cu ga pokrenuti.
On je u mornarici?
Charles, da.
Smatra se nestalim. vec godinu dana.
Zao mi je.
Ali dugo ih smatraju nestalim...
a onda se vrate.
Moje ime je Charles. Karel znaci Charles na Engleskom.
Nortonovi imaju telefon.
Odvest cu vas tamo.
Da opet ne morate govoriti koji vam je glavni grad.
Znate sta?
Mislim da cu nazvati ujutru.
Tek ujutru?
- Ali brinuce se za vas? - Ne.
Oni misle da ste mrtvi.
Zasad to i ne izgleda lose...
uh, biti mrtav.
- Ekspolodirace, Sir. -  Pilot je unutra!
Dobro. Izvucite ga van, Slama!
Jesi li citav?
Vasa leva rupica je stvarno manja.
I vasa. Dodite,pokazite mi.
Ne, to je glupo.
Molim vas. Inace nikada necemo doznati.
Dajte dodjite.
Vidite? Sta sam rekao.
Znaci mogli bi ste biti moja sestra.
Nesto starija sestra.
Kako lepe noseve imamo!
Kasno je! Dacu vam pizamu koja je bila Charlsova.
Mislim... koja je Charlsova.
Ostavicu otvorena vrata da vam dolazi toplota.
Da li ste jos uvek gladni?
Ne hrane?
- Ne bas. Da? - Da.
Ne.
Ne stvarno.
Ne hrane.
Onda, laku noc.
Boze moj, ne...
- Pilot? - Da, pilot.
Sad idite van, deco.
Pilot. Iz Chehoslovachke.
Iz grada koji se zove Prague.
Mr. Hitler je napao njegovu zemlju
pa... on je dosao...da...pomogne
U Englesku...
Je li u Engleskoj normalno imati toliko dece?
Ne.
Ne, Karel. Nisu to moja deca.
Oni su iz Londona. Iz razlicitih porodica.
Preseljeni su zbog bombardovanja.
Mi smo evakuirani.
Mi smo evakuasi.
- U bolnici? - Navodno su mu sasili trbuh.
Kome?
Syselu. Navodno se drzao za trbuh koji je bio krvav.
Odlezace barem nedelju dana.
Hello, Karel.
Hello!
Jane bi htela plesati sa tobom.
Ali...Ja neznam plesati.
Ni malo?
Ni malo. Oprosti.
Ali ja mogu, ladies, i volim plesati.
Kajo, da ti nisi pao na glavu kada si juce iskocio padobranom?
Ne na moju glavu,
na zensku!
I strasno sam se zaljubio u nju.
Lud sam za njom.
Stvarno?
Mislim da cu poludeti
Smiri se...
Moze li se odavde pobeci.
Voleo bih znati kako.
Vidis li onu bodljikavu zicu?
Kada bih nabavio neka kljeta...
A onaj zid je samo pet metara.
Gospodo.
Danas mi je rodjendan.
Pedeseti.
Svako dobro, doktore!
Moj otac je umro u pedesetoj.
I on je bio doktor.
U Reichenberg.
Znate li koliko je ljudi bilo na njegovoj sahrani?
Sto dvadeset sedam.
Moja sestra je izbrojala.
Voleli su ga.
To je zivot...
Koliko ljudi ste ubili u ratu, Mr. Slama?
Nemam pojma.
Otprilike.
Mozda deset.
Ja, ni jednog.
Jeste li videli smaknuce vlastitim ocima?
Ja jesam.
U Prague. U Kobylisy.
Pregledao sam te ljude jesu li stvarno mrtvi.
Citav mesec.
Iz dana u dan.
- Kako izgledam? - Zanosno.
Stvarno? Zezas me?
Hajde vec jednom, Romeo.
Cekaj. Dacu ti znak.
Susan!
Izvinite?
Jeste li... vi Susan?
Molim? Da. Kako vam mogu pomoci?
To sam i mislio.
Trenutak. Otkud znate moje ime?
Ja sam Karelov prijateljl. Pricao mi je o vama.
Oh, he did, did he.
- I vi ste me dosli videti? - Da.
Recite vasem mladom prijatelju
da ako misli poslati ovamo citavu jedinicu
da se malo rekreira, onda gadno gresi.
Ne.
Mozda to tako ide u Prague, ali ne ovde.
Idemo Beth.
Recite mu da ovde nije dobrodosao.
Susan! Imamo slobodno celo popodne,
pa... Franta!
Ovo je Susan.
A ovo je Franta, moj...
O njemu sam ti govorio.
Drago mi je?
Lepa je...?
Ja volim vece grudi, ali je lepa.
Sta se dogodilo?
Isli smo pogledati pcele, pa je Beth zaradila zaoku.
Imate li amonijaka?
Idem pogledatik. Ti sacekaj ovde.
- Susan? - Da.
- Zbilja si mi nedostajala - Uh-uh...
- Da li sam ja nedostajao tebi? - Sta?
Oh. Da...
Kakav nered je ovde...
Evo ga!
Sjajno.
Dodjavola, ispario je.
- Nema ga vise. - Uh-uh...
Imate li...
Kako se kaze "ocat" na Engleskom?
Kiselo je... i koristi se za krastavce.
- Ocat? - Da. Ocat.
Deco, ko zna gde je ocat?
- Ja! - Cekaj! Cekaj!
Bice ti OK.
Samo da znas, da je pceli gore nego tebi. Ona vise nece poleteti.
- Ona vise nece leteti. - Ona ce uginuti?
Tako je. Uskoro, posto je izgubila zaoku, ona ce uginuti.
Ali osa ne.
Ne, Osa nece umreti,
ona moze bosti koliko hoce.
Ali ona ne moze praviti med.
Dobro mirise!
Smrdi !
Oprostite mi. Ponasala sam se kao idiot.
Zaboravite... bili ste jako ljuti...
i jako ljupki.
Pogledajte ga.
Jako je sladak.
Ne moze prestati da prica o vama.
Oh Boze.
On je dobar covek. Mozete mu verovati.
Ne znam.
Ne znam sta ja to radim poslednjih dana.
To je normalno.
Rat je.
To nije normalno. Ja sam udata.
I ja cu se udati za Davida.
A vi. Ozenjeni?
Nije, jos ne.
Ali kuci ima ozbiljnu devojku. Zar ne?
Njeno ime je Hanicka.
To je lepo ime.
Trebala bih deci pripremiti veceru.
Idemo unutra?
- Pa, sta kazes? - Prekrasna, Karel.
Stvarno prekrasna.
Nisi zaspao, Honza?
Jura Sysel je mrtav,
obradjujem onu njegovu pesmu za Engleze
da mu zasviraju na sahrani.
Ima tu mnogo partitura, znate...
klarinet,
limeni instrumenti...
bice tu puno posla, da bi dobro zvucalo.
Nastavi...
Znas li sta mi je krivo?
Ne. Sta?
Stvarno sam voleo Sysela,
ali mu nikad nisam rekao.
Muskarci to ne moraju govoriti
ali sam siguran da je on znao.
Nije mogao,
jer ni sam to nisam znao.
Isao mi je na nerve.
Sa tim svojim Moravskim pesmama.
Tek sad znam da sam ga voleo.
Ajmo spavati.
U ratu bi to i muskarci trebali reci jedan drugom.
Nema niceg loseg u tome.
Gubica mu je razbijena,ujutru ce mo ga pokupiti.
Honza?
Ko te je tako sredio?
Kolichek.
Udario me je... A ja sam pao na pec.
Herr Commandant logora ima tvrdu pec.
On je zmija.
Proverite moje prste.
Najvaznije da mu prsti budu u redu.
Ma ne, dobri su.
Dobro je. Opet ces svirati.
Sve je isto, uvek iste rane
Isti udarci. Nemacka saslusanja, Komunisticka saslusanja,
nema razlike.
- I on je pilot? - To je Machaty,  pianist.
Recite mi Herr Slama zasto su vas zatvorili?
Razumem zasto mene.
Mi smo igubili rat i treba nas kazniti.
Ali zasto vi? To mi ne ide u glavu.
Sta ste im vi ucinili?
Nista.
Nista?
- Ali zasto su vam sudili? - Nisu nam sudili.
Dobro, dobro, Machaty.
U Engleskoj niste ni pomislili da ce vam
umesto dobrodoslice zasvirati tako tuznu pesmu.
E nismo.
Da ste znali, nebi tako zestoko isli protiv nas?
Isli bi smo doktore, isli.
"Dragi Karel,"
"molim te nemoj me vise posecivati. "
"Znam da ce za tebe ovo biti tesko, ali ne mogu drugacije. "
"Znam da ce ovo za tebe biti tesko"
"i zao mi je ako sam te povredila."
"Molim te nemoj mi pisati. "
"Pazi na sebe. Susan."
Je li ti rekla nesto o meni, prilikom razgovora?
Rekla je da si sladak.
Sladak, sladak...
A nesto sto bi joj kod mene smetalo?
Ne, nista.Kajo, je li razumno ici autom kad
kad ne vidis prst pred nosom.
Skim bih se sudario? Ko vozi po ovakvoj magli.
Mozda neki zaljubljeni glupan kao ti?
Franta, moram je videti.
Slusaj ti mene.
Mozda se brine zato sto sam ...
vrlo mlad?
Koliko je puta rekla da sam sladak?
Jednom...dva puta?
Sest puta, budalo.
Odoh.
Budi oprezan.
Dobar dan.
On je upravo krenuo kod vas da vas vidi.
Valjda ste se mimoisli na putu.
Ako pozurimo mozemo ga stici.
Hocete li da ja vozim?
Vi ste sigurno umorni...
Nisam dosla da vidim njega.
Ne razumem.
Dosla sam da vidim vas.
Dobar dan, gentlemen.
Cilj vam je podmornicki dok u Brestu.
Vi ce te biti pratnja bombarderima u povratku.
Rendezvous sa njima u16.15 sati
u ovom prostoru, ovde...
Neces verovati? Nije bila kuci.
Bila je tamo neka nepoznata zena.
- Gde si spavao? - U kolima.
Otisla je da se vidi sa bratom, u London.
Red Section obaviti ce pratnju do kraja
na 22 000 fita.
Momci, zasto ja moram imati proliv pre svakog leta?
Bolje pre, nego za vreme leta.
Plava cetvorka.
Zeza me motor .
Trazim dozvolu da se vratim u bazu, Franta?
Sta je problem?
Trza, gubi snagu.
Dopusten povratak.
Tisina u vazduhu!
Oprostite, bilo je vazno.
Podesite vas kurs na 250. Sastanak za dva minuta.
Blue Leader  Wizardu. Zauzet polozaj.
Ti kazes male sise,
ali trebao bi ih videti!
Please speak English!
Spearhead Leader zove Blue Leadera,
mozete li spustiti jedinicu da se pobrine za zalutalu bebu?
Spearhead Leader, ovde Blue Leader.
Ne razumem vas.
Pet sati leti sa jednim motorom.
Razumem, pricuvacemo bebu. Plava jedinico, idemo.
- Broj dva, Razumeo. - Broj tri, Razumeo.
Messerschmitts! Franta, pazi!
Please speak English.
Banditi na dva sata.
Imamo drustvo, Sir.
Koliko?
Tri... ne, cetiri Messerschmitts.
Udji medju njih da ne mogu pucati! Tally ho!
Karel, Idi na njega!
Sjajno, moj decko!
Idi dole, Honziku. Dole.
Idi ljibavnice, Machaty.
Pazi na onog pozadi.
Machaty, pogledaj onog iza sebe!
Blue Leader, izvestite me.
Tu su jos tri, sir.
Dok Goliath lije suze iz ociju....
David peva svoju pesmu...
One was big and one had courage...
Goliaaath!
Moj prvi!
To mi je prvi!
Ako se vratimo kuci, Dacu ti poljubac.
Dopadate mi se, sve vise i vise.
Samo napred.
Hey, neko mi je obecao
poljubac preko radija.
Ja sam to bio!
Franto...
Dogodilo se nesto i moram ti reci.
Ne, Franta.
- Vrlo je vazno - Moram da ti kazem.
- Karel, listen - No, listen to me!
Slusaj ti mene!
Kako je lepo biti zaljubljen.
Doduse, ona me nece,
ali ja sam ipak srecan.
Maybe a little unhappy too,
doduse vise nesrecan.
Ne spavas jos?
Gledaj, Karel...
Secas li se kad si ono otisao,
kad je bila ona magla?
Susan...
dosla je kod mene.
Rekao sam joj da smo najbolji prijatelji,
da to nije u redu.
Bojao sam se da ti kazem.
Ali mislim da treba da znas,
Iako ce te to boleti.
Strasno me boli zub.
- Znaci opet neces leteti? - Moram ici kod zubara.
Znas li kako te zovu mehanicari? Boomerang.
I on poleti ali se odmah vraca natrag.
Sto se tvoje masine tice...
Motor je ispravan. Sve je provereno.
Treba mi pomoc.
Pre svakog poletanja imam proliv, a kad sletimo poracam.
Sad vec jdem ono sto se lako povraca.
Kase, pudinge...
Mogao bi da zatrazis premestaj na zemlju.
Ne bi ti to niko zamerio.
- Znaci da vise ne bih leteo! - To bi mi bas bilo krivo.
Dobro je imati te za ledjima.Osecam se sigurnije kad si iza mene.
Zubar ce sacekati do sutra.
Celim putem sam se pitao: Zasto ja idem tamo?
Jedini odgovor koji sam nasao
je da trazim da Karelu napise milosrdnije pismo.
Da mu da neku nadu.
Da, zato idem tamo.
Ali smetnuo sam s uma da je nedelja.
I da su roditelji dosli da posete Suzanine evakuante.
Dobar dan.
Izgkeda da sam zalutao.
Trebalo bi stignem u London.
London? dragi moj,
morate da se vratite nazad
a onda skrenite desno na glavni put.
Mozete nastaviti i oim putem,
ali molim vas vozite vrlo lagano.
Puno je rupa posle kisa.
Hvala vam.
Zaista cu voziti lagano.
Ako svi imaju ovakvu orijentaciju,
mi nikada necemo dobiti rat.
Gde si bio?
U London. U Ambasadu.
Zar ste se tamo tukli?
Ne. Zasto?
Nedostaje ti dugme.
Stvarno?
Zamolicu Piercovi da pogleda i prisije.
Zasto to stavljas u moj ormaric.
Zao mi je Karel.
Stvarno mi je zao.
Hitler ima jaje samo jedno,
Goering ima dva, ali vrlo mala,
Himmleru su ko dve bubuljice
a Goebbles nema ni jedno.
Znaci Goering ima tri jaja?
Ne! Dva, ali mala.
Znaci, Hitler jedno, Goering dva...
Ali mala.
- Znaci neko nema jaja? - Ti, Mrtvy, ti nemas jaja!
Momci, ko je hteo na izlet u Francusku?
Franta, to smo mi!
Ali, to je bilo pre nedelju dana...
Bilokako bilo, sad vam je odobreno.
Idemo, old man.
Achtung, dva Spitfiren!
Vrati se. Sam cu!
Ti glupane.
Pogledaj voz? Da damo sansu masinovodji?
I lozacu.
Okay, Idemo.
Ti idi na lokomotivu a ja cu na cisterne.
Kajo, pazi na dvocevce!
Karel!
Cujes li me?
Izgleda da cu.. Trbuhom na zemlju...
Dodjavola!
Vi cekajte ovde!
Mi idemo onim seljacima.
Gde je pilot?
Ne razumem vas?
Gde je engleski pas?
Napustio avion.
Pas otisao.
Avion boom...
a pas trcati...
tamo...
Idemo!
Jeannette!
Ustaj! Gotovo je! Otisli su!
Ustaj!
Gotovo je, otisli su!
Ulazi! Ulazi unutra!
Ne budi budala, Franta, to nije soba!
Zacuti i penji se!
Cekaj! Sedis na mom oruzju!
Mozes li dohvatiti gas? Ja ne mogu.
Hvala.
Koliko ima goriva?
Otkud znam? Ne mogu da vidim merac.
Ne vidim ni ja!
Prestani da se vrtis,
Mislim da cu iscasiti ruku!
Ti si lud!
Ne vrti se!
Koja ti je lozinka? Blue four.
A frekfencija u slucaju nuzde?
Sledeci put, napisi tu,jer ce ti se razmazati od znoja.
- Srecno - Hvala.
Budi pazljiv!
- Sta je sa zubarom? - Najgori dozivljaj iz rata.
- Taj covek je manijak - Ko?
Samo cupa napolje,
- i zdrave i bolesne! - Drago mi je zbog tebe.
Sta?
Sto te vise ne boli zub.
Vidim.
Letece mo u parovima. Ti se pobrini za ovog novog.
- Ja? - Da, ti.
Idi sad!
Mozemo li pljuvati semenke na zemlju?
Morate.
I sledece godine ce te imati lubenice.
A gde su ostali?
Deca? Otisli su kucama,
osim bliznakinja.
Persalo je bombardovanje Londona.
Htela sam imati svoje vlastito
ali doktor je rekao da nesto nije u redu.
Mozda ce mi ostaviti njih dve.
Kako to mislis?
Roditelji su im bili u sklonistu koje je pogodjeno.
Znaju li to?
Ne jos.
Predala sam zahtev za njih. Njihova tetka mora dati pristanak.
Kad ona potpishe gotovo je.
Znaci ipak ce mo imati nase posle svega.
Nadam se.
Ovo nisu bili nemci , nego nasi? Zar ne.
Valjda nije?
Da li te je mogao videti?
Nadam se da ne. Izvini.
Nemci imaju one krstove na krilima...
To je grozno.
O tome sam razmisljala jutros.
Grozno... molim te Boze, ucini da se ovaj rat ne zavrsi zavrsi.
I hate myself.
Ti ces se vratiti kuci
a ja cu opet biti sama.
Nemojmo sad o tome misliti.
Sta je to?
Sa tobom u vazduhoplovstvu.
A ako se vrati?
Ne mogu natrag u mornaricu.
Not only is it dark
around me,
but I cannot see...
I know there is darkness all around
but I cannot see it.
To je prelepo.
Moj boze kako je krasna.
Jeste,
ali ne mogu svirati beskonacno.
O da, mozes.
Meni druga ne treba.
Hoces li me nauciti da sviram?
U redu.
Zeleo sam da imam piano.
Ali...
Moj otac je rekao, harmoniku bih ti kupio...
i ona ima te tipke.
Istina, pianu nije mesto na farmi.
Ti svras...
a krave ti mucu .
Hoces li me nauciti?
Hocu.
- Ali sad je vreme za spavanje. - Ne jos. Jos malo.
Poslednji put.
Okay, poslednji.
Ti nisi zavrsio svoje pice.
Pa...
Reci mi, gde nestade moja savrseni pogled?
Na svemu lezi neprobojno plav oblak,
the impenetrable dark blue world...
Sta slavite, nocne ptice?
Hoce li mi neko dati pice?
Reci mu.
S tobom vise nece leteti.
Ti prokletnice!
Ubicu te.
Toliko sam se bojao da te ne izgubim.
A ovo je gore nego da si mi umro.
Oprosti mi, Karel, ako mozes.
Ja to nisam rekao.
Bedrich, napustaj! Izgoreces!
Bedrich je ostao u avionu.
Blue Leader. Roger.
Sta to radis!
Karel?
- Karel je sleteo? - da, ali Bedrich je nestao.
- Gde je? - Ne znam.
Sto si to ucinio? Ubicu te!
Mislis da ne znam? Pucao si u mene s ledja!
Kurvin sine!
Pucao je po meni iz sve snage!
Zbog zene!
Mozete li vi to verovati?
Sta se ovde dogadja?
Oficir letac Slama ima problem.
Nemacki vojnik to ne bi mogao uciniti
svom licnom prijatelju.
Izgubili ste moje postovanje
prema vama, gospodine pukovnice.
Jako.
Zar vi nikada niste sreli zenu zbog koje ste izgubili razum?
Nema te zene koja bi tako delovala na mene.
Onda mi vas je zao.
Ja zalim vas.
Prijateljstvo je za vas kao mehur od sapunice.
Dunes i nema ga.
Ne kazem da smo nas trijica prijatelji ali smo na istoj ladji.
Prevrcem po instrumentima
i ne mogu naci kljesta.
Nije bilo nikog drugog osim nas trojice.
Ako sa njima nekog ulove, ko ce stradati? Ja.
Trebam li to prijaviti i pustiti da svr pregledaju?
To mi je ispod casti. Ali...
Pazite!
Gospodine, komandante. Tri pacijenta
i jedan doktor!
"X-ray neophodan..."
Kakve mi to poruke saljete Blaschke?
Kakav rendgen?
Predocavam da je Machaty pretrpeo ozbiljne povrede glave.
Bojim se izliva krvi na mozak.
Znate li kako je to ucinio?
Da.
Udario je glavom o pec.
Onda ce te to napisati u sledecem izvestaju.
Sir, dopustite da govorim?
Govorite, ako morate.
Kao bivsi nadredjeni majora Machatya
Da mu omogucite snimanje glave.
Kurvin sine, vracas se na posao u ponedeljak.
Tejnsky, pusti jos jednom, ovaj put, malo sporije.
Nije potrebno.
Samo pustite, molim, da budemo sigurni.
Znaci, prvo Messerschmitt puca u vas.
SadOfficer Voytishek Ispaljuje u njega,
i skida mu krov
i bez sumnje je dobro pogodio pilota.
Onda Vojtisek ide dole desno.
Jeli jasno?
Moze se reci da vam je spasao zivot.
Ili jos uvek mislite drugacije?
Sharp!
"Flying Officer Mrtyv je verovatno mrtav?"
Ne mozete reci tako!
On je "nestao u akciji" i "pretpostavlja se da je mrtav."
To je bolje.
Prihvatljivije "good" umesto "brave".
- Zasto? - Zato, sto pricaju da se plasio.
Mozda. Ali je leteo. Sto znaci, bio hrabriji od onih sto se ne boje.
Voleo bih stobom popricati, Karell.
Nesto bih ti hteo reci.
Vas nadredjeni razgovara sa vama.
Ponasajte se u skladu sa tim!
Hteo bih da vam se ivinim, ovde pred svima prisutnim,
sto sam posumnjao da ste pucali u moju letelicu.
Bilo je to od mene odvratno.
Spasili ste mi zivot jer ste oborili
taj Messerschmitt, i ja sam vam zahvalan.
Postujem vas
i zalostan sam ako sam vam neneo jos neku bol u zivotu.
Bio bih srecan
ako bi ste mi oprostili.
I molimvas prestanite lokati i ostajati do kasno.
Ulazite u avion neispavani i umorni a to vam moze ugroziti zivot.
Da li prihvatate moje izvinjenje?
Daj, Kajo, sto hoces vise.
Rukujte se glupani.
" To: Captain Otakar Mrtvy Eskadrila 311. "
"Dragi Kapetane,"
" Sa zaljenjem vam javljamo da je vas brat, Bedrich Mrtvy, "
"nestao u akciji i pretpostavlja se da je mrtav. "
Sergeant Bedrich Mrtvy pocivace ovde
u srcu naseg dragog ostrva,
daleko od svoje domovine.
Ali u ovom ratu, pravednom ratu,
Postoji samo jedna svima zajednicka zemlja.
"Do toga je doslo 23.septembra"
"popodne za vreme vazdusne bitke."
"Bio je hrabar pilot"
"Zauvek ce ostati u nasim srcima. "
A little well, made of stone
in an open field
stands alone.
Nastavite. Nastavite.
Pocasna straza, mirno!
Pocasni plotun, pali!
Onda smo poceli pratiti amerikance.
Karel se zaista odselio.
Jedine reci u ta tri meseca bile su "Yes Sir" preko radija.
Pisao sam mu i ponovo molio da mi orosti.
Ali rane u dusi duze zarastaju nego na telu.
Sta nevalja, Franta?
Moja masina, zatajila je.
Zaplivacu u ledenoj vodi.
Vidimo se, momci.
Crveni dva, ostani snjim i javljaj njegovu poziciju.
Karel je snjim, Sir.
Razumeo.
Mayday! Mayday!
Pilot u vodi, over!
Mayday!
Fiksirajte moj signal. Da li me cujete?
Posaljite spasilacki camac.
Zaboga cuje li neko!
Camac je pukao. Ima samo prsluk za spasavanje.
Pozurite, smrznuce se.
Odredite polozaj idioti!
Shit!
Leti kuci, Karel.
Nestace ti soka.
Sta radis? Jesi li lud?
ti budalo!
Franta.
Moji instrumenti su poludeli!
Hvala, gospodo.
Onaj beg odavde...
Oni su me nagovorili da ti to kazem.
Hteli su te uhvatiti i istuci.
Sta su ti za to obecali?
da cu pre otici kuci.
To je najlepse,
da nisi takva kurva.
Dobar dan.
Izvinite. Izgleda da sam pogresio put.
Gde ste krenuli, Staro momce?
London.
Ah, da, London. You need to drive straight on
nastavite prema glavnoj a onda skrenite levo.
- Hvala. - Sa zadovoljstvom.
Jeli put u redu?
Trebam li voziti sporije?
Ne, popravljen je.
Mema rupa.
Cuvajte se i srecan put.
Barcha? Ti me ne prepoznajes?
Dodji, dodji...
Hello.
Franta?
Rekli su da si...
da nisi ziv.
Pa vidis,
Ja nisam.
Ne placi.
Niko nije kriv.
Ti si prelepa.
Idemo, Barcha.
Hvala sto si je cuvala.
Baicha!
Ona je nas pas!
Stvarno?
Baicha, dodji!
Baicha, dodji.
Ostani, Barcha.
Nemoj biti tuzan, Franta.
Karel, jesi li to ti?
Jasno.
Gde si?
Iza tebe. Celo vreme sam iza tebe.
Milim vas govorite engleski.
Zao mi je, ne ovaj put. Ovo je licno.
Prevod: Modigliani
Podr06i nas i postanite VIP 00lan
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org