Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bombata, stani!
Zašto?
Mislio sam da češ
povrijediti djevojku.
Ovo je jedan od kraljičinih čuvara!
Zašto su nas napali?
Ne po njenom naređenju.
Čekaj, čekaj.
Ovo je mnogo bolje.
Akirin magični koktel.
Pusti da ti pomognem.
- Što to radiš?
- Pokrivam ti ranu.
- Moja rana je niže.
- Ne želimo da se raširi infekcija.
Raširit ću ti lubanju.
Eto na što je svijet došao.
Pokušaš nekome pomoći...
i što dobiješ umijesto hvala?
Prijetnje.
Viči ako boli.
Pretpostavljam da tebe
ništa ne boli.
Samo bol.
Pošto se vratimo u Sadizar,
što ćeš raditi?
Naći ču svoje kraljevstvo,
i kraljicu za sebe.
Koje kraljevstvo?
Obećanje...
Obećano mi je kraljevstvo
Ne.
Kraljevstvo koje mi je obećano.
- A koja kraljica?
- Valerija.
Kakva je,
ta... Valeria?
Da li vidiš ovu ženu?
- Zula?
- Valerija je kao ona.
Ne izgleda kao ona,
ali ima isti duh.
Isti...
Istu, uh....
Snagu?
Snagu.
I ona je ratnik?
Veliki ratnik...
i velika žena.
Da li bi ikada mogla...
biti druga umjesto nje?
Druga kraljica?
Puno na tvom nožu.
Ne... u tvom životu.
Oprosti.
Moram ustati.
Kako se osjećaš?
Dobrodošlo.
I jesi dobrodošla.
Nisam znala da žene mogu biti borci.
Svi iz mog plemena su borci.
Pa, izgleda da muškarci vole
žene ratnike.
Neki.
Misliš da bih
ja mogla biti ratnik?
Mogu te učiti da
upotrebljavaš ovo.
Daj! Molim te!
Pazi, snaga je u zglobu.
Oh, shvaćam.
Ovako?
Tako je.
Moraju ostati opušteni.
- Potrebne su vježbe i snaga.
- Stani!
Stani!
Stani, stani, stani, stani.
Pričekaj.
Ako hoćeš učiti
kako se boriti,
onda uči sa pravim oružjem.
Ne sa čačkalicom.
Evo.
Pokazat ću ti.
Staneš ovako.
Da. Sad ti.
Probaj.
I onda zamahni preko glave.
- Oh!
- Oh.
Pomoći ću ti.
Zamahni preko glave.
- Jao!
Dobro.
Sada si spremna na sve.
Kako ti privlaćiš muškarca?
Mislim,
recimo, da ti srce odredi nekog.
Što bi uradila da ga dobiješ?
Zgrabila ga!
I odvela ga.
Zgrabila bi ga, i...
odvela ga.
Odvela ga!
Točno.
- Što je mislila?
- Što je rekla?
Pa, rekla je, kad bi htjela muškarca
ona, ona bi ga dohvatila
i odvela ga.
Dobra ideja.
I što onda?
Mislim, imaš ga.
Što da radiš s njim?
To je lako.
Vidiš, ti samo....
Ti, uh....
Pa, ... da bi muškarac stvarno
upoznao ženu,
i, i da bi ona upoznala njega,
oni moraju, uh....
Pa, oni se moraju...
spojiti.
- Spojiti.
- Uh....
Uh... zajedno.
Znaš, on mora staviti svoj...
svoj, uh, uh....
i uhvatiti je za....
Uh, to je to.
Spojeni.
U stvari, što misliš,
kako raste cvijeće?
- Kroz ovo?
- Da.
- Je li to jedini put?
- Ne možemo okolo?
- Idem po svom osjećaju.
Primjetio sam.
Onuda.
Zar se ne bi netko trebao
vratiti i čuvati odstupnicu?
Bombata.
Zajedno.
Evo. Da pomognem.
Malak, uđi unutra i vidi
ima li brave.
- Misliš unutra?
- Ulazi!
Našao sam nešto.
- Pusti. Polako.
"Zapisano je u
Legendi o Skelosu...
"da će rog biti nađen...
"od ženskog djeteta, djevice,
"koje će imati znak na sebi.
"I kada rog bude postavljen
još jednom...
"na čelo, uh, Spavajućeg Boga,
"Dagot će se probuditi.
"Onda će se ljudi plašiti.
"Smrt svijetu.
žensko dijete će biti žrtvovano."
- Zaustavite je! Cijeli svijet....
- Šuti!
Krome!
Smrt svijetu.
Život za Valeriju.
Djevojčina sudbina nije samo
da donese rog.
To su samo žrtvrljotine na zidu.
Ona mora biti ubijena.
Žrtvovana!
Vidjet ćemo.
Sudbina ili ne.
Svi van.
- Van!
Čekaj!
Vrijedi čitavo bogatstvo.
- Dolazimo u miru.
- Pustite nas da tako i odemo.
Pustite djevojku naprijed.
Čekali smo je cijelog našeg života.
Mi smo čuvari roga.
On pripada nama.
- Ne više.
- Tko si ti?
- Conan.
- Čuo sam za tebe.
- Znaš za legendu zapisanu na
zidu kripte?
- Od dana kada sam rođen.
Onda znaš što će se dogoditi ako se
rog postavi na čelo Dagota.
Bog če oživjeti ponovo.
I mi koji mu podarimo život
ćemo biti njegova desna ruka...
i vladati svijetom sa njime.
Umrijet ćete u velikom zlu koje će
doći sa njegovim uskrsnućem!
Kontrolirat ćemo ga.
Nitko ga ne može kontrolirati!
Njegova moć i
njegovo zlo su preveliki!
Dajte nam djevojku,
ili ćemo je uzeti.
Dosta priče!
Nazad u kriptu!
- Bombata! Izlazi van!
Van!
Hajdemo odavde!
Iza zmaja je tunel.
Možda nam je
to jedini put za van.
Dragulj.
Uzmi dragulj!
Brzo. Požuri!
Onuda.
Malak!
Malak, hajde!
To je vođa!
On je čarobnjak.
Uspijeva otvoriti usta!
Pa, spreći ga!
Ubij ga!
Moj nož je nestao.
Ti ga ubij!
Ne ja. Maler će ubiti čarobnjaka.
Čekajte. Postoji bolji način
da se sredi čarobnjak.
- Bravo, Akira!
Uđite u tunel.
Ne staj. Žuri!
Trči. Trči!
- Gdje su ostali?
- Stižu. Ne brini. Kreni.
- Nestali su.
- I odveli svoje konje.
- Ili su zarobljeni. Bježimo!
- Čekaj.
Bombata ju je odveo.
Taramis je sve isplanirala.
Mi uzmemo rog,
njeni čuvari nas ubiju,
i Bombata joj
vrati djevojku i rog.
A njeno obećanje?
Laž.
- Kuda ćemo sada?
- U Sadizar.
- Zašto?
- Sprijećiti Đenino žrtvovanje.
Ali to joj je sudbina.
Ne može se promijeniti.
Vi ne morate ići.
- Ja hoću.
- I ja hoću.
Ja neću!
Mislim, što nas briga?
Što smo mi? Humanitarna
organizacija? Mi smo lopovi!
Idite! Neću vam pomoći.
Hej!
Hej, čekajte me!
Znate da ne možete bez mene!
Čekaj, Conane. čekaj!
Imaš li blago?
Donesi mi ga.
Pojačano osiguranje.
Mora da ih je na stotine unaokolo.
Ne možemo ući unutra.
Pa, ne može se
reći da nismo pokušali.
Glavni ulaz
ne mora biti jedini ulaz.
O, nije.
Malak?
Iza vodopada, postoji ulaz.
Nekada je bio izlaz.
Moj rođak ga je iskopao...
dok je bio zatvorenik u Sadizaru.
Danas ti je rođendan.
Cijeli Sadizar slavi.
Pij.
Za život! Za Dagota.
Za Dagota.
O, Dagote.
Bože nad bogovima.
Jao!
Moj rođak nije rekao
ništa o rešetkama.
Kako sad da
se vratimo gore?
Rešetke su stavljene nakon
što je tvoj prijatelj pobjegao.
Moj rođak. Koliko puta
ti to moram ponavljati?
- Rekao si prijatelj.
- Koga je briga za to!
- Kakva je razlika?
Na prvi znak života u našem bogu,
djevojka mora biti žrtvovana.
Ili kako kaže legenda,
"Katastrofa će nas zadesiti."
O, Dagote. Bože nad bogovima.
Moć nad svim moćima.
- Bu!
Ubij je!
Spasite djevojku!
- Ubij je! Ubij je!
Ona mora biti žrtvovana!
Ne!
- Vračaj se!
- Niz stepenice!
Ne!
Trčite!
Rog mu je život!
Iščupaj mu rog!
- Zula.
Potreban mi je
zapovjednik  straže.
Ne vidim razlog
zašto to ne bi bila žena.
- Ti.
- Ja?
Dođi ovamo.
Shvaćam da svaki kralj ili kraljica
moraju imati dvorsku budalu.
- Jesam li kvalificiran?
I previše.
Da li bi najveći čarobnjak na
svijetu pristupio, molim?
Vama na službi.
Nitko ne može vladati bez mudrosti.
- Dopustite da vam ukažem na
prefinjenu umijetnost mističnog....
- Kasnije.
Vladaj Sadizarom samnom.
Imat ću svoje kraljevstvo;
svoju kraljicu.
Tako je Conan
žalio njegovu Valeriju.
Na kraju , nastavljao
je sa svojim pustolovinama...
i bacao mnoge dragocjene tronove...
pod svoje noge...
dok, na kraju,
nije našao svoje kraljevstvo...
i nosio svoju krunu
na izboranom čelu.
Ali to je već druga priča....
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3gwb5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове