Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
БИЛИ ДВА ШЕШИРА
ШЕРИФ
Добро јтро.
- Добро јутро.
Да ли су то они?
Да ли је у штали?
- Да.
Хајде!
Назад, молим вас.
Молим вас, назад.
Види каква велика рупа.
- Повуците се.
Заузми позицију… не мрдај.
Изгледаш као старац, дебели?
Овде га нема.
У Мексику је, ослоњен на неки шанк,
троши паре, које је опљачкао
са мртвим ортаком.
Да, сав новац. 420 долара.
А убили су и човека због тих пара.
Не волим преступнике, мелезу.
Али и лопове.
А више од криминалаца
њихове пријатеље.
Хајде.
Добро је, Хенри.
Узели смо две од три година,
ништа ту није лоше.
Биће боље за старца,
него за мешанца кога ће обесити,
и сви ће се тога сетити,
кад гласају за обласног шерифа
на следећим изборима.
Нико не заборавља
законита бешења.
У ствари није ме брига
и за други начин, Куп.
У то се разумеш, Хенри.
То и радиш.
Радио си и нешто друго, зар не?
Ловио сам бизоне.
Урадио сам нешто и за себе.
- Мислим да јеси?
Па боље је од других послова.
Крађе и убистава.
Зар не?
Може ли да се умије?
Неки много специјалан мелез, да се умива.
Нека се умије,
али да не троши много воде.
Умиј се, али штеди воду.
Врло је посебан мелез, Хенри.
Да, посебан је. Мисли,
да ће отац доћи да га ослободи.
Већ се умио, хајде да попиjеш нешто.
Уђи, мешанче, да могу да те видим.
Пошто су ти цигаре, Куп?
Добре су. Ја их пушим.
Десет центи комад.
- Доста су скупе за дуван.
Али човек заслужује нешто добро,
после целодневног јахања.
Узми… не могу да ти дам виски,
стари Куп ће ме ухапсити.
Драго ми је да те видим, Хенри.
- Такође.
Пиће и дуван. Нема ништа лепше.
Ето ти, Хенри.
Хоћеш ли да рескираш да доведеш
још мешанаца на овај свет?
Више не.
Имали смо једном дете.
Натерао сам је да га да
својим родитељима у резерват.
Како су ствари тамо?
- Добро.
Понекад побегне по који мушкарац,
убију неколико крава, украду
понеког коња, али са после тога врате.
Ништа посебно се није догодило
последњих година.
Већина су старци.
- Као нас двојица.
Кад сам први пут дошао овде,
индијанаца је било на хиљаде.
А бизона на милионе.
Веше није тако.
Али живот је тада био бољи.
Стојиш на место и гледаш
како једно крдо бизона пролази цео дан.
Никада нисам видео нешто слично.
Имаш утисак да се цела прерија креће.
Поубијасмо брда бизона.
Са оном пушком?
- Да, са том.
Са њом није потребно да им се приближавам.
Ако га видим, могу да га убијем.
Мешанче, јеси ли видео бизона?
Па… идем да спавам.
Лаку ноћ, Хенри.
- Лаку ноћ.
Хајде, мешанче. Напоље.
Седи. Под гредом.
Лаку ноћ.
Остави их отворена.
Наздравље, Били.
Боље однеси Купу кафу.
Иначе ће помислити да сам ти дражи.
Сигурно ти је било тешко, синко?
Добар ти дан, шерифе.
Колико их је, Били?
- Један човек и жена.
Убићу њу а затим и тебе.
Немој мислити, да нећу.
Остави пушку на бар.
Брже.
И не усмеравај је на мене,
док је носиш.
Дођите овамо. Обоје.
Код њега је кључ од лисица.
Узми га.
Јеси ли тешко рањен, Хенри?
- Не знам.
Кључ!
Ту је.
Откључај их.
Пљескај шакама. Хајде.
Да повратиш крвоток.
Јаче пљескај.
У почетку боли, али се после поправи.
Здраво, ручице.
Треба да га унесемо унутра
и да се побринемо за раме.
Загреј воде, жено.
Дај нам кафе и нешто за јело.
- Нема проблема за то.
Најпре да се побринем за раме.
Метак је још унутра. Сигурно је ударио у кост,
иначе би изашао с друге стране.
Зашто си то урадио?
Зашто си дошао по њега?
Били и ја смо партнери.
- Али он је мешанац.
Поред тога, паре су код тебе.
Могао сам да те убијем.
Па, имао сам среће.
Били, не бих одбио чашицу.
Треба да се снабдемо са храном.
Кафе, шећера, соли…
брашно, сланине и пасуља,
и мало дувана.
То је добро. Дотерај коње.
Немој мислити, да си му спасио врат.
Добиће шта је заслужио.
Можда за нешто, што је извршио,
а не за туђе грехове.
Он је био тамо.
- Држао је коње.
Наравно. А ко је држао пиштољ,
којим је убијен Сам Велбрајт у банци?
Можда онај кога сам убио у хотелу?
- Не, ја сам.
Нисам хтео да га убијем.
Само да га раним, као тебе.
Пуно хвала, госпођо.
Били! Дођи и поједи ова јаја.
Колико вам дугујем?
Радња је затворена.
Нећу твоје паре.
Украо сам паре,
али не желим да покрадем и раднњу.
Човече! Зар не знаш колико ово вреди?
Предлажем да ти платим за узету робу.
С тобом немам
и не желим да имам проблеме.
Сувише си стар
да би био тако глупав.
У реду, дај пет долара.
Хвала.
- Добро.
Добрo.
Знаш ли како да извадиш куршум?
- Није ми први пут.
У реду. Ја му не бих дао да јаше
целу седмицу.
Сигуран сам у то.
Немој замишљати,
да си се тако лако извукао, мешанче.
Срешћемо се опет.
Одјахали су ка  голим планинама.
Тамо је граница.
- Пушка за бизоне, да ли је исправна?
Мислиш на "Шарпс" ?
- Да, та.
Не знам, нисам пуцао из ње
пет година.
Скини је да проверимо.
- Бога ми, Хенри, можда и ради!
Никад се не осврћи назад, Били,
када напусташ место,
које не желиш да поново видиш.
Јеси ли забравио шта се догодило са
Лотовом женом?
Шта је било?
- Претворила се у стуб соли.
Шта гњавиш?
Удаљавају се!
Стрпљења, Хенри.
Имам још минуту, два.
Али имам времена само за један пуцањ.
У шта да циљам?
- Шта год можеш.
Хајде, пожури.
Куп, погодио сам копиле!
Боже, Хенри, нисам изгубио форму.
- Куп, пуцај поново.
Шта то би?!
Хајде, устани.
Узјаши.
Јаши у брда.
Од пуцања се поломила.
Убио си једног коња. Јахаће на
једном, а то ће их успорити.
Проклетство!
Хајде.
Треба да се побринемо за раме.
Да ли ти је нога много лоше?
- Довољно лоше.
Ето.
Власник радње
има велику пушку.
Пушку за бизоне.
Вероватно је пуцао из ње.
Требало је да
мало боље упуцам шерифа.
Кад ће моћи да јаше?
Ускоро, ускоро,
јак је то човек.
Слаб је као разређен виски.
Изгубио је доста крви.
- Брзо ће он ојачати.
Ти би радије да умре, зар не?
Да знаш, Били, тамо
одакле сам , све је зелено.
Различти тонови зелене боје.
А овде не могу ни да се сетим
како изгледа зелено.
Затворићу очи,
можда ћу се сетити како изгледа.
Није само искренута.
Мора да је сломљена кост.
Хајде, однећу те у хладовину.
Били, размишљао сам о нечему…
ово није живот,
није ни за човека ни за звер.
Како то, Арч?
Све ово је бесмислено.
Можда,
али шта друго да радим?
Ево ти шта.
Немам баш неки избор.
Кад дође шериф
ја треба да будем овде.
Са овом ногом не могу далеко.
Са тобом је другачије, Били.
Ти никого ниси убио.
Нема смисла да се враћаш
да би те обесили.
Има 420 долара у злату у овој кеси.
Могао сам да обезбедим добар живот.
Да купим мало земље
и стоке.
Мислиш, да треба
да узмем паре и да одем?
Нема смисла да нас обојицу обесе.
Желиш да те убије,
пре него што одем, Арч?
Желим само да сугеришем…
Ти имаш исто мишљење о мени
као и шериф.
Не, Били, није истина.
Радња са општом робом
"Купланд"
Шта има тамо?
Једно велико ништа.
Насељеници?
Има један али је превише удаљен
и има једног коња.
Никако да схватим.
Зашто се вратио за тог мешанца?
Вероватно га је нешто задужио.
Неки не воле да дугују.
- Овај није такав.
Да ли мислиш
да бих ја некоме нешто дуговао?
А нарочито мешанцу.
Мора да је имао разлога
да се тако брзо врати.
Покушавам да проблем сагледам
са обе стране.
Разуман сам човек…
увек сам то био.
Покушавам да увек поступам разумно.
Важно је бити разуман.
Нисам чуо да је неко рекао
нешто друго, Хенри.
У овом случају не постоји разлог…
као код животиња.
Горе од тога.
Видео сам много животиња у животу…
четвороножне и двоножне,
увек сам процењивао зашто
и како се понашају, но…
Овај се вратио,
а паре су биле код њега!
Можда му је драг тај момак.
- Драг… Ко воли мешанце?
Ти си задржао само жену.
Сопствено си дете дао.
У праву си, Хенри.
- Да.
Били…
Били, пробудио сам се и…
помислих, да је мешанац побегао?
Признај.
Мислио си да сам отишао.
Али, ти ниси био ту,
а и коња није било.
Индијанска носиљка!
Кажи ми… могу да легнем
и да ме ти теглиш?
Наравно, Арч.
Били, на томе,
ће ми бити удобније него
краљици на трону.
Куп, не требе да бринеш.
Кад паднеш са коња
због губитка крви,
ко ће те сахранити и рећи
неколико речи о теби?
Тако је.
- Ниси ли забравио нешто?
Шта?
Да се закунем за твог заменика.
- Добро, дигни руку.
Коју?
-Све једно ми је.
Добро, заклео си се.
Јел то било све?
- Да.
Баш и није било превише.
- И посао је такав. Хајдемо.
Хајде!
Јесмо ли већ стигли?
Негостољубив крај, зар не.
Треба да нађем пут кроз планине.
С друге стране је Мексико.
Тамо смо сигурни.
Нисам био у Мексику.
Како је тамо, Били?
Допада ми се.
Тамо сви личе на мешанце.
Онда може да прође и за американца.
Постаћу уважен
и отворићу банку.
Неће бити ништа лошија од других банака.
Били…
…велику смо кашу закували. Да
нисам убио оног проклетника,
могли смо да вратимо новац
и да нам остане само успомена.
Да ти је тетка имала бркове,
била би ти теча.
Какве су шансе
да стигнем тамо са овом ногом?
Не знам, Арч. Ако имамо среће
да нађемо кањон,
можда ћемо успети.
- А ако не нађемо каньон?
Онда ће нам требати
двоструко већа срећа.
Један путује је на носиљки…
…значи да је гадно рањен.
- То је сигурно.
Мешанац је направио носиљку.
Ако пожуримо,
приближићемо им се пре мрака.
У сваком случају, Хенри,
са носиљком могу да се крећу споро.
Ипак, нема смисла да се чека дан.
Хајдемо!
Хенри, ја ћу спорије, добићу жуњеве.
Јеси ли добро, Арч?
- Продужи... не успоравај.
Хајде, коњићу.
Хајде, хајде.
Стој, Били.
То су они. Иду по нашим траговима.
Сунце ће заћи
за сат и по.
Нећемо прећи врх на време.
Ако пређу врх
спустиће се у Сонору.
Тако изгледа.
- Колико су далеко, Куп?
Не више од сата.
Значи неће стићи пре мрака.
И значи да ћу их ухвтити.
- Баш се надам.
Хенри!
- Шта је?
Погледај.
- Да.
Враћа се.
Где да гледам?
Нагоре или надоле - све једно је.
Побећи ће нам по мраку.
Колико времена имамо, Куп?
Сунце ће заћи
за око 20 минута.
Проклет био…!
Да, баш је посебан мешанац, Хенри.
Арч?
Jeси ли тамo, Арч?
Ухватио си ме. Таман сам био на
путу да скочим у Мексико сам.
Па ако желиш - ти прескочи.
Ја ћу да направим нову носиљку.
Ако погледаш около и видиш…
…једно велико ништа.
Али долази време,
кад ће и овде бити пуно људи.
А онда ће моје место…
коштати пуно пара.
Зато што имам воде.
Једина пијаћа вода
на два дана јахања.
Биће од великог значаја,
кад дође железница.
Рећи ћу ти нешто, Хенри,
возу треба вода као коњима.
Да, имам баш добро место.
Размисли да дођеш код мене и
да инвестираш.
Поступићеш резонски, Хенри.
Баш резонски.
Шта се дешава?
Има ли проблема?
Шта си видео?
- Сакриј пушку испод ћебета.
Били… Били!
Знам. Сакриј пушку.
Разумеш ли ги?
- Мало. Апачи са… или су бар то били.
Шта хоће, Били?
- Виски.
Рекао сам им, да немамо.
Каже, да белци увек пију виски.
Не верују да немамо.
Били, дај им мало пара -
па нек иду да га купе.
Склони их, Арч.
А сада?
Такве индијанце не можеш да процениш,
али нема сврхе да их подсећаш,
да могу се обогате.
Да су хтели, већ би нас убили.
Зашто то нису урадили?
Индианци желе
да је предност на њиховој страни.
Могли су да нас убију,
али би и ми убили најмање двојицу.
А то је бесмислено за индијанца.
Посебно за оног са сунцобраном.
Рекао сам му да ће он бити први убијен.
Једна кола!
- То нам је требало!
Добри су људи,
нећу да им нанесем зло.
Платићу им за вожњу колима,
ако треба, купићу их.
Разумеш, зар не?
- Да, Арч.
Продали смо наше крдо власнику већег крда,
које отераше на железницу.
Кренули смо назад, коњ ми је пао,
на ногу и сломио кост…
требало је да га убијем. И сада…
нам треба превоз.
Имам само једног коња… и треба ми.
Мислио сам на ваша кола.
Кола?
- Да.
И она ми, такође, требају.
Које је најближе место,
где могу да изнајмим кола?
Сам Кирби има кола,
али и њему требају.
Зар за њега није најбоље
да оду у Сан Карлос?
До тамо је 100 километара.
Неће стићи тамо
с индијанском носиљком.
Али тамо има доктора.
Зашто ме ви не одвезете до тамо колима?
Изгубићу два дана у једном смеру,
а можда и не стигнемо.
Не могу да одсуствујем толико дуго.
Платићу вам.
- Не обичавам да остављам кућу.
Некакви индијанци из резервата
се мувају по брдима.
Платићу вам добро.
Хоћете ли да платите сто долара?
Сто долара?
Много скупа нека вожња.
- Требаће ми четири дана,
храна за коња…
А имаћу и велике проблеме.
Иаћеш и гомилу долара, такође.
- Узми или остави.
Добро. Нека буде сто.
Кренућемо сутра ујутру.
Али Спенс…
…могу ли да пођем са тобом?
Треба да останеш да храниш краве,
и пазиш кокошке.
Имаш пуно посла.
- Али, Спенс…
Бићеш у реду.
- Молим те, Спенс…
Кад се узбуди,
не може да говори,
зато је ошамарим.
Да јој мало наместим мозак.
Престани да плачеш
и спреми нешто за јело, јеси ли чула?
Да, Спенс.
Јесте ли је чули? "Да, Спенс".
Јасно изговорено.
Само јој треба
по који шамар и све је у реду.
Не знам, господине.
Не свиђа ми се да је оставим овде саму.
Једном сам је оставио
кад сам ишао у снабдевање.
Није ме било само један дан.
Кад сам се вратио, нашао сам је испод кревета!
Није могла да говори целу седмицу.
- Не дам ти више од сто долара.
А и ти дивљаци из брда…
могу да ми покраду животиње.
Или ураде нешто још лошије.
Ево овако, Спенс.
Били ће остати ту,
док се ти не вратиш.
Кад се вратиш, он ће доћи по мене.
Може да помогне овде.
- Да.
Мешанац је, зар не?
- Хоћеш ли ти стотку или нећеш?
Добро.
Али да се пристојно понаша.
Мислим да би јој било боље самој
са индијанцима, него са мужем.
Да ли стварно жели да останем?
- Размишљао сам о томе, Били.
И слеп човек са коњем у галопу
ће ме лако пратити.
Док си овде, отвори очи.
Чим видиш да се шериф приближава,
дођи до мене да ме упозориш.
Али ако… га причекам…
и кад дође да га убијем?
Тиме ћемо завршити са нашим проблемима.
Не, то ће створити нове.
Убиство човекa од закона,
увек доноси проблеме.
Не, Били, имамо могућност да побегнемо.
Треба ми само няколико дана одмора
у Мексику, после ћемо отићи у Калифорнију.
Рекао сам ти да ћемо тамо имати
добре могућности.
Били, да ли се сећаш…
како ме онај питао
зашто сам се вртио по тебе?
Нисам сигуран.
Само знам да сам првише дуго био сам.
Познајеш ли Библију, Били?
Има једна епизода, где проповедник каже…
"Двојица је боље од једног,
"због тога су њихови напори
нагарђени.
"И ако неко од њих падне,
биће подигнот од друга свога.
"Тешко је оном који
падне сам,
"зато што нема никога
да му помогне да устане.
"И ако неко савлада једног,
двојица би га савладала".
То пише у књизи?
- То и још много тога, Били.
Јел' ти тешко да читаш?
Није тешко, кад научиш.
Хтео бих да научим.
Добро.
Кад стигнемо, научићу те.
Колко…?
- Шта год пожелиш.
Сад ћу да спавам.
Хенри…
…одавно су отишли.
Не видим како ћу их ухватити.
Већ сам доста времена ван.
Треба да се вратим, да водим радњу…
а треба да бринем и за индијанку.
Не зна се кад ће да побегне.
Процени колико сам ти дужан, Коуп,
и пошаљи ми рачун.
Кад Шкот може да плаћа,
могу и ја.
Немаш право
да ми говориш тако, Хенри.
Врати се да чакаш железницу, Куп.
Не желим да ниси присутан, кад стигне.
Кучкин сине.
Незахвални кучкин сине!
Не знам да ли поступам исправно,
остављајући мешанца овде.
Ако је тако рећи ћу мо да узјаше.
- Молим те, Спенс…
Молим те, нека остане.
Добро де. Добро.
Проклета жена. Заболи ме глава
само кад је слушам.
С овим… ћеш моћи да га видиш,
кад иде, пре него што се приближи.
Били…
надам се да  није потребно да ти кажем,
немој да забравиш да је она удата жена.
Односи се према њој са уважавањем.
Не брини се, Арч.
- Не бринем се.
То сам само ја.
Мислила сам, да би нешто да поједеш.
Шта ту радиш?
Шта гледаш?
Просто осматрам.
Видела бљесак од дурбина.
Тако сам знала да си ту.
Зар не треба да си доле,
да радиш око куће?
Реших… да ти донесем…
…нешто да поједеш.
Много си добра, госпођо.
Не волим да сам сама тамо.
Мрзим то.
Зар ниси знала да је овде овакво,
пре него што си дошла?
Можеш да останеш овде,
ако будеш тиха.
Чудна земља.
- Зашто?
Тамо одакле сам ја, све је зелено.
- Ја сам из Тенесија.
А твоја жена?
- Дошла ми је из Сент Луиса.
Тамо сте се упознали?
- Нимо се упознавали. Купио сам је.
Купио си је?
- Коштала ме је сто долара.
Купио си себи жену за сто долара?
Канцеларија у Сент Луису сређује то.
Требало је да је преузмем
са најближе железничке станице.
Четири дана јахања.
Да ли се бојала?
- Због чега?
Зар је нисам оженио?
Шта је то, дођавола?
- Не мрдај.
Држи главу доле,
или нећеш преживети да видиш.
Хвала.
Колико дуго сам спавала?
- Пар сати.
Јеси ли видео нешто?
Боље је да сиђем
и да спремим вечеру.
Хоћеш ли дуго да будеш ту?
До сумрака.
Ако се много плашиш,
врати се овде, ако желиш.
Хвала.
Не знам ти име.
Били.
Моје је Естер.
Јеси ли га погодио?
- Не.
Хајде, хајде…
Колико мислиш да их има?
- Четворица.
Како си открио?
Пребројао сам им ноге и
поделио са два.
Вода, спаси воду.
Могу ли да те питам нешто?
Зашто остајеш овде?
Па…
…и ово је боље од онога…
…где сам раније била.
Никад нисам имала неког рођака.
Господин Дин је твој отац?
Не.
Мислим, да су отишли.
Шта ћеш сада?
Немам велики избор.
Зашто ли сам дозволио да ме
увучеш у ово?
Закључио си да ово није лоша погодба.
Куповина у Сент Луису
ти није испунила очекивања.
Пази шта говориш.
- Припази ти.
Да сам ти узео коња и кола,
могао сам да наставим са Билијем.
Нисам морао ништа да ти предлажем -
могао сам да ти платим с овим.
Зато пази шта причаш.
Нећу да седим овде
као буба под каменом.
Вратићу се по помоћ.
Индианци не ратују ноћу -
против религије им је.
Не изгледају ми да су много побожни.
Били!
Да, госпођо?
Ова завеса је једина ствар коју
сам овде донела са собом.
Понекод разговарам са њом.
Да ли ти се чини да је то лудо?
Чуо сам много луђих ствари од тога.
Знаш ли како ми је име?
- Били?
Не. Моје друго име.
- Не знам. Како је?
Два Шешира.
- Два Шешира? Били Два Шешира?
Како си добио такво име?
Мајка ми је Кајова индијанка.
Не знам ко ми је отац,
само знам, да је бео.
И моја мајка није много знала о њему.
Само ми је рекла, да је био важан човек.
Рекла ми је, да је у својој соби
имао два шешира.
Један за специајлне прилике
и један свакодневни.
То је много импресионирало моју мајку.
Кад сам био мали, и мене је.
Моге ли…
…да пођем с тобом, Били?
Естер, има много начина.
Ако одем довољно далеко,
неће нас наћи, Били.
Не могу више да останем овде…
…више не, Били.
Радије ћу се убити.
Иди тамо. Иди тамо!
Ви… очистите се, госпођо.
Ја ћу се побринути за њега.
Сада си почео и да силујеш.
Устани, мешанче.
Пењите се на коња, госпођо,
крећемо.
Не зостај, или ћу те обесим тако
да ти ноге не додирују тле.
Били…
Стани, чекај!
Види ти ово…
Човека, који вили мешанце.
Јеси ли ти то, Били?
- Да, ја сам, Арч.
Знао сам, да ћеш доћи.
Могу ли да му дам мало воде?
- Не, вода му не треба већ поп.
Зар нећеш дати воде смртнику?
Не би силовао
незаштићену жену.
Престаните!
Он није…
Није ме…
- Није те шта?
…није урадио, оно што сте рекли.
Ја сам га хтела.
Чујеш ли ти, жено, шта причаш?
Ја сам крива.
Ја сам хтела да ме поведе.
Дај му воду.
После може да сахрани мужа.
Кад завршиш са тиме,
можеш да њега сахраниш.
Јер ако до тада не умре,
ја ћу га упуцати.
Чујеш ли ме?
Да.
И даље мислим да је вредло?
Кажи?
Немам шта да ти кажем,
а да то не буде губљење времена.
Није било је среће, синко.
Жао ми је.
- То није била твоја грешка…
…просто такав је живот.
Желео сам да одемо ув Калифорнију.
Кажу, да је зелена.
Недостаје ми зеленило.
Наћи ћу ти зеленила, Арч…
Наћи ћу ти зеленила.
Не! Престанете с тим глупостима!
Ти си мртвaц, Динс…
а што је горе, и он је скоро мртав.
Само је потребно време,
а доста сам га изгубио са вама.
Ја ћу те сада спасити од болова.
О, Били…
Полако, Арч. Полако.
Ево ти Библиjе.
Да… знам.
Гдe ћeш да га сахраниш?
- Нећу га сахранити,
понећу га са собом.
- Но, Били…
Белци придају
велико значење смрти…
Слажу мртве у сандуке,
копају рупе…
крију пријтеље под земљом.
Водим га са собом.
Не бој се.
Само ја и Арч смо овде.
Ми те нећемо повредити.
Овде је добро.
Види се далеко.
Нека… идем  с тобом, Били.
Неће ти бити лако да будеш са мном,
с обзиром на моју ситуацију.
Не знам никога
с ким би ми било лако.
Значи остајемо заједно.
ПРЕВОД ПО СЛУХУ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org