Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Da li ste nekada sanjali nekog
pre nego što ste ga i upoznali?
Kao da ste ga izmislili ali niste.
Takve stvari se stvarno dešavaju.
Čudne, neverovatne stvari.
Mogu da se zakunem da se stalno dešavaju.
Budi se.
Ustaj.
Zar to pada kiša?
Tako nekako.
Mislila sam da je ovo park.
Noću liči na park.
A da smo u Italiji, sada bi bili Italijani?
A mogli bi biti i Francuzi koji žive u Italiji.
Uživamo u hrani i način života.
Da, ali sada smo u nečijem dvorištu i umirem od gladi,
zato, požuri.
Mi smo Francuskinje koje umiru od gladi.
Sranje.
Parkirale ste na mom travnjaku.
Da, stvarno je lep.
Bolje je da se sklonite.
Nema problema.
Bolje je da se odmah sklonite.
Rekla sam vam, u redu!
Žao mi je zbog vašeg travnjaka.
Šta si rekla?
Oduvek sam volela da putujem.
MENI I LO
Onog dana kada nam je majka umrla,
Lo je sakrila auto iza đubrišta, za svaki slučaj.
Tog leta je pobegla od njenih usvojitelja
i ne neki način me je kidnapovala od mojih.
Rekla je da je njen zadatak da me spasi od
takvih porodica kao što su Gordonovi.
Ja nisam mislila da su toliko loši,
osim što su me terali da spavam u garaži.
Ali ja bih ipak bila radije sa Lo.
Ona mi je sestra ali je dobar čovek.
Hoćete?
Znate li čemu ovo služi?
Hvala.
Izgleda da nije vlasnik. -Tako sam i mislila.
Lo, ovo prave od konja. -Stvarno? -Stvarno.
Idi proveri mleko.
Lo kaže da postoje porodični tipovi ljudi,
i oni koji to nisu.
Ne vredi da ti je krivo ako nisi.
Rekla je da pošto naša majka nikada
nije bila majčinski tip,
to znači da smo ja i ona prirodno nezavisne.
Zato je planirala da postane stjuardesa.
A kako ste vi danas? -Dobro.
Da li biste želeli nešto za piće, gospodo?
-Naravno.
Srećom imala je prirodni dar za turbulenciju.
A ti devojčice?
-Pomeri se.
Šta? -Imam grčeva.
Zar već? -Lo, silazi.
U redu.
Mogu li nešto da te pitam, Meni?
Kada ćeš da prerasteš ovo?
Nestalo nam je. Moramo sutra da nabavimo još.
U kolima imamo Rajkar.
-Ona nije mirisala na Rajkar.
Da, u pravu si, nije, a znaš zašto,
jer je ovako mirisala.
Šta je tebi?
Hoćeš na moju stranu?
Stvarno? -Samo noćas.
Neke stvari ili primetiš ili ne.
Kao trepavice, Lo se trudila da niko ne primeti.
Šta ti gledaš?
Ništa.
Tako smo i opstajale tako dugo. Bile smo samo dve devojke u prolazu.
Ako imaš auto za koji niko ne zna, i znaš da pozajmiš benzin
uz pomoć creva, možeš dosta dugo da putuješ.
Hej, Džoi.
Samo smo se držale jednog pravila.
Uvek u pokretu i neće te uhvatiti.
Hvala.
Nisam to uradila zbog tebe.
Znam, ali, hvala ti u svakom slučaju.
Kupio sam nešto za tebe.
Šta je to? -To je poklon za tebe.
Ozbiljno?
Otvori.
Šta je to?
To je bluza. Probaj je.
Zašto?
Ne znam, hteo sam da vidim kako ti stoji.
A šta misliš kako mi stoji?
Verovatno drugačije.
Mislim, lepo.
Jebi se, Džoi.
Zašto?
Nisam mislio ništa loše.
Hajde Meni, idemo.
Čekaj gde ideš, kupiću ti drugu, sa drugom šarom,
drugačiju bluzu, gde ideš? Volim te.
Požuri Meni hoću da vežbam.
Imam nov poslužavnik.
Nije mi večeras do toga. -Zašto?
Ne znam. -Zašto?
Zato što si suviše si...
-Suviše šta?
Hoćeš da kažeš da sam debela?
Lo nisi debela, nego...
U redu, debela sam, ok, priznajem,
to nije baš toliko iznenađenje.
Pročitaj ovo.
Šta? -Ovo.
Jaja, šećer, ulje, sirup od kukuruza...
-Ovo jedemo svaki dan.
Stvar je u tome, da mogu da oslabim kad god želim,
samo ti je potrebna volja, zar ne?
A ko ima više volje od mene?
Niko Lo. -Tako je.
Sranje.
Suzi. -Da.
Nisi bila do sada ovde, zar ne?
Ne, ovo mi je prvi put.
Pa kako je?
Sjajno. -Dobro.
Ne morate da mi testirate urin.
Znam šta je.
Dogovoreno.
-Trudna sam.
Jesi.
Zato sam ovde, da se pobrinete za to.
Kako to misliš?
Ako je greh saznaću kad umrem, ali sada i nemam neki izbor.
Kao što sam rekla, trudna sam.
I odavno si prošla vreme kada si mogla nešto da uradiš.
Ti možeš sutra da se porodiš.
Hoćete li da uradite ono što tražim ili ne?
Sedi malo da popričamo.
Ti i je moramo mnogo da nadoknadimo.
Nisam došla da razgovaram.
Znaš šta nam je potrebno? -Šta?
Nešto na selu.
Gde možemo da se zadržimo pre nego što nas nađu.
A ne samo da ovako lutamo, treba nam malo stabilnosti,
zar ne?
Naravno.
Dok se ne završi, a onda nastavljamo.
U kome pravcu da krenemo?
Mislim u onom pravcu.
Zvuči dobro.
Šta bi bilo da je mama ovde i da joj kažeš za bebu?
Kako ovde, kao duh?
Ne, mislim da je još uvek živa.
Da sedi na zadnjem sedištu.
I razgovara normalno sa nama.
Šta bi uradila? -Zavisi da li je pijana ili drogirana.
Hajde, Lo.
Odakle ja da znam šta bi uradila, Meni.
Zašto uvek postavljaš glupa pitanja.
Verovatno bi me okupala.
Da, verovatno.
Koliko smo već na ovom putu?
Trinaest minuta i 40 sekundi.
A kada smo prošli zadnju kuću?
Tada. -Sigurno si videla sanduče za poštu?
Naravno.
Neki ljudi privatnost ozbiljno shvataju.
Čekaj malo.
Šta ako ima nekoga?
-Šta ćemo im reći?
Da prodajemo biskvite.
Kakve? Čokoladne?
-Samo idi.
Ima li nekoga?
Nije ni zaključano.
Znaš, mislim da ljudi ovde žive.
Ali trenutno ne žive. Ovo je kuća za odmor.
Neće se vraćati neko vreme.
Kako znaš?
Vidiš skije? -Da.
Vidiš li sneg?
U frižideru nema hrane.
A i gomila konzervi. Hrana za zimu.
Idi proveri krevete.
Sutra moramo da nabavimo neke stvari koje nam trebaju.
-Koje?
Kao knjiga. Moramo početi da sređujemo.
Videla sam kako se mačka porađa. Devet mačića za osam i po minuta.
Nije valjda teško. Ako se uporedi sa ostalim stvarima koje radimo.
Mogli su bar da uvedu kablovsku ovde. Vidi koje kasete imaju.
"Siroče". -Gledala sam.
"U službi ljubavi". -I to sam gledala.
A "Dobrodošla Tifani?" -"Dobrodošla Tifani". Nikada nisam čula.
Pa valjda nije loš.
To je Tifani.
Pogledaj. Vidiš?
Lo? Lo?
Ugasiću ga.
Ovo dobro izgleda.
Ima dosta slika. I crteža.
Vidi ovo. Čuješ kako beba plače na razdaljini od 200 metra.
Pokušajmo.
Reci nešto, hoćeš li?
Ima tri izbora, za jedno korišćenje, platnene ili obične pelene.
Naravno one za jednokratnu upotrebu su najzgodnije,
ali ne razgrađuju se, platnene su mnogo bolje za bebu...
Hajde idemo. Rekla sam, idemo.
Samo sekund.
Pa ako želite obične pelene, to imamo,
i postoji jedna vrsta...
Divno je, zar ne?
Nažalost bebe vole da se ljuljaju pravo a ne u stranu.
Ne znam zašto ih tako pravo, jer i ako pazite možete prevrnuti bebu.
Iskreno, ako vam se sviđa ljuljanje kupite stolicu za ljuljanje.
Hvala.
Zdravo. -Zdravo. Ovo je sve? -Da.
Ovo je za vašu bebu? -Da.
Mislim da ćete želeti i roze papučice.
U redu je, bolje je ovako.
Pa, nikada nisam pogrešila.
Da li si videla nekoga da zna toliko o bebama?
Izvinite me, ja sam Koni, ovo je moja radnja.
Alison. -Zdravo Alison.
Ovo je moja tetka Elejn koja mi pomaže kada može
i vrlo smo joj zahvalni.
Elejn mislim da je Alison htela žute.
Kako si ti?
Vratiću se ujutru, Elejn.
Možda da je pitamo, a?
Misliš da možemo samo da je uzmemo?
Pa, stalno uzimamo stvari iz radnji.
Nije smešno. Hoćeš li da odem u bolnicu i da me uhapse ili da crknem?
Ne želim ni da te uhapse ni da crkneš.
U redu, uz to već smo uzeli.
Žao mi je zatvoreni smo, morate da dođete sutra.
-Ne mogu.
Da li znaš šta ti treba?
Da. -U redu onda, požuri.
Kako ti mogu pomoći? -Porebna mi je kolevka.
Imamo dve vrste kolevki, tamo je ona sa punjenim životinjama,
i ovde imamo... -Stoj, ovo je puška.
Digni ruke u vazduh. Ozbiljna sam, ruke u vazduh.
Meni, veži je.
Prestani da mumlaš dođavola.
Ozbiljna sam, ne mumlaj.
I noge.
Uzmi razglednicu.
Bilo koju.
Napiši kako je bolesna i otišla je u Francusku... ne, ne piši to.
Može li... dragi prijatelji potreban mi je odmor, voli vas Elejn.
U redu, hajde.
Ako mislite da ćete uzeti ovako novac, strašno grešite.
Ne treba mi vaš novac.
A šta vam treba?
Hajde Meni, idemo.
Idi vidi šta radi, ja ću paziti.
Elejn...
Nadam se da si dobro spavala.
Pustiću ti muziku.
Neki ljudi vole muziku dok spavaju.
Ili kada su budni, kada im je dosadno ili su neraspoložni.
Moja sestra je htela da zna da li si dobro.
Molim te reci sestri da imam puno rođaka i prijatelja
sa kojima se svakodnevno viđam.
Niko neće shvatiti moje odsustvo zdravo za gotovo.
Nisam ja ta zbog koje bi trebala da bude zabrinuta.
Molim te prenesi joj to.
Ok. -Hvala.
Rekla je... -Čula sam šta je rekla.
Lo.
Elejn, zdravo. Vidi Elejn.
Ja sam vanzemaljac.
Hajde Elejn, nasmej se.
Još uvek ne jede.
Uzmi kašiku i nahrani je.
Već sam pokušala to.
Mislim da štrajkuje glađu.
Šta? -Štrajkuje glađu.
Lo? Lo.
Eto.
Ne popuštam kriminalcima, bez obzira da li zbog droge,
ili religioznih rituala, ili šta god, ne predajem se kriminalcima.
U redu, onda umri.
I ne idem na odmore, nikada.
To je opšte poznato.
Moraš ponekad da spavaš.
Ne mogu da verujem da sam te poslušala za odmor.
Rekla sam da mi je žao. Nisam znala.
Idi proveri kupatilo već je dugo tamo.
Još uvek joj treba 15 u sekundi.
Koliko nam to ostavlja kombinacija?
Oko 22 000.
U redu, proveravaj dva puta dnevno.
U redu. -To je tvoja obaveza.
U redu. -I reći ćeš mi kada je vrema da se promeni brava.
Kada dođe do 15-20 onda može.
I ne dozvoli joj da vidi da proveravaš.
Pusti je da misli da će uspeti.
Daj joj osećaj da je nešto postigla. -U redu.
Tako će se valjda malo opustiti.
Možda će se opustiti ako razgovaraš sa njom.
Znaš objasniš joj situaciju.
Prvo da se ona ohladi a onda ću da porazgovaram sa njom?
Kada shvati ko je šef.
Mislim da treba odmah da razgovaraš sa njom.
Pa, ni ti nisi šef, zar ne?
Da li je ovo tvoje?
Hvala.
Ovde živiš?
Da, ovo je moja soba, ovo je moja tvrđava,
a ovo je moj bicikl tamo pored sobe.
Kako se zoveš?
A ti?
Ben, ali možeš da me zoveš Čak.
A zašto ne Ben?
Ništa, samo mi se dopada Čak.
Uzmi jednu.
Potpisana je.
Ja sam Tifani.
Gde živiš, Tifani?
Ovo je tvoja mama? -Da.
Pravi udareni sok.
Rekao sam da sam u takvom raspoloženju pa mi takav sok pravi.
To je uvrnuto.
Šta? -Pa i ja sam trenutno tako raspoložena.
Stvarno? -Da.
To je uvrnuto.
Možda mogu da ostanem. -Dolaze mi rođaci. -Ja volim rođake.
Verovatno nema dovoljno.
Moram da dodam još neke stvari. Hoćeš li da svratiš sutra?
Ne u redu je. -Sigurna si? -Da.
Kako god. Čuvaj se.
Gde si ti bila? -Nigde.
Nisi ni sa kim razgovarala, zar ne? -Ne.
Nisi uradila ništa glupo? -Ne.
Bolje je da nisi.
Idemo po namirnice ali vratićemo se ranije nego što misliš,
zato ni ne pokušavaj ništa.
Nema kuća u okolini a do puta ima najmanje pet milja, zar ne Meni?
Četiri i po.
A i slomljeno staklo je svuda oko kuće, Meni pokaži joj šta imaš.
Tu su sve cipele koje su u kući. Šta još?
Imaš i stvari koje mogu da posluže kao cipele ako si stvarno očajna.
Kofa je na podu ako ti zatreba. Idemo.
Evo, ako želiš da prekineš štrajk glađu.
I ako želiš da slušaš muziku, pa...
Ne znam čini mi se kao loša ideja, Meni.
Ti nećeš da zadržiš bebu. -Nema šanse da zadržimo bebu.
Onda moraš da odabereš nekog.
A ona porodica na terenu? Izgledaju ok.
Misliš da su oni ok. Ja mislim da si pukla.
Šta sa njima nije u redu?
Pogledaj kako mama zaljulja dupetom svaki put kada udari loptu.
Misliš da takvim ljudima možeš da veruješ?
Ima dve-tri majke tamo koje nisu tako loše,
i ako već biram neću da odaberem lošu.
Sranje.
Ovde Koni.
Da li je Elejn tu?
Ko je to? -Barbara.
Ko? -Barbara, njena prijateljica.
Žao mi je Barbara, Elejn nije ovde.
Stvarno? Da li znate gde je?
Ona je na odmoru.
Halo?
Da li znate kada će se vratiti?
Ne znam, da li si ti njena nova prijateljica?
Ne. -Da nisi iz crkve? -Ne.
Mislite li da ćete se čuti sa njom?
Ne znam.
Ako se čujete prenesite joj poruku od mene, hoćete li? -Naravno.
Recite joj da ovaj posao ima mnogo finansijskih troškova
i da sam ja lično odgovorna za njih.
Ne mogu da priuštim da mi nepredvidivi ljudi rade,
čak i rođaci, ne da nemam razumevanje prema njoj, imam i mislim...
Ulazi u auto.
Kako si znala da je ozvučen? -Znam, jer me je zavitlavala, znam to.
Ne vozi tako, zgnječićeš bebu.
Zašto smo parkirali ovde?
Tiše dok ne stignemo na sigurno.
Sranje.
Prestani.
Bože, ti si trudna.
Isuse, porodićeš se.
A šta misliš zašto si ovde?
Rodićeš dečaka.
Šta?
Rekla sam da je dečak. I nikada nisam pogrešila.
Zašto pušiš kad si trudna?
Šta misliš šta je?
Nemam pojma.
Zove se topli obrok i za jelo je. Ne za pipanje.
Mislim da žrtve kidnapovanja imaju prava na obrok kao i svi drugi.
I ako ne grešim, to isto važi i za nevine bebe.
Ako se vas dve ne slažete sa tim, ne mogu vam pomoći.
Dobro je.
Znaš Koni?
Moju nećaku?
Da. Zašto i ona ne nosi tu uniformu za sestre kao ti?
Koni je dobra žene, ali nema takvog iskustva.
Da li ste tamo radili? -To je starački dom.
Radila sam mnoge medicinske testove dok je moj otac bio tamo.
Zašto ne nosite istu uniformu kao ostale sestre?
Nisam bila formalna.
Šta?
Držim u kući ostale fotografije i nadam se
da ćeš poštovati moje pravo na privatnost.
Čak i ako me držiš protiv moje volje.
Mogu li da dobijem ovu sliku?
Pardon?
Mogu li da dobijem ovu sliku? Molim vas.
Pa, možeš. Za sada. -Hvala.
Amanda, dve stvari želim da ti kažem.
Prva je da se zločin ne isplati.
A druga, ne mogu se osećati dobro zbog ovog kidnapovanja
jer je mnogo ljudi patilo zbog njega ne samo ja.
Ali mislim da si divna mlada dama.
Stvarno? Hvala.
Ko je? -Loreal... i Amanda.
Uđite.
Kao da ne može da diše, i ne šutira se više.
Ne, okrenuo se.
Možda štuca. -Umukni Meni razgovaram sa Elejn.
Viđala sam to i ranije.
Da li je to loše?
Može da bude. -Šta da radim?
Spusti glavu. Hajde.
Stavi kolena na laktove.
Ovako?
Tako je. Ok, Amanda reci mi kada prođe tačno dvanaest minuta.
To će biti u deset i trideset četiri.
Staviću vodu za čaj.
Pa, kako je Lo?
Mislim da deluje.
Biću u susednoj sobi ako vam budem potrebna.
Hej, hvala Elejn.
Nema na čemu, Loreal.
Pa, kada će se desiti? -Moraće još malo da se kuva.
Nadam se da će ispasti ranije.
Loreal, nema ništa gore i opasnije od prevremenske trudnoće.
Žena ne bi trebalo da se porađa dok god može.
A kako to da se izvede?
Pa, prvo je da prestane da želi to.
Šta još?
Da izbegava određene stvari koje izazivaju. -Koje stvari?
Začinjenu hranu, duga tuširanja,
gazirane sokove, usko rublje, plesanje...
Nema plesanja?
Naročito ne igranje rok en rola.
Dođavola, a baš sam bila raspoložena za igranje.
Idi donesi sestri čašu vode.
Da li si me čula? Zaustavila se na 14-39 još od subote.
Verovatno si negde pogrešila.
Nisam, kunem se.
Slušaj samo zato što je ovakva u poslednje vreme,
ne znači da treba da popustimo.
Možda bi radije ostala sa nama. Da li si pomislila na to?
Da ostane sa nama? Hoćeš da kažeš da je luda?
Ne. -Onda mi navedi jedan razlog, zašto bi neko kao što je ona
želeo da ostane sa nama?
Bolje je da proveriš te brojke još jednom.
Ti nemaš porodicu, Elejn?
Neki ljudi imaju dar ali nisu u stanju da ga koriste. Ponekad,
moraju da čekaju dok njihovo telo ne postane istrošeno za taj dar.
Razumeš? -Ne, ne baš.
Kada sam bila mlađa, kada sam mogla da fizički imam bebu,
moja emotivna strana, kako da to kažem...
Bilo je teško. -Teško?
Nisam bila kao svi ostali, ali, sad mi je mnogo bolje.
To je dobro.
Postoji mnogo načina da se da dar, ne samo jedan.
I ne samo onaj očigledan. Da li to ima smisla?
Da. Ima.
Amanda, možeš li sestri da dodaš vodu? -Naravno.
Ne želim da joj noge ponovo nateknu. Napuni i meni. Hvala.
Da li si ponovo proveravala brojeve?
Upravu si i dalje pokušava da pobegne. -Rekla sam ti.
Da li ste primetili kako neki ludi ne veruju nekome,
ko ne nosi lanac na člancima?
Lo je bila takva. I Elejn je to znala.
Kako god, ali mene to nije brinulo, zašto bi?
Elejn. -Sestra ti spava.
Donela sam ti nešto.
Hipnotizovala sam ga. Osam minuta.
To je vrlo pažljivo.
Idi i operi se.
Lo, ustaj.
Lo.
U redu, šta je?
Šta je dođavola?
Ništa.
Dobar je osećaj, zar ne? -Šta?
Lep dug tuš. -Tako je.
Bolje je da se obučeš.
I pusti sestru da spava, kasnije ćemo večerati.
Pažljivo Amanda, dosta je vruće.
Sa pečurkama.
Izvini.
Da li si u redu, Elejn?
Dobro sam.
Šta je?
Samo razmišljam. -O čemu?
Pa, da li vam je nekada palo na pamet koliko sve ovo može da traje?
Koliko možemo da ostanemo u ovoj kući? -Ne baš.
Pa, to onda objašnjava.
Šta objašnjava?
Ništa.
Šta to objašnjava?
Pa, izgleda da ljudi u vašem položaju,
više bi voleli da se kreću,
umesto što sede na istom mestu nedeljama kao patke.
Kao mete. -Hvala, Amanda.
Kao da ne postoji proces eliminacije.
Kažeš da treba da odemo odavde?
Pa, ne odlučujem ja. To je tvoja predstava, zar ne?
Znaš, mislim da je u pravu.
Mislim da bi trebale da krenemo odavde.
Samo trenutak. Da li te dosta ljudi traži, Elejn?
To je smešno pitanje.
Da li? -Naravno.
Moja grupa iz crkve, ja sam zadužena za kafu, znaš?
Seti se jednog razloga zašto te još nisu pronašli?
Reći ću ti zašto zato što je ovo skrovište za ubice.
Misliš da to ne znam? Misliš da sam glupa?
Da, zarasta veoma lepo. Čisto.
Mogu li da vas pitam nešto? -Da, naravno.
Zanima je prava priroda vaše posete ovde.
Pa, ovo je moja kuća.
Razumem, samo sam radoznala,
da li će vam se još neko pridružiti?
Došao sam da neko vreme budem sam. -Stvarno?
Meni treba prostora sa vremena na vreme.
Moja porodica to zna.
Pa, mislim da treba da se koncentrišemo jedno na drugo,
kako bi preživeli.
Da li si videla ove momke?
Oni te znaju. Možeš da im odvlačiš pažnju dok je pobegnem.
Otići ću do govornice i pozvati šerifa,
doći će brzo, poznanik mi je.
Doći će brzo, obećavam. Dakle?
Mislim da je to veoma interesantan plan.
I razmisliću o njemu.
Šta to radite? Zašto me ne odvežete?
Ne, šta radite, šta radite?
Ne razumem zašto niste mogli da ostanete kući sa svojom porodicom?
Šta?
Zdravo.
Znaš li da je sve puno stakla? -Da, znam.
Šta se to igrate?
Sakrij se, da li si čuo za tu igru?
Izgleda da je ljut.
Ili samo čudan.
Izgleda čudno, ali ima onaj poseban dar.
Koji dar? -Određen dar koji određeni ljudi imaju.
Želiš je?
Ne, hvala.
Večeras imamo uvrnut sok, ako želiš svrati.
U redu je, mi imamo topli obrok.
Nećeš nikome reći za njega?
Još uvek imaš moju sliku? -Da.
Možda ću sutra da svratim.
Da, možda.
Čuvaj se.
Ideš li Elejn?
Loreal mislila sam da ćemo prestati sa pušenjem.
Hoćemo. Žao mi je.
I volela bih da ne sediš u tu stolicu.
Zašto?
Volela bih da ne sediš.
Lo, nemoj da sediš u toj stolici.
Hoćemo li da pevamo? -Ne, razgovaraćemo.
Razgovaraćemo o ozbiljnim stvarima, o budućnosti.
Znaš Elejn ranije smo živeli određenim životom koji ne trpi bebe,
čak i da je želimo a ne želimo je.
Meni ne smeta. -Meni ne počinji.
Puno sam razmišljala...
Šta je to? -Ja govorim.
Mislila sam da je glupo dati dete svom taocu,
ali ti nisi kao većina ljudi, Elejn, to vidim sada.
Ti si prevazišla mrštenje.
Imaš znanje, medicinsko iskustvo i ne samo to, ti si prava stvar.
Ko je to, dođavola?
Trebala si da mu uzmeš cipele Elejn.
Mogu li da te pitam nešto, Elejn?
Da li si ikada čula da je taoc uzeo svog taoca?
Samo je pokušavala da nam pomogne.
Kakva luda osoba bi to uradila? -Pa, i mi smo isto uradili njoj.
To nije isto Meni,
zar ne shvataš da bi ona trebala da bude drugačija od nas.
Verovatno nikada nije imala dece.
Ne razumeš, samo je pomagala. -I garantovano nije medicinska sestra.
Izlazi iz auta -Šta?
Ozbiljna sam izlazi iz auta.
Lo prekini, stani.
Prokleta bila, Lo. -Šta si rekla?
Rekla sam, prokleta bila.
Hoćeš li i ti da izađeš, da li to hoćeš?
Sa kim si Meni, sa mnom ili sa njom?
Zar ne želiš da sediš napred?
Ne, hvala.
Hajde Meni prekini, ne možeš da spavaš ovde.
Slušaj žao mi je što je ispala takva, ali jeste.
I bolje je što sam to sada shvatila,
tako mi ostaje vremena da nešto smislim. -Prekini da igraš.
Šta? -Rekla sam da prekineš da igraš.
Ko igra, smrzavam se.
Igraš i izgleda kao rok, i dobićeš trudove i zato prekini.
Ko ti je to rekao Meni?
Niko nam to nije rekao. -A ko je ispao seronja?
Ali bi trebala da prekineš da igraš.
Prekini Lo. Ozbiljna sam, prekini molim te.
Dobićeš trudove, molim te prestani.
Prestani.
Ustaj, idemo.
Rekla sam da ustaneš.
Još je rano. -Pa?
Šta ti je? -Ništa.
Izgledaš kao da si progutala muvu. -E, pa nisam.
Daj mi pet minuta, pa uđi. -Neću da ulazim.
Šta? -Rekla sam da neću da uđem. Zločin se ne isplati.
Dođavola Meni pa ti si joj poklonila našu hranu.
U redu, sedi ovde i ponašaj se kao kreten, samo pazi na pandure.
Lo, gde si?
Šta radiš? -Da li si videla pandura? -Da.
Da li je on video tebe? -Da. -Sranje.
Na čemu stojiš? -Na gajbama. -Ima li ih još?
Nekoliko. -Poređaj ih.
Hoćeš da jedemo? -Zašto stalno gledaš u stomak?
Imaš grčeve, zar ne? Imaš ih od sinoć?
Ne ovako.-Zar ti nisam rekla da ne igraš onako sinoć.
Zar ti nisam rekla... -Umukni, molim te.
Šta radiš?
Vidi Meni, ne želim da te uhapse zbog mene,
ali panduri znaju medicinu umreću ako to ne uradim.
Ne idemo dok ne dođu.
Lo, ne možemo više da ostanemo.
Sada će doći.
Prošlo je već pola sata.
Taj policajac me je video. Video je i tebe. -Znam.
Misliš da nas sada ne juri?
Ne.
Ne?
Mislim da nas niko ne juri, nikada.
Šta to pričaš?
Znaš ti šta pričam.
Umreću na sred prokletog puta u ovim prokletim kolima.
Nećeš. -Ne želim da umrem, Meni.
Elejn, ja sam.
Mislila sam da nikada nećete doći.
Ni mi. -Znate li kako su opasni ovi putevi?
A radio ne radi na više od dvesta metra.
Nisam zaslužila ono što je tvoja sestra uradila.
To je bila strašna stvar i ja to nisam zaslužila.
Znamo. Žao nam je.
Mi?
Da, ja i Lo. Žao nam je.
Bićeš u redu, vidi ko je ovde.
Reci joj da ti je žao.
Žao mi je.
Rekla je.
Možeš li da pomogneš?
Izvinite me na trenutak.
Daću sve od sebe.
Ne bi trebalo da traje ovoliko, zar ne?
U redu, sad ću da  prestanem, prestaću i nestaće u redu?
Lo, pogledaj me. Pogledaj me.
Ne ideš nigde, da li me razumeš?
Ne ideš nigde, a ni ja, ostaćemo ovde i rodićeš ovu bebu.
Da li mi veruješ?
Da li imaš poverenja u mene?
Onda prekini da se odupireš.
Guraj.
Mislim da treba da ga podigneš.
Prokletstvo Elejn, stvarno je dečak.
Pa, Amanda, pred nama je dug put,
tvoja sestra će naravno biti zauzeta,
ali, volela bih da mi učiniš nešto.
Za šta je ovo?
Volela bih da napišeš priču od oko 500 reči ili više,
o određenim lekcijama koje si naučila.
Lekcijama? -O taocima.
Kako?
Čim se smestimo, i ja imam nameru da napišem jednu.
Pa, ako ćeš se zbog toga osećati bolje, Elejn.
Verujem da hoću.
Ok, vežite se svi.
Sigurna si da znaš da voziš, Elejn?
Loreal, kakvo je to pitanje?
Da li ste ikada sanjali nekoga pre nego što ste ga i upoznali?
Takve stvari se stvarno dešavaju. Čudne, neverovatne stvari.
Mogu se zakleti da se stalno događaju.
Kraj
Prevela Aleksandra
Titl podesio Nemanja :)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3y3ur
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове