Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Женско је право да буде атрактивна и
шармантна. У смислу, да је то
њена дужност... јер је она саксија
за цвијеће које је на столу живота."
Џон Роберт Поверс, тајна прибраност,
личност и модел љепоте.
Превео: Хуаранг ЦС за свог Малишу :) :) :)
П.С. Српска Србија никад Федерација!!!
Молим те, немој да ме убијеш.
Урадићу све што желиш.
Да ли ме желиш пољубити?
Да ли то желиш?
Да ли желиш да се скинем?
Да ли желиш да ме додирнеш?
Можеш ме додирнути.
Да ли ти се то свиђа?
Желиш ли видјети више?
Шта није у реду?
-Жао ми је, само...
Нисам... нисам била сигурна... -Адел ти
је рекла да ће бити голотиње, зар не?
Желимо бити сигурни да се разумијемо.
Да, жао ми је. Нисам била сигурна...
-Она се пита да ли желимо...
Мислиш одмах сада?
Не. То није неопходно. -Ок.
Можемо видјети колико си прелијепа.
-Не, гледај, то је...
Цијенимо твоју одлучност,
да ли ти је рекла
да голотиње поприлично
има, Адел, да ли је?
Само је рекла да има голотиње.
Да, али је баш има.
-Слажеш се са тим?
Да ли је то? Зато што није кул. -Оно што
говоримо потребан нам је неко ко неће...
Не можемо се појавити на снимању, а да
се цура предомисли у последњем моменту?
Ок. Адел ми је све објаснила.
Ок, али понекад, чак и тада,
агент и менаџер објасне, а потом,
мораш нам одмах рећи, зато што ће
снимање овог филма бити веома напорно.
Трајаће дуго. Било би... то мораш
бити ти. Не може бити двојник.
Немој да бринеш, душо. Учинићемо
да изгледаш прелијепо.
Да, знам то.
У реду је.
Да ли бих требала?
-Да, молим те.
Можемо ли се мало вратити?
-Наравно.
Колико хоћеш да се вратимо, душо?
Шта кажете на, "урадићу све што желиш?"
Да ли је то у реду?
Да, како год ти хоћеш, душо.
-Све је на теби.
Да ли ме желиш пољубити?
Да ли то желиш?
-Мислим да ћу пасти на то?
Не знам.
Не знам, шта желиш од мене.
Скинућу се.
Дали желиш да ме додирнеш?
Можеш ме додирнути.
Да, свиђа ти се то?
Желиш да видиш више?
Можеш видјети више.
Да ли то желиш?
Да ли желиш да се скинем?
Да ли желиш да ме додирнеш?
Можеш ме додирнути.
Да ли то желиш?
Само неколико дана.
Три ноћи.
Четири дана.
Аудиција за филм је данас,
гдје се одржава?
У Колумбији.
-Држави?
Не, град, у Мизерију.
Да ли је у питању хорор филм?
Они су... наркићи?
Зомби, наркићи... на бициклима?
Молим те реци ми да не идеш около гола,
вриштећи и плакајући.
Кријеш своје тијело од мене?
Бет.
Постоје на стотине филмова.
Ако ти неће сметати,
могу их одмах преузети,
на којима глумац има одјећу.
Знаш то, зар не?
И, дакле шта?
Бићеш гола, или не?
Не знам. Нисам прочитала
читав сценарио.
Желиш ли да откажем пут?
-Не.
Извини, кретен сам.
Осјећам се као лош пријатељ.
-Хеј... престани тако причати.
Ти си добар пријатељ.
Вас две ћете отићи,
фино се проведите
Бићу добар.
Шта је?
Свиђа ми се Ана.
-Не, није тачно.
Свиђа ми се.
-Мислиш да је насилна.
Мало је напорна. Сва та опсесија
каријером. Не знам, да ли
то има неки утицај на тебе, то је све.
Али, свиђа ми се Ана.
-Ужасан си лажов. Јеси.
Можда ти због тога и вјерујем.
-Вјерујеш ми?
Велика грешка. Велика грешка.
Хеј.
Извини због начина,
на који сам разговарао раније.
Није било фино.
Волио бих да ме толико не мучи,
али није тако.
Извини.
Мислиш, да ми се свиђа, скинути се у
соби пуној свијетла и потпуних странаца?
Ако не, зашто то радиш?
Шта је ово?
Лик који ми је дао процјену, рекао ми је
да свјећице нису у реду или тако нешто?
Тако је. Такође је дошло
до проблема са сензором за кисик,
али, немој да те то бринете, побринули
смо се и за то умјесто Вас. -Јесте.
Ок, шта радиш сада?
Г-ђице?
-Лажеш ме?
Лик који ми је дао процјену, није
споменуо проблем са сензором кисика.
Рекао је да ми свјећице нису у реду.
-Па, Г-ђице.
Извињавам се ако је тако, али...
-Молим?
Како то мислиш, ако?
Увјеравам те да је тако.
Па, извињавам се због забуне, али...
-Нема забуне.
Лик који ми је дао процјену
није рекао ништа
у вези, било каквог...
јебеног сензора кисика.
Па, Г-ђице, чињеница је да се сензор
кисика поквари често.
Кладим се да је тако.
Поносим се радећи поштено, извињавам се
ако је дошло до неког неспоразума...
Ок, стално говориш ако.
Грешка је учињена.
Грешка је дефинитивно учињена.
Г-ђице. нема потребе да подижете тон.
-Нема?
Дошла сам овдје
да бих платила једну поправку,
а, ту је додатни рачун
од 300 јебених динара
о којем не знам апсолутно ништа?
Ок, нема потребе за таквим рјечником,
Г-ђице.
Ок, 300 динара је за мене пуно јебених
пара, па ми опрости ако не цијеним
чињеницу да ми их покушаваш украсти.
Није тачно, сензори кисика отказују
стално. Ако један оде, а не поправи се,
Ваш плин у ауту ће отказати,
и током времена,
коштаће Вас далеко више.
-Не, не, не.
То није поента.
Поента је у томе да није у процјени.
Чак и да говориш истину
нисам одобрила поправку.
Само је то битно.
Па, Г-ђице, иначе бих муштерији дао
попуст, али чињеница је
да ми се заиста не допада Ваш став.
Молим?
Не свиђа ти се мој став?
Тако је.
Да сте мало већа дама.
Ти то мене зајебаваш?
Ово је твој проблем, а не мој.
Нисам био ту.
Не знам ко је шта рекао.
Дакле, сада скидаш
са себе сву одговорност?
Добро. Нећу остати овдје и свађати се
са јебеним криминалцем.
Платићу свјећице,
али одбијам да платим остатак.
Куће, апартмани, кондоми.
Канцеларије... -Пауле?
Хеј.
-Хеј, како иде?
Добро, како си ти?
-Ти не радиш?
Нисам навикао на то.
-Имам, слободан дан.
Да. -Куда си ти кренуо?
-На, камповање. -Озбиљно?
Кул... -Гдје?
Биг Сур.
-Биг Сур. -Да.
Ту и ти идеш. Она и Ана.
Анина тетка има кућу тамо.
"Мале старе цуре бјеже".
-Сада?
Да, само преко викенда.
-Чудно.
Не, не... смијешно је, зато што сам
размишљао о теби
прије неки дан. Радим неки кратки филм,
па сам мислио да позовем Ану.
Само бих је позвао, али ту нема пара,
па је нисам желио увриједити.
Мислиш да би се увриједила?
Мислиш ли да би то урадила бесплатно?
Не, не... вјероватно би урадила то.
Она иначе ради све -Ок.
Ок.
-Да. -Кул.
Можда се видимо тамо? -Да.
-Кул.
Јеси ли добро?
-Да, добро сам. Добро сам.
Стигла је!
У реду.
Узела си све?
Јесам. -Ја ћу то да узмем.
-Хвала.
Ок, али ме не слушаш.
Немам јебене паре.
Захтјев банци би могао довести
до умањења камате.
Не, нећу мању камату,
јер није моја грешка.
Ваша је.
-Онда ћемо морати
да вам блокирамо картицу.
-Јеби се.
Желиш ли да ја возим?
Не, у реду је.
Заиста ми је жао у вези тога.
-У реду је.
Јеси ли добро?
-Да, извини, добро сам.
Изгледаш ми уморно.
Да, претпоставља.
Претпостављам да си била
веома заузета, зар не?
Не баш.
Ок, спремна?
Да ли те шеф, још увијек узнемирава?
-Наравно.
Ја сам му миљеница. Рекао ми је, да је
имао сан у којем ми је свршио по сисама
прије неки дан, тако да.
О, мој Боже, мораш дати отказ.
Пара није нека, тако да себи
не могу приуштити...
Таксидо парк... -О, мој Боже...
Буржујско мјесто, сјећаш ли се.
Заборавила сам на Таксидо парк.
-Да.
То је тамо било? -Да, зар се
не сјећаш се, вољели смо мислити
да ћемо ићи у ону
страшну ствар од сламе,
а, заврши се као... -Таксидо парк.
Да, и сви су носили
Таксидо у Таксидо парку.
А, ми смо само имале џинс и ништа више.
-Да, да, да.
Он, он... -Допадала сам му се.
-Да, јеси.
Рекао ми је.
-О, мој Боже, када ти је рекао?
Мислим када сам радила на базену.
-Само моменат.
Када си ти радила на базену?
Када сам била гост ДиЏеја
са дечком који ми се допадао.
Ко је био дечко који ти се допадао?
-Стивен.
О, Боже он је био толики кретен.
-Не, није био толико лош.
Да ли...
Потпуно те је изиграо.
Не баш. -Срање,
заборавила сам ти рећи.
Видјела сам га прије него сам се
преселила. -Видјела си га? -Да, сједио
је на земљи испред Старбукса
на тргу,
и имао је бркове.
Па нисам 100% против бркова.
-Не, не, не.
Били су ријетки и неуредни.
Били су спаљени. Било је страшно.
Мислим да му је и нос крварио.
О, мој Боже, зајебаваш ме.
-Мислим, он је крварио свуда...
Дефинитивно лажеш,
дефинитивно ме лажеш.
Не, по прилично сам сигурна
да се то десило.
Дакле, рекао ти је да му се свиђам?
-Ко, Блејк.
Да.
-Да, мислим да јесте.
Зашто ми ниси рекла?
-Па, говорим ти.
Да, па... хвала.
Рецимо, пет година раније.
Нисам знала да се и он теби свиђа.
Заиста ти се свиђао?
Јесте.
Мислим да си погријешила у сваком
случају -Не, нисам. -Јеси, сјећам се...
Опростите, веома ми је жао што вас
прекидам. Никада нисам то радила.
Ја сам особа за приватност, знате, али
јесам ли те могла видјети негдје?
На ТВ, зар не?
-Тако је.
Знала сам, знала!
На чему си била?
-Не знам.
О, мој Боже.
Знам да је...
Мислим да знам.
Знам, сјетила сам се, "Ја волим Србију".
Тако си добра у томе.
-Хвала.
Била си тако добра.
И, тако фина. Да ли бих могла
да добијем твој аутограм?
Много би ми значило. -Ја сам Сандра.
-Наравно.
Наравно.
-Драго ми је.
Ево оловке.
Ваљда ће вам се допасти.
Ово је моја пријатељица, Ана.
Она је такође глумица.
Јесам ли тебе видјела негдје?
Не, била бих изненађена да јесте.
Одушевљена сам са овим.
Да ли би ти сметало ако бисмо се
усликале? -Не, само напријед.
Тако сам узбуђена у вези овога
да ти не могу описати.
Тачно "овдје".
Хвала.
Хвала. -Нема на чему.
-Ок, један, два, три.
Отишла је.
Претворила је канцеларију
у собу за госте,
тако да је мој рођак могао
да остане са њом. -Фино.
Да, али очигледно да више
није овдје, тако да...
Савршено.
-Боље, зар не?
Да, свиђа ми се.
-Да, добро је.
Прелијепо је, зар не?
Поглед.
И даље нема пријема.
Сјећаш ли се оног лика, Рајана?
Онај ниски, због којег
нисам отишла на плес под Сунцем?
Послао ми је будући сценарио
радио је на њему,
и заиста жели да покаже том продуценту
филм који сам снимила прошлог Јуна.
Претпостављам да жели радити
само са једним продуцентом,
и желио ме је представити њему.
Оставила сам шампон у торби,
можеш ли ми га додати?
Хвала.
-Дакле, шта си му рекла?
Рекла сам му да нема шансе.
Да те упознам са продуцентом, знаш,
а он је реаговао,
"Како то мислиш нема шансе?
"Била си на снимању читаве седмице."
А ја сам му рекла, "да, али продуценти
нису тамо, сваки дан."
Не знам ни сама. Осјећам се као
да очекује превише од мене,
а, ја немам искуства у томе, знаш?
Чекај, шта?
-Шта је?
Ти си на Холивудском издању?
Зашто ми ниси рекла за ово?
Гдје си то нашла?
-У твојој торби.
Зашто ми ниси рекла за ово?
Не знам.
Мислиш да не бих сазнала?
Нисам размишљала о томе.
Ово је лудница, ово је тако кул.
Не могу вјеровати
да ми ово ниси споменула раније.
Не знам, заиста... не мислим
да је то велика ствар.
Јесте велика ствар.
Извини. -Не мораш ми се извињавати.
Требала би бити више узбуђена
када све деси нешто као ово.
Да, у праву си.
Ударила си га? -Не, нисам га ударила.
Више сам га гурнула.
Јако?
Па рецимо.
Ок, стојали смо у локалу,
и Џош је рекао нешто са чим
се заиста нисам сложила,
тако да сам се почела расправљати,
и с обзиром да смо били у локалу
почела сам причати гласно,
знаш на шта мислим?
Тако је.
У реду је.
Желиш ли мало овог,
јер је заиста добро.
Не.
-Ок.
Заиста нећеш узети чашу?
Да, вољела бих, али... спавам далеко
боље откако сам престала.
Разумијем, али није да мораш ићи на
аудицију сутра ујутро.
Може.
-Ок, само мало.
Мало.
-Ок.
Само мало... -Ово су веома мале чаше.
Ово није мало.
Да ли је Хенри био тамо?
-Гдје?
Гдје, у локалу?
-Да. -Учествовао је у дискусији,
тако да сам пристала, придружила сам се,
а Џош је реаговао, Ок, али...
"као прво, можеш ли се смирити?"
То је тако иритантно.
-Тако је?
Да сам била мушко, нико ми не би
рекао да се смирим.
Истина.
Ма дај, Бет. Да ли ти је икада неко
рекао да се смириш у животу?
Управо тако.
Како год... осјетила сам
да сам се заиста узнемирила,
али сам се зауставила, рекла сам себи
не, ово је менаџер твог момка.
Дакле, отишла сам,
јер сам умало заплака, и
потом је он кренуо за мном.
-Ко, Џош?
Тако је, а ја сам рекла "Џоше слушај,
имам веома лошу нарав.
Дај ми мало простора, Ок?"
А, он је рекао "Ок, у реду, али не мораш
да одеш као примадона." -О, мој Боже.
Као, шта? А он је то наставио понављати
примадона, примадона.
То је грозно. -Тако је, и наравно
почела сам плакати као луда,
и била сам толико узнемирена...
Да, гурнула сам га.
Шта? Шта би ти урадила?
Прије свега не би се ни умијешала.
Осјећала сам се тотално
без контроле.
Не, не, то је заиста фрустрирајуће
шта ти се десило.
Да.
Тренутно, Хенри снима рекламу
у Сингапуру,
и дозволио ми је да останем
у кући док се не врати,
али након тога, ја сам.
Не, знаш шта?
Не знам... Хенри мисли,
да је каријера битна,
али ако си у вези она мора
бити на првом мјесту, зар не?
Али увијек сам знала
да нећу бити срећна
осим ако не ријешим неке ствари прво.
Као, рецимо када желиш бити глумац,
мораш се пронаћи прије тридесете,
иначе, си пропао.
Плус, заиста се морам фокусирати
да пронађем добру презентацију.
Поготово сада, прије премијерне сезоне.
Боже, толико си срећна што си плаћена
да радиш оно што волиш.
Тако је, ствари које радим
нису баш "велике", знаш?
Да... али, боље је од чекања.
Потрошила сам много пара на фотографије
и глупе, невидљиве протезе.
Престани, добро сам.
Озбиљно, добро сам.
Али, хеј, ко га јебе?
И, онако ће убрзо
све бити готово, зар не?
Дај ми кључеве.
-Молим?
Дај ми кључеве, кучко. -Зашто? -Зато
што си нас умало убила, пет пута.
Хајде.
Шљивовица,
и горки.
Хвала.
Ево, дозволи... -Не, не ја ћу.
Задржи кусур! -Не, Бет.
-Могу сама да узмем себи пиће...
Ја, ћу. -Могу сама да платим своје пиће.
-Знам, али та глупа реклама за пиво
коју сам снимила прикаже се стотину пута
на дан, тако да сам зарадила брдо пара,
и желим да почастим најбољу
пријатељицу пићем, Ок?
Ок, хвала.
Живјела.
-Живјела.
Знам да нисам била најбољи пријатељ
у последње вријеме.
О, Боже, пијана си колико и ја.
-Не, озбиљна сам.
Била сам лош пријатељ.
Раскинула си са Хенријем, прије два
мјесеца, ја сам тек данас сазнала?
Требала сам бити ту за тебе.
Мора да ме мрзиш.
Не мрзим те.
Заиста те волим, Ана.
Знаш то, зар не?
И, драго ми је да смо добиле
овај викенд, саме.
Заиста си ми недостајала.
-Да, и ти мени.
И, знам да се доста дога промијенило,
и да тренутно пролазиш кроз тежак период
али... мислим да би требала знати,
да мислим да си прелијепа
предивна особа
и, веома талентована
и, једноставно знам
да ће све да буде у реду.
Шта је?
-Не, немој да гледаш.
Мало је незгодна ситуација тамо.
Кинези су ми заправо помогли
неколико дана
приликом моје последње посјете,
и мој преводилац
је био као двојни агент,
и некако ме је извукао.
Како?
Једноставно је знао шта желе да чују.
Живјели.
-Живјели.
Како си дошао до пара?
-Испоручио сам га у коферу.
Колико?
Мислим да је било око 50 хиљада.
-О, мој Боже, то је одлично.
Па, није као да сам,
Радио сам ово читав свој живот.
Видјећете, остарићете.
Престани, ниси стар.
-Заиста?
Шта мислиш колико имам година?
-Не знам. 20.
48.
-48, ти си младић.
Дај молим те, могу ти бити отац.
Волим мушкарце када су мало просиједи.
-Заиста?
Ок, да ли се са тим бавиш и овдје,
или се само бавиш медитацијом?
Па, Тибетанци то не практикују.
Они више практикују Махијано школу.
Зашто? Да ли ти практикујеш медитацију?
-Не, мој бивши јесте.
Па, овдје постоје
медитацијске просторије.
тачније то су манастири.
Тасахара, али,
Ја сам заправо овдје дошао на одмор.
Знам шта се тамо дешава?
-Знаш? Шта?
Сједите око ватре,
причате свашта, хвалите се, и тако то,
Зар не? -Радимо понешто од тога,
ако ствари дођу на своје.
Ствари? Ако ствари дођу на своје?
Каква врста ствари?
Не знам. Такмичење.
-Такмичење?
Шта хоћеш да кажеш?
Као, шта?
Која врста такмичења? -Требала би
посјетити Тасахару док си овдје,
и да проведеш неколико
дана у тишини медитирајући.
Зачепи, само питам.
Да ли је она увијек оваква?
Молим? -Твоја пријатељица
да ли је увијек оваква...
Каква?
-Знатижељна?
Знатижељна?
Мислим да то ниси желио рећи.
Не, не само си веома радознала.
Интересантно ми је.
У групи си са гомилом ликова
и ако постану љубоморни на тебе, ти се
рваш са њима. -Молим?
Може мала помоћ овдје? -Ма, дај,
не може одговорити на неколико питања!
Да сам ја у групи са гомилом жена,
било би, хеј, желим да знам више о томе?
Извињавам се само на моменат.
-Да.
Требао бих... требао бих
вјероватно кренути.
Морам сутра устати у рану зору
да бих отишао у шетњу,
Али... опростите, одлазим и волио бих
ову младу даму да почастим пићем.
Шта пијеш? -Претпостављам да ћу
да узмем још једну шљивовицу.
Шљивовица, и шта оно Бет пије?
Не сјећам се.
Чини ми се да је био горки.
И, један горки.
То би требало бити довољно.
Хвала.
Заиста ми је драго што сам те упознао.
Ана.
-Ана.
Извини.
Драго ми је што сам те упознао, Ана.
Да, крени...
Загриј се. -Лаку ноћ.
-Ћао.
Хеј, ја сам.
Само провјеравам.
Да ли спаваш. Жељела сам ти рећи
да те заиста, заиста волим,
И, недостајеш ми.
Нема пријема у кући, па ако се не
јављам, због тога је! Ћао, волим те.
Ок. Волим те.
Ћао.
Хеј, питао сам се гдје си се искрала.
Само сам обављала позив.
Овдје је пријем грозан. -Да.
-Због планина.
Питао са се... јеси ли заинтересована
да попијемо некад пиће?
Овдје сам са пријатељицом.
Не, мислио сам, у Лос Анђелесу.
О, да. Очигледно.
Или бисмо могли на вечеру.
Мој пријатељ, Били,
скоро је отворио ресторан у Абакани фино
је, шеф кухиње је добитник Мишелина.
Шта кажеш на следећи петак?
Наравно.
-Ок.
Могу ли добити твој број?
-Да.
Добро јутро.
Шта је то?
-Само глупи сценарио.
Баш је глуп.
О, чему је?
-То је,
заиста глуп хорор филм.
-Још један?
Да, знам.
Овај је глуп за медаље.
Срамота права.
-О, чему се ради?
О, ничему.
Само...
Ради се о ничему?
-У вези камења је.
Радња је на острву, гдје се
камење претвара у тролове
али права пажња је усмјерена
на серијског убицу,
Само што ти мислиш да су тролови
једно вријеме.
Ово је нешто што ти је Адел дала?
Да, заиста... ужасно.
Ок, али, она жели да ти то урадиш?
Мислим да је тако.
Зашто?
-Не знам.
Веће је.
-Да, али зашто она баш жели тебе?
Претпостављам, зато што сам...
у свакој сцени.
Главна улога?
-Мислим да јесте.
Да, јесте.
Такође, није мој "жанр".
Који је твој жанр?
-Не знам.
Рецимо филм типа "увенуло цвијеће"?
Претпостављам.
А, шта је то?
Не знам, цура без поштовања,
претпоставља. Заиста је лоше.
Мораш се скинути?
Шта ти мислиш?
Опет, не могу да вјерујем.
Знам.
Знам, десети пут у две године.
Јеси ли се икад осјећала као курва?
Не знам, понекад, мало.
Жељела сам ти рећи, послала сам
линк твог филма, Адели.
Јеси?
Када си га послала?
Не знам, има већ...
Колико? Мјесец?
-Да, можда прије две седмице.
Не знам зашто желиш радити са њом.
Давали су ми најгоре улоге.
Мора да је фино када ниси сам.
Када имаш неког поред себе
ко улаже у твоју каријеру.
Да, претпоставља, да јесте
ако тако посматраш.
Како другачије да посматрам?
Да ли желиш да га пређеш? -Шта, ово? -Не
већ неку другу сценарио о којем причамо
Не, баш.
-Можда могу помоћи.
Нема сврхе.
Тотално сам погрешна особа за то.
Хајде.
Биће забавно.
Нећемо више имати прилику
да глумимо заједно. Ок.
Мислим да је вријеме да почнемо
размишљати изван оквира.
Изван оквира? -Да. -Никада ми
није било јасно шта то значи.
Изван оквира? Значи да размишљаш
на другачији начин, од датог. -Заиста?
Ово није вријеме за сарказам, Шарлин.
Заглавили смо овдје на Арктику у
пространству Тундре, гдје се смрзавамо.
Термос боце су нам готово празне.
Пиша ми се већ 6 сати,
али се бојим да пишам јер мислим да ће
ми се мокраћа заледити унутар курца.
Имаш курац?
Мислила сам да си ти "кретен".
Заиста?
Тако ћеш да кажеш реченицу?
Исусе Бет, није ни чудо што добијаш
улоге које ти одговарају.
Не би требала да имаш поштовање,
зар не? -Дакле, покажи да га немаш.
Не желим ту улогу.
-Не сери.
Само буди непристојна. Шта ког ђавола?
Лако је, ево ти буди лик.
Мислим да је вријеме да почнемо
размишљати изван оквира.
Изван оквира? -Да. -Никада ми
није било јасно шта то значи.
Изван оквира? Значи да размишљаш
на другачији начин, од датог. -Заиста?
Ово није вријеме за сарказам, Шарлин.
Заглавили смо овдје на Арктику у
пространству Тундре, гдје се смрзавамо.
Термос боце су нам готово празне.
Пиша ми се већ 6 сати,
али се бојим да пишам јер мислим да ће
ми се мокраћа заледити унутар курца.
Имаш курац?
Мислила сам да си ти "кретен".
Да ли је то помогло? -Да ли је то
помогло што си ме довукла овдје
на ову такозвану авантуру? Да ли је
помогло то што си појео сву храну,
као јебена свиња,
прије 4 сата?
Понудио сам ти мало.
Ти си јебени ретард.
То није љубазно. Мислиш да ме
заболи за љубазношћу?
Умрећемо овдје.
Да ли разумијеш то, смеће једно?
Умрећемо, и то је твоја
јебена кривица!
Живот ти је готов.
Мој живот је готов.
Смрзнућемо се у јебеном
пространству Тундре,
и то је твоја кривица!
Тако се глуми нељубазност.
Хајдемо у шетњу.
Да ли је то Мет Дикинсон?
Хеј.
Хеј...
Хеј, како си?
Добро, како си ти? Питао сам се
хоћу ли налетити на вас друштво.
Молим?
Шта радиш овдје?
Ниси јој рекла?
Не размишљаш о мени?
Налетио сам на Бет у граду,
и рекао сам јој да идем овдје
-Не, није ми то споменула.
Шта радиш овдје?
Пјешачим, али такође извиђам локације
за експериментално снимање што радим.
Говорио сам Бет да сам желио причати са
тобом да можда глумиш у њему.
Кул. -Да, буџет је веома мали, али...
Заиста јој ниси ово споменула?
-Да, шта покушаваш да урадиш?
Спријечити ме да
добијем ову улогу?
Требао си убацити Бет.
Као и сви остали.
О, да, тако је, зар не?
Бет је велика глумица за нас сада.
Да, како год, хвала ти што мислиш
на мене. То је фино.
Да, знам, мислио сам...
не знам, да ће бити нешто
за шта си заинтересована.
-Да.
Паул је рекао да је видио твој последњи
снимак и да је био интересантан.
Заиста си срећна.
Јеси ли био у пекари "Биг Сур"?
Нисам, да ли имају колачиће?
-Имају, и веома су добри.
Такође имају и одличну вечеру.
-Одлично.
Мораћу да је пробам.
-Гдје си одсјео?
На једно заиста фенси мјесто,
у средини недођије.
Управо је отворено.
-Како се зове?
Зове се "шатор у шуми".
Шта је са вама?
-Ми смо у кући од моје тетке.
То је... познајеш ли ову област, уопште?
-Да.
То је одмах поред пута,
близу велике станице.
Прифер Риџ?
-Да.
Сикаморе Кањон, али да.
Познајеш ову област.
Можемо ли попричати на моменат?
Сада?
-Да.
Ок.
Претпостављам да морам кренути.
-Да ли је она у реду?
Јесте.
Сигурно ће бити у реду.
Ок, дакле... позваћу те.
Мислим да имам твој број. А, и ја знам
гдје се налазе пријатељи на Фејсбуку.
Тако је, дакле... ако немам број...
ја ћу само... -Ок, добро.
Заиста ми је жао због ње...
-О, не, наравно...
Иди. -Ок, ћао.
-Ћао.
Шта је?
Само...
Шта? -Никада нисам видјела да ме је
неко гледао са толиким гађењем?
Управо сам схватила, колико ме мрзиш,
и заиста се лоше осјећам
у вези нашег пријатељства.
Хеј... јеси ли добро?
-Јесам.
Јесам. -Јеси ли сигурна? -Јесам.
-Не желиш превоз?
Не, не идем толико далеко.
Добро сам.
Нећу ништа да урадим. Само покушавам
бити фин. Гдје идеш?
Сикамор кањон.
-То није близу.
То је 8 км удаљености.
Хајде, захладниће.
Хајде.
Хеј, у реду је.
Фино мјесто.
Хало, хало.
Хало...
-Хало, Паул?
Да, да.
Чујеш ли ме?
Паул.
Чекај, позваћу те кућним, Ок?
Молим те немој да одеш.
Овај викенд је тотална катастрофа.
-Душо, можеш ли гласније?
Не, кажем ти она ме мрзи.
Мисли да имам феноменалну каријеру,
и да сам је намјерно зајебала.
-Бет, можеш ли гласније?
Не могу гласније.
Не знам да ли је овдје или не.
Не могу те чути.
-Она мисли да сам је намјерно зајебала.
Зашто мисли да си је зајебала?
Зато што јој нисам рекла за Мета
и његову ствар.
Коју ствар?
-Ствар. Снимање.
Метову ствар, Метово снимање филма.
Шта?
Није ни битно.
Главни проблем је са Адел.
Који проблем са Адел?
О, мој Боже, да ли ти мене уопште
слушаш када ти говорим?
Жељела је да пошаљем њен филм, Адел?
Зар се не сјећаш да сам ти то говорила?
Тако је. Мислила си да је прерано
-Управо тако, планирала сам послати,
али била сам само са Адел три мјесеца,
и жељела је да пошаљем Адел линк
преко јебеног сајта,
и планирала сам то да урадим,
али она је полудила у вези тога,
па сам јој рекла да сам га већ послала.
Заиста ми није јасно
зашто радиш такве ствари.
Планирала сам послати.
Да, али зашто лажеш?
-Можеш ли да ме сада не питаш то?
Говорим ти да се понаша као лудак.
Јеси ли сигурна да не желиш
да дођем по тебе?
Не. Не.
Пријавићу се у неки хотел.
Ово се дешава, само зато што сам добила
улогу у неколико усрани филмова
које нисам ни жељела прије свега.
-Хајде да дођем по тебе.
Не. -Доћи ћу по тебе након састанка.
-Ја, само...
Зашто не може бити
срећна због мене?
Трудим се да будем фина према њој,
Иако је она тако одвратна и очајна.
Она зна да ја мислим да је она
боља глумица од мене.
Десило се само да имам изглед
који се сада људима свиђа.
Бет.
Морам да идем.
Мислиш да сам депресивна и одвратна?
Ти си патетична.
Боже, глумиш да си невина.
Али ниси.
Ти си јебени лажов, зар не?
Реци ми, да ли се умориш претварајући се
да си беспомоћна читаво вријеме?
Боже, мислиш да си
толико боља од мене.
Ниси.
Ти си јебени фолирант,
и нарциста,
и ужасан јебени пријатељ.
Не можеш ми помоћи ни да добијем улогу
у јебеном "нискобуџетном" филму?
Зашто?
Тако је, плачи, Бет.
Лажне јебене крокодилске сузе.
Ти си јебена Холивудска пичка.
Хеј, душо, ја сам.
На путу сам.
Немам појма куда идем, дакле,
можеш ли ме позвати?
Кад год си спремна.
Ово ми је други дан у "Биг Суру",
и стојим тамо са том женом
која је жељела бити сигурна да ће њена
смрт као код Чиваве бити освећена.
Желиш ли још једну?
Не, хвала.
Не, само, не бих заиста требала пити.
О, чему ти то? Само си узела коктел.
-Да.
Нећу моћи спавати ако попијем
више од једног.
Мислиш да те покушавам напити?
Не покушавам то.
Узео сам завјет целибата на мјесец дана,
тако да си у потпуности сигурна са мном.
Озбиљно, нема секса,
мастурбације, ничега.
Практично као монах.
Не покушавам, извини. Не желим да
вршим притисак, само уживам у разговору.
Па, желиш ли наставити са проводом?
Имам...
Затварам за 30 минута.
Мислио сам, можда желиш на купање.
Знам мјесто гдје можемо на ноћно.
Упамти, ја сам као монах.
Зачепи.
Устај.
Устај желим ти показати нешто.
Буди мирна.
Шта то радиш?
Мораш направити позу.
Као прво, не можеш се толико вртити.
Не можеш се тако вртити.
Мораш заузети позу.
То је поза коју ћу добити?
То није поза.
Шта је рећи?
Осјећаш грижу савјест?
Стани, овако.
Ово је одлично.
Баш тако, остани тако.
Да.
Изгледаш као анђео.
Дакле, ти си глумица.
То је кул.
Па, ствари које радим нису баш
како се чине, знаш?
Искрено не знам,
не знам шта је то.
Имаш ли нешто...
велико да ће се појавити?
Нешто интересантно?
-Не.
Заиста? -Не, ништа.
-Чини ми се да можда и имаш.
Ту је један... глупи филм.
Заиста је глуп.
Како се зове?
Зове се камење.
Заиста је глуп.
То је глупи хорор филм.
-Ја волим хорор филмове.
Заиста, то су ми омиљени филмови.
О чему се ради? -Ради се...
Овај је глуп за медаље.
То је... непријатно.
Искушај ме.
О чему се ради?
Ради се о камењу.
-Шта је са њима?
О, камењу је. Не знам...
радња је смјештена на острву,
гдје, постоји чудна митологија
гдје се камење претвара
у тролове, или тако нешто,
али права пажња је усмјерена,
на серијског убицу,
али, неко вријеме,
мислиш да су то тролови,
не знам.
Рекла сам ти да је непријатно.
Свиђа ми се.
Мислим да звучи добро, и сугуран сам
да ћеш бити одлична у њему,
а затим ће изаћи,
и постаће велики хит, а потом могу рећи
свим својим пријатељима
да познајем звијезду филма.
Кад год будеш спреман.
-Хвала.
Заборавила сам ти рећи. Лусинда бенд
свира ове седмице у Монтереју,
и гомила нас ће ићи.
Не знам, јеси ли заинтересован.
Зар се никад не умориш претварајући
се да си беспомоћна?
Хеј! Гдје идеш?
Шта то радиш?
Шта није у реду са тобом?
Љубоморна си на Вајолет?
Ништа немам са Вајолет.
Појебали смо се прије годину дана.
Неколико пута.
Пет цура је у овом граду.
Веома ласкаво.
Преболећеш ово?
Не гледа у нас, зар не?
Да ли је она тамо?
У реду.
Веома ласкаво.
Имам велике планове за нас, дана.
Ок?
Добио сам слободан дан.
Желим те одвести на забаву.
Веома симпатично, када си љубоморна.
Не желим се вратити за Лос Анђелес.
-Зашто?
Грозно је тамо.
Остани овдје.
Шта бих радила?
Не знам... сконтаћемо.
Могла бих да имам врт. -Могла би.
Волиш вртларство?
Бити напољу на сунцу.
На киши, и...
Волиш ли маглу?
Овдје има пуно магле.
То звучи фино.
Бити у врту када је магла.
Зато што волим да кухам.
Волим јести. Тако да...
видјећемо како ће ићи?
Створени смо једно за друго.
Да ли причаш о мени или о пиву?
Мет, Паул је.
Бетин дечко.
У Биг Суру сам, и... не могу
ступити у контакт са Бет.
Хеј!
Када се ово десило... -То је мој костим.
-Прелијеп је, хеј.
Хајде, уђи.
-Мислила сам да ћеш бити свиња.
Јесам свиња. -Али, не изгледаш
као свиња. -Чекај, чекај.
Ја сам капиталистичка свиња. Чекај.
-Ти си згодни лик у одијелу.
Не, ја сам капиталистичка свиђа.
Гледај.
Ок, ти си капиталистичка свиња. Чекај,
морам, чекај... -Ја сам као Рубен Барон.
Џоплине хоћеш ли сићи да видиш Џеси.
Да, он је свиђа.
Хеј, Џеси.
-Дођи, човјече.
Могу ли добити свој костим, мама?
-Да, ако ћеш га брзо обући.
Умирем од глади. -Кул, урадимо то.
-Немој да будеш напоран према Џесију.
Ок, може црвено?
Колико сте вас двоје заједно?
-Јуче смо се тек упознали.
Озбиљно, да ли је већ насликао твоју
слику? -О, Боже, Џек.
Не обраћај пажњу на њега.
Само је љубоморан што је Џеси
довео тако фину цуру,
а он се уморио од мене, јер сам стара.
Да.
Срање.
Срање, то је Франкенштајн!
Спасите ме!
О, мој Боже! О, не, пашћу у несвијест.
Не, могу да дишем.
Не, могу... не, могу.
О, не, не.
Дави ме!
Чекај, чекај, неко, било ко.
И, вратила сам се из мртвих,
и сада ћу ја тебе да убијем!
А, затим ћу, да поставим сто.
Помози мами.
То се деси чудовиштима
која убију своју маму.
Џоплин.
Хвала универзуму за награду,
љепоту и љубав.
Веома добро.
Веома фино.
Реци ми, чиме се бавиш?
-Чиме се бави?
Шта је...
Да ли је то било лоше питање?
Помало.
-Покушавам да упознам цуру.
Цуру?
Е, сада си рекла нешто непријатно.
Она је жена. -У реду је.
-О, мој Боже, Ок.
Жена, опрости. Последњи пут
када сам га видјела, било је,
"Слушај, постаћу монах",
и сада, ти си овдје, па се моја
знатижеља пробудила.
Самер, престани.
-Да, престани.
О, чему ви... -Престани.
-Са чим да престанем?
Само причам, покушавам да је упознам?
-Чекај на информације!
Па само, основно?
Само основно.
-Она је глумица.
Заиста?
Самер је некада била глумица.
-То је било у другом животу.
Била сам веома лоша.
-Па.
Глума је глума.
Глумила је Шекспира и све.
Веома је добра. -Хвала. А, ти си следећи
ако не поједеш своју храну.
Опрости, то је било фино од тебе.
Да ли ти се допада, глума?
Не знам... да, претпостављам.
Да?
-Мора да си веома храбра?
Не, нисам храбра.
-Ја мислим да јеси.
Жели ли неко још вина?
Да, идем по њега. -Не, не, ја ћу
отићи по њега. -Не, у реду је.
Јеси ли сигурна? -Да.
-Иза, на хладњаку.
Да ли си се некада осјећала као курва?
Јеси ли добро?
-Да.
Дај да видим, дај да видим.
-Шта се десило?
Боли ли те, то?
-Не,
није то ништа. Мислим да је то била
само разбијена чаша.
Ево.
-Хвала.
Боли ли? Мало ћу да притиснем. -Не, не
у реду је. -Имам осјећај...
као да се добро не проводиш.
Заиста нисам очекивао
да ћеш ми се оволико допасти.
Знаш, кад смо се први пут срели,
када сам те повезао,
Мислио сам да си спонзоруша, али из
неког разлога, стално сам мислио о теби.
А, потом си ушла у локал, и...
било ми је драго.
Мислим да си дивна.
Мислим да си њежна и...
слатка.
Заиста се осјећам као да ме разумијеш.
Или бар једног дана!
Осјећам као... да бих желио то.
Ти си заиста посебна особа, Бет.
Шта...
-Претвараш се да си беспомоћна,
али си у ствари јебени лажов.
Шта хоћеш од мене? -Кладим се
да мислиш да си боља од мене?
Али ниси.
-Молим те, молим те.
Опседнута си са собом
и ужасан си јебени пријатељ!
Реци шта хоћеш од мене и то ћеш добити!
Не знам шта хоћеш!
-Тако је, плачи.
Плачи, јебена кучко.
Јебене лажне крокодилске сузе
од јебене лажне Холивудске пичке.
Превео: Хуаранг ЦС
П.С. Малиша воли те твој Цакиша :) :) :)
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org