Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pre hiljadu godina, prvi
kolonisti su napustili zemlju.
Oni su osnovali Ligu
slobodnih svetova.
Neki su dospeli na tople, sunčane planete.
Ja sam se pak rodila na planeti XT-59.
I pored neprohodnih močvara
i crnih oblaka na nebu,
planeta se smatrala pogodnom za život.
Ljudi su oteli močvari parče zemlje,
i na njemu napravili grad
u kome su vladali red i blagostanje.
Za dobrobit društva, Sistem totalne
kontrole nas je izolovao od spoljnog sveta
i uveo stalnu kontrolu
izvršavanja njegovih instrukcija.
Za dobrobit društva, Sistem
mi je izabrao posao koji mrzim
i udao me za čoveka
koga sam mrzela još više.
Oduvek sam želela da napustim ovaj svet.
Jednog dana sam dobila šansu,
Stigla je grupa zatvorenika!
Obezbeđenje je spremno!
Civilizacija na našoj planeti funkcioniše
tako da pojedinac ne živi onako kako želi,
već kako mu naredi Sistem.
Oni koji se ne uklapaju u sistem,
kao na primer ja,
treba da budu uništeni.
Ruke na zid! Identifikacija...
Nedostajao sam vam?
Hoćemo li u močvaru?
Just van Borg. Potvrđeno! Sledeći!
Ana Kristina Šulc.
Svi lični podaci koje Sistem prikupi,
nalaze se u centralnom kompjuteru planete.
Na osnovu tih podataka, Predsednik
odlučuje koga treba uhapsiti i zašto.
Neki član zakona uvek prekršite.
U mom slučaju kazna je bila
bez druge varijante.
Slušajte pažljivo!
Sutra će vaše presude
postati punosnažne.
Zato što ste svi još u životu,
zahvalite našem humanom Sistemu!
Ja bih vas pobio kao štetočine!
Jesi li čula, lepotice?
Mi smo štetočine. Štetočine!
Uopšte ne sumnjam u to.
Poklanjamo vam život.
Trista kilometara na istok, čeka
vas jedna oaza, Srećna ostrva!
Daje vam se šansa
da iskupite svoju krivicu.
Po zvaničnoj verziji Ministarstva
pravde, do te teritorije je moguće doći.
Ali to je samo teorija. U praksi, niko ne
zna da li je neko stigao do Srećnih ostrva.
Močvare su pune svakojakih stvorenja
koje obave egzekuciju umesto ljudi.
Dvadeset koraka napred
i čekajte moju komandu!
- Nadam se da je odbrambeni
kordon isključen? - Napred!
Jedan...
Dva... Tri... Četiri... Pet...
- Nisam znao da na našoj planeti ima smrtne
kazne. - Zašto kordon nije isključen?
- Detektujem kretanje u močvari,
kapetane! - Odmah ga isključi!
U ime vlade i naroda, vi ste
osuđeni na doživotno izgnanstvo.
Presuda stupa na
snagu ovog trenutka.
RAČUNDŽIJA
Sanduk je za vas.
Po meni, nepotreban trošak. Ali zakon traži
da izgnanici dobiju minimum hrane i opreme.
Imate jedan sat za polazak.
Ako neko ostane ovde
posle sirene, biće uništen!
Sreću neću da vam poželim.
Ja... zar sam izgnanik?
Ali ja sam turista!
- Ja... treba da se vratim
na kosmodrom! - Stoj!
Predlažem da se upoznamo.
Ja sam Ervin. Ervin Kan.
Ja sam Just.
Polarni Vuk. Nisi čuo za mene?
Idioti! Niste čuli za Vuka?
Nemate pojma koliko ste srećni! Ovo mu
nije prvi izlazak! Odlično poznaje močvaru!
Želim da znam sve o svakome
od vas. I zašto je ovde.
Počećemo od...
...tebe!
Ja sam Valentin Holmer. Optužen sam za
špijunažu u korist Lige slobodnih svetova.
Razumem.
Izdajnik, prosto rečeno.
A ti?
Džob Rajzman, bankar.
Ti ćeš umreti prvi!
To je jezik!
- Šta? - Tako se zove to stvorenje.
Oseća vibracije i napada. - Bez priče!
- Naredio sam vam da se predstavite. - Nisi
ti, već on! I nije naredio, nego predložio!
- Ja sam Ana Kristina.
- Znači, Kristi! Kraće je.
- Ovde ja odlučujem! Treba li ti pomoć da
shvatiš? - Drugi put. Sada podelimo opremu!
- Skloni se od mene!
- Pustite me!
Daj mi to!
Ostavi to, neće ti trebati!
Močvara će vas progutati! Ako želite
da ostanete živi, držite se mene!
Neko možda želi da ide?
- Ja želim da idem.
- I ja. Ne ostaje mi se ovde.
- I gde ćete ići? - Na Srećna ostrva.
- Srećna ostrva... Volite bajke?
Ako ste tako odlučili, izvolite!
Hoću prvo svoj deo!
Uzmi ga!
- Tu je i moj deo! - Just, sigurno me
želiš da ga ustupiš dobrovoljno? - Ne!
Ako ga ubijem, oni će ubiti sve nas. Jer
ubistvo smatraju nepoštovanjem odluke suda.
- Treba da si idiot, pa da umreš na samom
početku! - Znači, želiš da umreš prvi?
Izvoli! U grupi možemo i da preživimo.
Pojedinačno, nema šanse!
- Dvoje smo, Kristi i ja. Grupa smo, uzdamo
se u sreću! - Glupo je da vam dam bilo šta.
- Kao da sedlaš mrtvog konja...
- Ti ne mrdaj!
- Drži! - Uzmi ih. - Močvarna
stvorenja će napuniti trbuhe.
Dva ranca, štapove i naš deo užadi!
Ne pravi se lud, znaš pravila!
Imaš dobrog prijatelja!
Sada odlazite odavde!
Razume se, Just.
Ali, trebaće mi još nešto.
- Šta? - Taj sanduk. Kada se
isprazni, naravno. - Šta će ti?
- Ako se umorim, napuniću ga
vodom i biće mi kada. - Prodaću ti ga!
- Daću ti tri briketa.
- Ne! Hoću svih šest!
- Šta ćemo da jedemo?
- Daj mu sve!
Sada se gubite!
- Ti! Pokupi brikete!
- Odmah!
Na posao, lenja bubo!
Nećeš da joj pomogneš?
Ta žena je već mrtva. Sa štapom
ili bez, neće stići ni do Trule lagune.
- Just će je pustiti da ide prva, da bi
zaštitio sebe. - Govoriš to tako mirno?
- Ja bez nje neću da idem!
- Onda ti i Marija idite zajedno.
Žao mi je nje, ali joj ne mogu pomoći.
Neka Just bude kriv za njenu smrt, a ne ja.
Zašto si izabrao mene?
- Zar nisi izabrala prvo ti? - Zbog čega
sam ti potrebna? - Da ideš ispred mene.
- Znači, ako odbijem, ići ćeš ti prvi?
- Ne. Ako upadnem, ti me ne možeš izvući!
Lakši treba da je napred,
a snažniji iza. Zar nije logično?
Sve si proračunao?
Ustaj, pacove!
Hajde! Brže!
Zatvorenici, napustite
oblast ili ćete biti uništeni!
Krenimo, dok nas nisu pobili!
Pokret! Napred!
Žene su čudna stvorenja. Znam da nema
šanse da se stigne do Srećnih ostrva.
Onda se pojavi neki muškarac
i kaže da ima šanse.
I ja sam odmah spremna
da krenem s njim.
Sve je kod njega proračunato.
Pravi račundžija.
A ti mi ne izlazi pred oči!
Kreni napred.
Ervine!
Čekajte!
Šta hoćeš?
Stani!
Mogu li sa vama? Obećavam
da vam neću biti na teretu. Stani!
- Gde ti je prijatelj? - Matijas? Bila je
jedna rupa u steni, samo za jednu osobu.
Odlučio je da ostane, a ja sam nastavila.
Mogu li s vama? Imam duplu opremu i hranu.
Stani!
- Već imam prijateljicu. Vrati se!
- Ne treba da brinete!
Ja sam snažna, lepa
i umem mnogo toga!
Da je uzmemo?
- Želela si da pomogneš onoj ženi. A ova
ume mnogo toga! - Neću da idem s vama!
- Živa si? - Da! - Ovo ne valja. Pucaju na
mene. Donosiš nesreću! Vrati se kod Vuka!
Zažalićeš!
- Koliko ćemo još da puzimo?
- Ne znam.
Konačno si priznao da nešto ne znaš!
Kada te čovek sluša, mislio bi da sve znaš.
- Šta ti misliš?
- Ja šta mislim? - Da.
Čim priznaješ, znači
da nisi beznadežan.
- Kompliment, između ostalog!
- Shvatio sam. Dirnut sam!
- Jesu li one stvari opasne?
- Samo ako preteraš. Otrov im je slab.
- Neću da ih jedem!
- Videću sutra šta misliš.
Stani!
- Gde ćeš? - Da vidim nešto.
- Ako zapucaju? - Neće.
Ovo je oblast jakog magnetnog polja.
Lasersko oružje ne funkcioniše.
Kreću se tačno po našem tragu.
Sedmoro su, rekla je istinu. Prijatelj
joj je ostao na brdu. Ili je idiot, ili...
Idiot je!
To znači... jedan manje.
- Ubili su Matijasa?
- Da.
Tako...
Šta ako je dželat? Ubica?
A možda je lekar?
Odakle mu samouverenost? Gde je nalazi? Pa
i mi ćemo poginuti! Nema emocije. Manijak!
- Ervine, šta ako Srećna ostrva ne postoje?
Ako je samo legenda? - Nije! Ona postoje!
Danas sam video da možemo do njih. Kordon
je bio uključen, a rekli su da idem napred!
- Videla sam. - Želeli su da me ubiju. A
zašto ubiti onoga ko nema šanse da preživi?
- Nije logično! - Ti si velika
zverka? Mislim, bio si zverka?
Ako ne želiš o tome, nećemo!
Na kraju krajeva, nije ni važno.
- Važno je da si već bio u močvari.
- Ovde sam prvi put, kao i ti. - Šališ se?
- Još nije kasno da promeniš odluku
i odeš kod Vuka. - Kao njegova robinja?
Da se valjam u blatu pod njim?
Da radim ono što mi naredi?
- I sa mnom ćeš raditi
ono što kažem. - Zašto bih?
- Zato što bolje poznajem močvaru od tebe.
- Rekao si da nikada nisi bio u močvari!
Biti i poznavati
su različite stvari.
- Onaj je još živ? - Rekli ste da bude
diskretno. - Kapetane, jesi li ti idiot?
Rekao sam da ga ne ubijete pred celim
svetom! Mogli ste negde da ga uklonite.
Da li ti je sada jasno?
Izvinite, predsedniče, uspeo je da stigne
do magnetne zone. Onda smo bili nemoćni.
- Lasersko oružje tamo ne radi.
- Ne radi? - Tačno.
Gospodine predsedniče, nemate razloga
za brigu. Močvara će ga progutati.
U krajnjem slučaju,
postoji rezervni plan.
Uopšte mi ne ide s muškarcima.
Just je snažniji, pouzdan
i sigurno bih mu se svidela.
Sistem bi smatrao da
sam pogrešila u izboru.
Kako bih objasnila Sistemu
zašto sam s Ervinom spokojnija?
Ne bi me razumeo.
Ne mrdaj!
Posmatraš me?
Rekao sam da ne mrdaš!
- Nož! - Šta?
- Daj nož! - Odmah...
Seci!
Seci u korenu!
Imali smo veliku sreću.
Bila si odlična!
- Šta je to?
- Bič smrti. Tako ga zovu.
Sada imamo oružje.
Da te je ozbiljno udarilo,
ništa od tebe ne bi ostalo!
Daj nož!
Je li duboko?
Izvini.
Jesi li ubila ranije?
Ubila sam.
Ljubavnika?
Simpatična si, ima logike.
Nije bio to... Bio je inspektor.
- Otišla sam da tražim razvod, a on se
bacio na mene. - Jesi li ga dobila? Razvod.
On je dobio! Pepeljaru u glavu.
Dobro je što ne pušim.
A Just...
Mislim da puši.
Rekao sam da mi ne izlaziš na oči!
- Razume se, Just, ako prestaneš da
me pratiš. - Polarni Vuk ide gde želi!
Uzeću sanduk!
- Ne može, već si ga prodao!
- Stvarno? Haim, uzmi sanduk!
Obavljeno!
U redu. Odmor!
Mrtav si, ispljuvku!
Do đavola, prate nas!
- Idu našim tragom. - A gde zapravo ide
Polarni Vuk? - Kod kuće, u Trulu Lagunu.
- Šta ima tamo? - Bivši zatvor. Sada tamo
žive izgnanici, sektaši, ubice slične tebi.
Just je njihov vođa. Hajdemo!
Znači, dobro poznaje put?
Kao što vidiš, puta nema!
Zato mu trebaju žrtve
koje će ići ispred njega.
Trebalo je da uzmemo Lenu
s nama. Bar nju da spasimo.
- Kada ideš močvarom u grupi,
uočljiviji si za jezike. Stani! - Zašto?
- Odmor.
- Tek smo krenuli.
Lezi, zatvori oči i broj u sebi!
Do koliko?
Pokret! Napred!
A šta je ono? Ono tamo?
I šta sada radi?
Ne dodirujte izraštaje
i ne pomerajte se!
- Ovo...
- Tišina!
Ostanite gde ste
i ne pomerajte se!
Majku mu...
Lezite!
Stani!
Džob, odseci uže! Nožem!
Niko da se nije pomerio! Smireno...
Gde ćeš? Stani, budalo!
Vrati se!
Spasi me!
Polako... polako...
- Znao si, a nisi ih upozorio!
- Nisam ja, već močvara, razumeš?
Oni privlače jezike koji mogu i
tebe da pojedu! Želiš li da preživiš?
- Gledaj me kada ti govorim! Želiš li da
preživiš ili ne? - Želim. - Onda slušaj!
Ustani i kreni! Brzo!
Ko je ovo smislio, bio je veoma lukav!
Samo treba zatvorenike oterati u močvaru.
Smrtna kazna nosi mnogo neprijatnosti.
Dželat koji posle ne može da spava, krv...
Onda se treba otarasiti leša.
Ovako je sve na račun prirode.
- Problem je rešen? - Još ne, predsedniče.
- Odlično! - Izvinite, ne razumem?
Nikada ne razumete... Hitno treba naći mog
savetnika i vratiti ga ovamo nepovređenog!
- On je u močvari, predsedniče!
- Idite tamo i dovedite ga!
- U protivnom ćete ići sa sledećom grupom
zatvorenika! - Naš čovek još prati žrtvu.
Znači da su još živi.
Upravo tako, još!
- Jesi li i to proračunao?
- Da. Od samog početka.
Nemoguće!
Zašto?
- Skoro sve može da se
proračuna. - Račundžija...
Ja sam matematičar.
Iako nemam naučno zvanje.
- Otac me je svemu naučio.
- Kakav si bio dok si bio na slobodi?
Reši jedan zadatak, pa ću ti reći.
Znaš li jednačine sa tri tela?
Zvezdana dinamika?
Ne znaš? Jasno...
Onda nešto lakše.
Jedna devojčica je želela
čokoladu, kao ti sada.
Ali joj je nedostajalo
10 moneta da je kupi.
I jedan dečak je želeo čokoladu.
Njemu je nedostajala samo jedna moneta.
Odlučili su da kupe
jednu čokoladu i podele je.
Ali, još uvek im je nedostajala
jedna moneta. Dakle...
Koliko košta čokolada?
Stani!
- Gde ćeš?
- Nazad!
U sanduk!
Ne boj se!
Dokle ćemo ležati ovde?
Ne znam.
- Ukočila sam se. Ne mogu više!
- Smiri se! Strpi se još malo.
Mogao bi da skloniš
ruku sa mojih grudi.
Gotovo, izlazimo!
Dobro je poslužio, zar ne?
- Koliko je koštala čokolada?
- Kakva čokolada?
Iz zadatka.
Deset moneta.
Devojčica nije imala novac.
Hajdemo odavde!
Drži štap horizontalno!
Ako propadneš, lakše
ćeš se izvući. Tako. Idemo!
Dva dana ne možete bez struje
i tople vode! Poješće vas pre Vaskrsa!
Možda poste.
- Sigurno! Ovde ćemo se odmoriti!
- Nemoj, Just! Komanduj da krenemo napred.
- Zaboravila si s kim govoriš? Rekao sam
da ovde stajemo! - Oni će otići, Just!
Baš me briga hoće li otići
ili neće. Ovde se odmaramo tri sata.
- Odmarajte se!
- Vraćaj se ovamo!
Ako te uhvatim, ubiću te!
Kučko!
Vrati se!
- Pomozi mi! - Polarni Vuk je
upao u jamu. Pogledajte tog heroja!
- Pomozi mi!
- Čuveni razbojnik! Umri tu!
- Platićeš mi! - Propašćemo
bez njega! Moramo ga izvući!
Ne duguješ mu ništa, Džob!
Ja idem tamo.
Onaj je bivši predsednikov savetnik
i sigurno zna gde ide. Ja ću s njim!
- Da ga ostavimo? - I ja hoću
kod njega! - Vratite se! Stanite!
- Stanite! To nas svemogući Gospod
iskušava! - Ne nas, njega iskušava!
- Bitange! - Krenimo!
- Gospode! Ojačaj mi ruku!
Spasi me!
- Daj mi snagu... - Molim Te,
pomozi mi! Molim te! Pomozi!
Ko će propovedati
Božju reč u Truloj Laguni?
Ti ćeš propovedati!
Ti i niko drugi!
- Uzmi!.
- Šta je to?
- Jedi!
- Sirovo?
- Kuvani su još odvratniji. - Neću
to da jedem, bolje da umrem od gladi!
Onda ću primeniti silu!
Jedi!
Zamisli da je nešto ukusno,
na primer čokolada.
Hajde!
Žvaći normalno, ne pljuj!
Žvaći i gutaj!
Sada razumem zašto
si osuđen. Ti si sadista!
Stvarno, hoćeš li mi reći?
Zašto su te zatvorili?
Bio si mozak neke bande?
Skoro. Bio sam savetnik
predsednika planete.
- Ti?
- Da.
Ne ličim ti na takvog?
Uopšte ne ličiš. Niusam
nikada čula za tebe, Ervine Kan!
- Savetnici se ne pojavljuju na televiziji.
- Kako su te uhvatili tako pametnog?
- Nisu me uhvatili, predao sam se.
- Zašto? - Savest.
- Zato što ste nas slali u ovu
močvaru? - U mom slučaju, da!
Ne mogu ovo da jedem!
Otkrio sam državnu tajnu. Prikupio
sam informacije i hteo da ih objavim.
- O sebi, o sistemu u kome sam radio.
- Zašto te odmah nisu ubili?
Shvatili su da me ne mogu
ukloniti neprimetno. Sigurno je to!
Poslali su me s drugim osuđenicima
u močvaru, u večno izgnanstvo.
A to je za mene šansa da preživim.
Uzmi!
Ali pažljivo, prvo udahni...
Sve je uzalud!
- Nastradaćeš u močvari i sve će opet
biti po starom. - Neće! A znaš li zašto?
Proučio sam Sistem, pa uklonio jedan
šraf bez koga on ne može da radi.
- Kakav je to šraf?
- To sam ja.
Jedan mikro virus, kompjuterski
crv, širi se sistemom!
Uskoro, vladavina planetom neće
biti moguća. Biće neophodna šifra.
A samo ja je znam! Zar nije super?
Ne razumem da
li si lud ili si genije!
Uskoro ćeš videti.
- Dobro. I šta posle?
- Posle je sve jednostavno.
Slobodni ljudi će dobiti mogućnost
da naprave svoj, novi Sistem.
Taj će biti bolji od prethodnog.
A možda i neće.
- Ako ne uspeš? - U milion
slučajeva Sistem pobeđuje čoveka.
Ali uvek se nađe neki čovek
sposoban da pobedi Sistem.
Ako to uskoro shvate...
I zatreba im šifra...
- Počeće da te traže!
- Ima logike. Ali, to sam predvideo!
Tada ću već biti
na Srećnim ostrvima.
Mi ćemo biti!
Ako vas zanima, ona stvorenja su odvratna!
Zašto mučiti sebe pred sam kraj života?
Ali negde unutar mene
postoji neka nada.
Ona mi daje snagu da se borim i idem
što dalje od grada i njegove kobne mreže.
Sada, ili mi ili oni!
- Sateliti za vezu ne rade!
- Prebacite se na rezervne kanale!
- Nemoguće! Traže novu šifru!
Sistem zahteva nove podatke!
Sateliti za vezu su otkazali!
To je on, savetnik Ervin! Za mnom!
Savetniče Ervin!
Nije on! Bežite!
To je Marija!
Stani! Stani! Kristi, stani!
Kakve bitange...
Izgnanje je glavna kazna.
Idite na Srećna ostrva, ako
prethodno ne umrete... u močvari!
- Ko je mogao to da smisli?
- Ja. Ja sam predložio takvu kaznu.
- Ti?
- Da.
Smatrao sam da će na taj način krivac
iskupiti svoju krivicu i da je to humano.
- Ti si đubre kao i oni?
- Moguće.
Ali kada je moja ideja postala
zakon, niko se nije bunio. Čak ni ti!
Znači, ja sam kriva što šaljete ljude u
užasnu smrt? I još se hvalite humanošću?
- Lepo živite, briga vas za druge!
- I ja sam kažnjen!
Da li ti se probudila savest, ili si kao
kukavica došao ovamo da spaseš kožu?
Bolje da te je kordon odmah spalio!
Tada niko ne bi saznao tvoju šifru.
Ima logike.
Ovde sam!
Dođite, bitange, dođite!
- Ervine, šta to radiš?
- Pokušavam da se ubijem, zar ne vidiš?
Ervine, zašto to radiš?
Dođite po sveže meso!
Dođite! Dođite!
Hajde, hajde! Čak i sada
misliš samo na sebe!
- Gde ste, prokleti stvorovi...
- Hoćeš da i ja stradam u ovoj močvari?
Takvo sam đubre da
nećete ni da me pojedete?
U redu, kad je tako!
- Hajdemo! - Znaš, dok sam bila u zatvoru,
jedno jutro me je probudio kapetan...
Predložio mi je slobodu
u zamenu za tvoju smrt.
A ja sam odbila.
Sada ti je žao?
Eto, sada si ti tu!
Udobno ti je? Ustaj, đubre!
Mislila si da pobegneš od Polarnog Vuka?
Nemoj, Just, sve ću ti reći!
Morala sam da pođem...
- Nisam došao da razgovaram s tobom!
- Ipak ću ti reći! Molim te, veruj mi!
Ervin je savetnik predsednika. Ja treba
da ga ubijem. Obećana mi je sloboda za to.
- Sloboda, Just! Veruj mi!
- Ona govori istinu. - Šta?
Ervin Kan je zaista
savetnik predsednika.
Ti si budala! Ne misliš valjda da će doći
po tebe? Dug je put! Zakopaće te ovde!
- Trula Laguna! - Šta? Ti, špijunu,
sigurno znaš nešto. Govori!
- Mogu da slete u Truloj Laguni.
- Kako će znati da je ona tamo?
- Sigurno ima nekakav
predajnik. - Nađi ga!
- Džob, daj mi ranac, tamo je kompas!
On će reagovati. - Ućuti! Glas da ne čujem!
Gde je?
Našao sam! Na članku je!
Ne!
Treba da ga isečem.
Do đavola! Daj nož! Nož!
Ne!
Stoj!
Sargasova pečurka!
Neprijatan prizor. Ne ide nam s ženama.
Zamenimo savetnika za moju slobodu. Idemo!
Konačno! Izgleda da imamo sreću.
Naša rezervna varijanta je upravo
postala hrana nekog monstruma iz močvare.
Matijas!
Bože moj!
Ovo nije loše! Laserska
oružja tamo nisu od koristi.
Ali ovi proizvodi su istinska umetnost!
Kapetane, zašto ste ćutali o ovom blagu?
- Želim to da uradim sam.
- I da postaneš pukovnik?
Uzmite oružje!
I još nešto... Ovo!
Napunjen je uspavljujućim sredstvom.
Za savetnika! Sada nam treba živ!
Kapetane, zadovoljstvo
je raditi s Vama!
Srećan put!
- Sistem će raditi još tri sata. Veza po
vašim magnetnim signalima. - Razumem.
Našao sam!
- Ostavi ga, već je mrtav!
- Kako ti je? - On je već leš!
Idemo!
Ervine, čekajte!
Napustio sam onog kriminalca!
- Ervine!
- Ne staj! - Zašto?
- Ne verujem mu! Zamka! - Ti si
paranoik! Možda samo želi da razgovara!
Stoj! Stani, Kristi!
Šta sada, Vuče?
Za Trulu lagunu se ide tamo!
Ali mi nećemo tuda!
Možda je tamo zaseda.
Prevarićemo ih!
- Kako si?
- Dobro.
Polako...
- Ne ljuti Svevišnjeg, da te ne udarim!
- Ćuti starče! Ovde nema gde da se sakrije.
Ako slučajno i pokuša,
ubiću devojku!
Ubiće te, zar ne?
Kasnije.
- Treba im šifra, a ja sam je zaboravio.
- Zar ništa ne možemo? Ovo nisi proračunao?
Just me neće predati odmah. Trgovaće neko
vreme. Tada možeš izaći iz Trule Lagune!
Kreni za vreme pucnjave. Tada te neće
tražiti... - Neću bez tebe! - Hoćeš!
Kroz mnoge muke si prošla.
Možeš bez mene, nisam ti potreban!
- Nije logično da sada staneš!
- Idi do đavola s logikom, račundžijo!
Ako do sada nisi shvatio...
Ustaj, ustaj!
- Just... prevariće te!
- Neće!
- Ja im trebam živ. A tebe će prosto ubiti!
- Matijas nudi slobodu za savetnika!
- Živog savetnika, idiote! Nije stigla
da završi, stvor ju je ubio! - Ustaj!
Neću da idem nigde!
- Ustaj! - Glava me boli, zar ne
vidiš? Da nemaš, možda, tabletu?
Onda ću te zaklati!
Izvoli! Ali posle će
zbog toga odseći i tvoju!
Ne, Just, moraćeš da me nosiš!
Do sada nisam jahao vuka!
Kakva sam ja egoistkinja! Just nosi
na ramenima nadu za spas miliona ljudi,
a ja razmišljam kako me u mom kratkom
životu niko nikada nije nosio na rukama.
Ne znam da li je naš objekat već
u Laguni, ali drugog načina nema.
Moraćete da ga pričekate.
Spremni ste?
S Vašim arsenalom smo spremni na sve.
Da krenemo u lov, kapetane?
Tiho... Ne plaši se!
Tiho, rekao sam!
Da li je neko nov došao
iz močvare? Lažeš!
- Sada treba da se plašiš mene! Nemoj me
lagati! - Odavno niko nije dolazio. Ne lažem!
Pacovi napuštaju brod!
Ovde ćemo ih i sahraniti!
Idi gore na glavni ulaz!
Ako nekoga vidiš, pozovi! Idi!
Stoj! Ruke u vis!
Šta se dešava?
- Dobro došao u Trulu Lagunu, savetniče!
- Nisi se predomislio? - Nisam.
- Svejedno će te ubiti! Poznajem ih, Just!
- Videćemo! Ostani tu!
Matijas!
Gde si?
Stoj!
Koga to vidim?
Ne verujem svojim očima!
Stani!
- Dovedi savetnika!
- Došao sam da ga zamenim za slobodu!
- I dobićeš je. Sve što poželiš, Just!
- Kakve garancije imam?
Hoćeš garancije?
Pažljivo...
- U redu.
- Odvedi me do  njega.
Unutra je.
- Šališ se sa mnom?
- Zar se ja smejem?
- Zaista je bio ovde!
Naći ću ga! - Samo napred!
Šta? Nemaš više metaka?
Ja imam.
Ovo je zaista divota!
- Izlazite, pacovi!
- Pustite me, imam otkrovenje!
- Bog mi javlja da je moja pastva ovde!
Razumete? -Da. Uskoro ćeš sresti Boga, oče!
Izađite, savetniče!
Ionako ću vas naći!
Zato, budite ljubazni!
Na kolena!
- Savetniče!
- Savetniče...
Džob?
- Mogu li ti pomoći?
- Brojaću do tri, savetniče!
- Drži me na nišanu! Kada podignem ruke,
pucaj u mene! - Jedan... - Ne mogu to!
- Hteo si da mi
pomogneš! - Dva...
Tri!
Izbor je na Vama! Hteli ste
da promenite život miliona.
Onda spasite bar jedan!
Pusti je!
Inače me nećeš uhvatiti živog!
Tako... Ustani!
U redu, slažem se!
Samo bez gluposti!
Napred... kreni!
- Imaš li neki plan?
- Da! Džob će te izvući odavde!
Laku noć, savetniče!
Kristi!
- Živa? - Živa je.
Uspavljujuće sredstvo!
Hvala.
Mora da si veoma važna
osoba, kada te ovoliko žele.
Upozorio sam te!
Nemoj da ideš na Srećna
ostrva. Poginućeš!
To nam je jedina šansa.
- Ona će biti u redu?
- Da.
Daj mi je, molim te!
- Kapsulu?
- Da.
Držim...
Ipak sam te razmenio za slobodu.
Nećemo uspeti da dođemo tamo,
na drugu obalu.
Umrećemo ovde od gladi i žeđi.
Ili će nas vojnici naći i ubiti.
To nije ostrvo.
- Ono ostrvo nije ostrvo.
Vidiš li? Ono se kreće! - Šta?
Ta ostrva su ostaci
pokrivača močvare. I plove!
Vidiš li? Divno ostrvo!
Želiš da ploviš na njemu?
Da! Može izdržati nas troje!
Ostalo će obaviti vetar!
- Ti si lud!
- Ne, ja sam genije!
Kristi!
Ako ta ostrva i plove,
vetar će ih nositi tamo-ovamo!
- Zavisno duva li od kontinenta ili
ka njemu. Vrteće nas u krug. - Neće!
Sidro će sprečiti plovidbu unazad.
Improvizujmo jedro. Vetar će biti naš
pomoćnik. Sigurno ćemo stići do tamo.
- Kapetane, nadam se da je uhvaćen?
- Još nije. Nemam vezu s Matijasom.
- Niste izvršili zadatak?
- Poslaću drugu ekipu.
Svaki minut je dragocen!
Lančana reakcija je pokrenuta.
Zakasnili smo! Poručniče, spremite
se za let. Treba izbrisati tragove.
Sistem upravljanja je blokiran. Savetnik je
negde u Truloj Laguni. Nađite ga i ubijte!
Ako uspe da se vrati,
neće imati milosti za nas!
Imaš li vrtoglavicu?
Bolje je da sedneš!
- Nedelju dana ćemo ploviti do tamo!
- Manje... Izuzev ako nas bura vrati nazad.
Ervine, ovo ostrvo će
potonuti pri najmanjoj buri!
Nemoj to reći Džobu!
Džob!
Džob, drži se! Izvući ću te!
- Nema smisla, savetniče!
- Hvataj! - Ne treba!
- Hvataj! - Džob!
- Ostrvo ne može izdržati troje!
- Hvataj uže! Hvataj!
- Ne treba, Ervine!
- Kratko je... - Ja sam već
doplivao do mojih Srećnih ostrva.
Čuješ?
Šta?
Vetar.
Vetar!
- Vetar, Ervine!
- Ne čujem...
Automatski pilot isključen!
Motor je isključen.
Unesite šifru! Unesite šifru!
Izgleda da moj virus radi!
- Virus? - Moj
virus. Izgleda da radi!
Ervine, uspeo si!
- Uspeo si! Razumeš li? Uspeo si!
- Moj virus radi! - Pobedio si Sistem!
- Moja virus radi! - Ervine,
ti si genije! - Moj virus radi!
- Ervine Kan, ti si genije!
- Moj virus radi!
- Ovo nisam proračunao!
- Šta je to? - Brana!
Šta da radimo? Nazad ne možemo...
Udahni duboko i ostani
pod vodom što možeš duže!
Telo potopljeno u tečnost, potiskuje se
u vis silom jednakom težini istisnute vode.
- Razumem, razumem...
- Vuci!
Ako je Arhimed pogrešio,
uskoro ćemo ga sresti!
Glupo je očekivati lepotu od Srećnih ostrva
na najnesrećnijoj planeti u galaksiji.
Koji li je idiot ovim ostrvima
dao naziv srećna? Potpuna laž!
Ne može biti, nema nikakve logike,
prosto neznanje! Neznanje!
Šta?
Ervine...
Ovde se nalazi tajni
vojni objekat. Bunker!
Sa ličnim predsednikovim brodom za slučaj
evakuacije. Autonoman! Ovde je ulaz.
- Treba samo da unesemo šifru. - Znaš je?
- Ja sam je i programirao s predsednikom!
- Ali on je odredio poslednju cifru
i ja je ne znam! - Probaćemo sve cifre!
Imamo samo dva pokušaja!
- Datum rođenja? Neki za njega važan datum?
- To sam proračunao, ali šta je on izabrao?
- A šta se desilo uoči tog trenutka?
- Kakve to gluposti pitaš?
Ervine, molim te!
Uoči tog trenutka je trebalo
da ostane sam i otkuca cifru.
- I ja sam izašao. - Pre
izlaska ti je nešto rekao?
Da! Dao mi je čokoladicu i rekao da je
dobra za moj mozak. - A ti? - Šta ja? - Ti?
Ja sam mu postavio zadatak. Onaj što sam
postavio i tebi, o čokoladi i deset moneta.
Onda je, možda, 10?
To su dve cifre! 1 i 0.
Da li je rešio zadatak?
Ne. Dugo je razmišljao
i na kraju rekao: 9 moneta!
- Rekao si mu da nije tačno?
- Ne! On je predsednik!
On je znači siguran da čokolada košta
9 moneta. Mislio je da je tačno odgovorio!
Otkucaj 9!
Ne misliš da je to glupost?
Nema logike!
Imaš drugi predlog?
Sistem je aktiviran.
Unesite šifru.
Tri...
Pet...
Osam...
- Osam. - Ervine! Zašto si to uradio?
- Šifra nije tačna. Još samo jedan pokušaj!
- Samo proveravam da li radi.
- Unesite šifru.
Tri...
Pet...
Osam...
- Devet.
Šifra je ispravna.
Dobro došli,
gospodine predsedniče.
Hajde!
Lansira se... na crveno
dugme. Veoma prosto.
A ti?
Ja ću ti mahati.
- Smešno! - Ne šalim se. Istina je.
- Ervine... - Ima samo jedno mesto.
Šta je? Ne brini za mene,
smisliću nešto!
Pa smisli!
Smisli kako da poletimo oboje,
zašto si Račundžija?
Ne može se izračunati
nemoguće. Hajde, ulazi.
Ulazi!
Onda ću ostati s tobom.
Zašto?
Zato što te volim.
- Zašto si prvi put uneo pogrešnu šifru?
- Proveravao sam. - Lažeš!
- Znao si da je jedno mesto i nisi želeo
da otvoriš! - Ne vrpolji se!
Moram, cipele ti smrde na močvaru!
Pritisla sam neko dugme!
- Ubrzanje! Začepi uši! - Kako? Ne mogu da
ih dohvatim! - Onda ću ja, nogama. - Ne!
Zahvaljujući nama, Liga slobodnih
svetova je saznala istinu o našoj planeti.
Mirotvorci su izbavili stanovnike
od Sistema potpune kontrole.
Deset godina kasnije, na planeti
XT-59, počeo je sa radom novi Sistem.
Mnogo suroviji od prethodnog.
Srpski titl: tplc
SPISAK PREVEDENIH RUSKIH FILMOVA
I LINKOVE PREVODA, MOŽETE NAĆI OVDE:
http://kinorusija.bbforum.co/topic36.html
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org