Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kada je dete rodjeno zlatni spartani su ga se sramili
bio je zgoljav i sav nikakav otarasili bi ga se.
Od dana kada je mogao da stoji bio je u zizi tuce.
Naucen da se nikada ne povuce i ne predana bojnom polju
i da se sluzenje Sparti nesto najbolje sto nekome moze da se desi
U 7 godini po obicaju odveden je od majke i poslat u svet
pun nasilja
300 godina spartani su vezbali ljude da postanu najbolji vojnici
koje je svet ikada video
Igoki se momak zvao nateran je da se bori,prezivljava, krade
i ako je potrebano ubije
Po najvecim mukama decak je kaznjavan bez ikakve milosti,
konstatno isprobavan bacen je u divljinu da pokaze svoju volju protiv prirode
Bori se protiv svega sto mu se nalazilo na putu
Veliki vuk je njusio i osecao sveze meso na putu
Osecao je hladnocu na svojim nogama ali  se koncentrisao
da bi preziveo
Odgovor svima povratak u spartu gladni vuk
je napao, proslo je to vreme ali zver je opet pred
vratima boricemo se svim mogucim sredstvima
Zver se priblizava, kralj je taj koji ju je izprovocirao
Na kraju spartanac nikada ne odustaje. Bori se svojim srcem.
Sta je? Persijski glasnik te ceka!
Nemoj zaboraviti danasnje lekcije.
Nekada smo i vas zatrebali. Draga moja kraljce samo sam
zabavljao vaseg gosta. Pre nego sto progovoris glasnice
znaj da je u Sparti cak i glasnik odgovoran za ono sto ce reci.
Sada reci koju poruku nam donosis?
Zemlja i Voda! Dosao si cak iz Perije za zemlju i vodu?
Otkud njoj ideja da moze da ragovara medju muskarcima?
Hajde da prosetamo i oladimo nas jezike.
Poceli smo da osvajaju sve pred sobom zemlja drhti od njih.
Moramo biti diplomate. Naravno spartanci imaju svoju
reputaciju koju moraju da sacuvaju!
Dobro biraj svoje sledece reci! Mozda ce ti biti zadnje kao Kralja!
Lud covek! Ti si lud covek!
Zemlja i voda dole ce naci dosta toga.
Ne covece nikada se ne ubija glasnik.Uvredio si moju
kraljicu sada pretis mom narodu sa robovima i smrcu.
Ja bi na tvom mestu birao reci dosta pazljivije,
mozda ti treba da se ugledas.Spartane to je ludilo
Ludilo??? Ovo je Sparta!
Dobrodosao Lionilise ocekivali smo te
Svestenici starog hrama njih se cak i kralj boji. Ako bi otisao u
rat bez njihovog blagoslova ne bi prosao dobro
Persijanci su poslali njihove trupe protiv pobunjenika!
Ali nema sumnje da se srecemo sa najvecom armijom ikada sastavljenom.
Pre nego sto cujemo tvoj plan sta imas da nam ponudis?
Koristicemo nase viteske sposobnosti, marsiracemo prema severu.
Pun mesec je nije vreme za to. Blokiracem Persijki
zaliv i pokusati uletimo kroz zaliv
Sparta ce goreti a nasi ljudi ce pomreti ili
postati robovi, zene ce nam biti silovane
Kosultovacemo se sa Orcima vec si nas dosta kostao
Ti si pametan i covek od poverenja. Da a kada Sparta
bude gorela vi ce te biti obasuti zlatom
ne mogu me prisiljavati da uradim nishta.
Nije pitanje sta spartanski narod ne treba da uradi,
vec se zapitaj ljubaci sta nasi ljudi treba da urade!
Jel su tu svi? Kao sto ste naredili. 300
Mi smo svi uz vas. Za Spartu za slobodu do smrti.
One je vas sin. Previse je mlad nece preziveti.
Imam druge da ga zameni,ali isto smo i
mi bili mladi kada smo stojali jedan pored drugog
Moj dobri Kralju. Oracli su rekli. Sparta ne sme krenuti u rat.
Pa mi i ne pokusavamo rastezemo noge malo
Bizarno 300 ljudi! Moje privatno obezbedjenje.
Vrati se sa svojim stitom. Ne na njemu. Da moja gospo.
Mi smo marsirali. Kakvo divno iznenadjenje.
Culi smo da je Sparta u ratu krenuli smo da udruzimo snage.
Ako je krv ono sto trazite, dobrodosli ste.
Ali poveo si samo sacicu vojnika protiv onolike vojske?
TI! Sta je tvoje zanimanje? Ja sam boter. A ti arkadinac. Skotlan. TI? Kovac
Spartanci sta je vase zanimanje ratnici ratnici ratnici.
Vidis prijatelji poveo sam vise vojske nego sto si mislio.
Sta se desilo ovde. Gde su svi? Persijanci!. Bilo ih je dosta.
Ako bogovi nemaju milosti. Propali smo.
Iz neba je sve sevalo. Prevrtani su persijski
brodovi a more je urlalo.
Kreci kreci. Mrdajte se ...
Stani ovde. Ko je ovde komandujuci.Ja sam Emseri
vladar celog sveta,kralj nad kraljevima i zato trazim
da mi neko pokaze vasg komandanta
Slusajte, zar mislite da vas nemogu uplkasiti, i
da ce vam vas zid nesto pomoci osim sto ce pasti
Nasi preci su sagradili ovaj zid o drevnog kamenja.
A tvoji izvidjaci su samo popunili rupe.
Nije tvoje vise. Bezi odvade i reci svima da si naisao na
slobodan narod ne robove.
Uradi to brze pre nego sto pomislimo da povecamo nas zid.
Vasi sinove, vase cerke ce biti robovi. Vi ne do popodneva
ce te biti mrtvi. Stotine persijskih nacija ce se okomiti na vas
Moja otac me je menjao da se iksupim tako sto
cu sluziti vama u borbama i sprati njegovo ime.
Bojao sam se da neces doci.
Radila si ono sto mislis da je najbolje za svoje sinove.
To je veoma tesko vreme za Spartansku majku.
Moj muz nema dva dana, smatraj to kao poklon.
Njegov glas treba da te prati do pobede.
Reci onoj grupi da hocu najbolje
da budi spremni idemu u napad.
Polako uhvati vazduh. Priblizavaju se.
Kapetiane prepustam vam komandu. Opusti se
ako mene ubiju, cela sparta ce krenuti u rat.
Moli se samo da nisu glupi.
Poludeo je i bio je zeljan krvi kada je
video da mu je ubijen sin jedinac
Trebalo je tri coveka samo da ga obuzda i da
ga vrati u redove. Danasnji dan je nas dan.
Divna noc. Da ali nemoj da me pitas kako je prezivaljavam.
Mogu li ti ponuditi nesto ?
Pice mozda? jel otrovno?
Spartanci spremite se za slavu.
Jesi li poludeo, nema slave sada.
Deco deco , okupite se nema odustajanja i nema predaje to je
Spatanov zakon, njega ce mo se pridrzavati boriti i umreti
Nova Era je pocelja. Era slobode i 300 spartanaca
koji daju zadnji dah da je odbrane
Ja sam ziveo ceo svoj zivot bez kajanja do sada,
kada je moj sih dao svoj zivot za spartu  a nikada mu
isam rekao koliko ga volim dok se borio uz mene
Jedan od najboljih si ali imas talenat
koji nema niko, prenesi moju pricu konzulato
da svi znaju sta se ovde izdesavali Pricaj o Pobedi
Danas umiremo u paklu.
Posaljite ih zbog pravde , snage i
nade koja ce nam pomoci da izdrimo sva dela
Kraj @
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/wwu4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове