-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Životinje koje se pojavljuju u ovom filmu
žive i umiru prirodno, kao što bi i inače.
A ti?
Ne znam.
- Ostavi to. Skini to.
- U čemu je problem? Dođi!
- Dođi!
- A ako dođe šef?
Kakva je to buka?
Spusti to. Možda ode.
Nije pucala ima 100 godina.
Psi.
Jazavac?
Nemoguće.
Mladiću, zašto nemoguće?
Sve sam ih pobio.
Udavio sam celo lelgo.
Znači da njihovi duhovi
znaju da plivaju.
- Mercedes, donesi Poldu malo džina.
- Hajde! - Toliko?
Zdravo Pablito!
Lepotice.
Imaćeš i ti ćerku jednog dana.
Dosta.
Poldito, izvoli.
Da stavim na tvoj račun?
- Da. Jel sve tu?
- Da, sve je tu.
Ok Anselmo. Otišao sam.
Zdravo. Poldo, vidimo se sutra.
Zdravo. Vidimo se sutra.
- Zdravo ljudi.
- Vidimo se sutra Poldo.
"LA RABIA"
(BES)
Znaš šta Nati?
Brat tvog dede je bio jako loš čovek.
Ujak tvoje majke.
Nisam ga poznavao.
Nije ni tvoja majka.
Bio je mnogo stariji od tvog dede.
Kada je umro, tvoj deda je imao...
četiri godine.
Zvali su ga Englez.
Bio je prilično beo, kao i ti.
Radio je isto
na željezničkoj stanici,
koju su posedovali Britanci.
Bio je šef stanice.
Ali...
imao je problem.
Znaš li zašto?
Njegova žena
je volela da se skida.
Isto kao i ti.
Ne veruješ mi?
Šetala bi poljem
i odjednom
skinula bi sve sa sebe!
Nati, nemoj i ti to da radiš.
To nije u redu.
Na šta to liči da devojčica
ide okolo i skida odeću?
Starac se kockao.
Da je ne bi gledao.
To je ružno da se vidi.
A i za oca da to gleda,
da mu ćerka skida odeću.
Jednog dana je zaradio mnogo novca
i otišao kući... kažu.
Ušao je...
i našao svoju ženu golu.
Pa...
Pobegao je u kafanu,
da se napije,
jer je bio jako tužan.
Onda je otišao
i sve prokockao.
Sve što je imao, razumeš?
Čak i Rajoa,
psa koga je najviše voleo.
To još nije najgore, Nati.
Najgore tek ide,
prokockao je plate ljudi sa železnice.
Pošli su za njim.
kada su ga konačno našli,
zaklali su ga,
odsekli su mu glavu, kao svinji.
Kažu da se jako otimao...
Jel znaš gde ti je sada
majčin ujak?
Trči po poljima,
krije se na željezničkoj
stanici u La Rabiji.
Da ne može niko da ga vidi.
Skakuće sa
svojom glavom u rukama.
U večernjem odelu...
Ljudi su se nekada tako oblačili.
Izgledali su kao da idu na sahranu.
Skroz u crnom.
On juri male devolčice
koje skidaju svoju odeću.
Pokriva ih svojim plaštom,
da ih nauči pameti.
Ako to urade ponovo,
dođe i pojede ih.
Kažu da im glave baca u bunar,
u La Rabiji.
Vreme je za spavanje.
Poljubi oca za laku noć.
Zašto joj pričaš te laži?
Neko mora da joj ukaže na stvari,
zar ne?
Hajdemo Lucifere!
Jesi li ljut?
Jesi li video šta se
desilo tvojoj sestri?
Ti imaš sreće.
Oni su u bari.
Ti si siguran. Niko te neće naći.
Čak ni moj otac.
Vezaću ti vrpcu oko vrata.
Ti ćeš biti moj pas.
Možeš da čuvaš kuću.
Jedi, jedi,
inače ćeš biti premršav.
Videće ti se rebra.
Odvešću te u klanicu.
Da vidimo da li jedeš.
Evo! Tu smo!
A ovo?
To su bili tvoji prokleti psi.
To je bio jazavac.
Ne možemo sve da ih uhvatimo.
Misliš da sam ja jedna od tvojih kučki, a?
Pičon, boje pazi svoje pse!
Ili šta?
Ili ću da skuvam ručak od njih.
Hoćeš da ubiješ dečakovog psa?
A hoćeš li ti da platiš za moju ovcu?
Ulazi unutra, glupane mali!
Pederčina.
Očisti ovo!
Uvek praviš probleme.
Nati, pazi!
Sedi tu mirno.
Ladeado, odoh u La Rabiju.
- Odvedi je kasnije kući.
- Dobro.
Stani.
Stani. Tako si grub!
Smiri se.
Stani!
Ostavi!
Šta ti je to?
Ništa.
Dođi da jedeš!
Nećeš da jedeš?
Bićeš mršava kao Luiza.
Siđi, pre nego što padneš.
Hoćeš da pucaš?
Čekaj. Pokazaću ti.
Prvo moramo da najavimo.
Dobro, pucaj!
Čvrsto je drži!
Drži čvrsto!
Povuci je ovamo.
Drži je!
Ladeado, uzmi nož.
Nije loše, a?
Gde je Ladeado?
Alehandra!
Još višlje.
Dovoljno.
Šta?
Smiri se sad.
Nati...
Nati!
Dosta. Prestani sa tim.
Dođi kod mene.
- Alehandra!
- Igra se.
Šta se desilo sa Pičonom?
Gledaj u mene.
Ne brini.
I nemoj više tako da vrištiš.
Užasno je.
Ne sviđa ti se ova haljina?
Skini je. Doneću ti nešto drugo.
Evo.
Sad ćeš nešto lepo da jedeš.
Nati.
Jesi li video kako je mutava reagovala?
Moraš malo više sa njom da se igraš.
Šta je rekao?
Šta si rekao?
Rekao sam klincu da se ponaša,
to je sve.
- Diži dupe i idi iz moje kuće.
- Poldo, šta sad nije u redu?
Odma'!
- Šta sam uradio?
- Beži odavde. Odma'.
I ne vraćaj se. Nikad više.
I isperi usta pre nego što
ikad pomeneš moju ćerku.
Jebi se.
Dođavola. Možemo li da jedemo na miru?
Moraš i ovde da izigravaš šefa?
Zar ne vidiš da je Ladeado tu?
Začepi gubicu.
Šta? Voliš da se praviš važan
pred tvojim prijateljima.
A?
Uđi unutra i ostani tamo.
Beži odavde.
- Dobro je ispečeno, a, Modesto?
- Da, stvarno je ukusno.
Dodaj mi vino.
Neka je proklet, dao Bog.
Nadam se da će ga stići neko od
onih čudovišta što si ih slikala.
Ne brini za probleme odraslih.
Mi odrasli se svađamo,
ali ti si samo dete.
Samo budi dobra.
Svi vole dobru decu.
Diži se. Obrisaću te.
Evo ga.
To je to.
Čista i suva.
Ne želim više da ideš
kod Pičona u kuću.
Ladeado nije problem.
I kakav ti sad imaš problem sa Pičonom?
Znaš da je sirovina.
Već smo pričali o tome.
Zar nije bilo dosta?
Idi u krevet.
Pričali o tome?
Ko može sa tobom da priča.
Zar te nije briga šta
je rekao o tvojoj ćerci?
Poldo, šta ti očekuješ?
Ona jeste mutava. Skiči kao prase.
To nije normalno.
Budale jebu ovce u polju.
Ubrzo će ona progovoriti.
Vidi, Leopoldo.
Nati više neće da dolazi?
U čemu je problem?
Drkađija neće da je pusti?
- Nakon toga što si rekao onomad...
- Govorim šta hoću. Mutava je.
Jebeno beskorisna kao i otac joj.
Šta to pričaš?
Kaži opet!
Znaš šta?
Ni ti isto ne možeš tamo.
Jesi li me čuo?
- Jesi li me čuo dripče?
- Jesam.
Uhvatim li te tamo,
izbiću Boga u tebi.
- Uzmi.
- Ne želim.
E da si proklet. Dođavola.
Vrlo dobro, Nati.
Eto ga.
Nati, dođi. Hajde da lečimo Pintitu.
Polako.
Eto.
Vrlo dobro, Nati.
Sad, polako.
Treba ti ovde malo više.
Evo.
Dobro.
Ne ideš kod Ladeadoa, je li?
Samo danas. Jesi li čula?
Ladeado!
Šta sam ti rekao za seno?
Dođi, proklet bio!
Seno, dođavola!
Šta li sam ti rekao za mutavu!
Dođi ovamo!
Kuda si pošao?
Dolazi ovamo!
Dolazi ovamo magarče!
Šta li sam ti rekao za mutavu!
Hoćeš li ti da me slušaš?
Ustaj! Slušaj me!
Odma' kući!
Beži kući! Rekoh ti da ideš!
Nemoj!
Nemoj! Nemoj!
Prestani!
Ostani tu do sutra!
Beži odavde.
- Proklet bio!
- Odlazi!
Proklet bio! Gubi se!
Hoćeš li početi da me slušaš?
Evo ti još!
- Ostavi me!
- Evo ti još!
Pusti me!
Pusti me, beži!
Pusti me! Ne!
Ako te opet vidim sa mutavom,
ima glavu da ti otkinem!
Glavu ću da ti otkinem, jel čuješ?
Pusti me!
Ima da naučiš da slušaš oca,
proklet bio!
Ne želim više da ni jedna od
vas dve kroči u kuću te budale.
Da više ne vidim ni jednu tamo.
To je to!
Ako hoćeš da vidiš Ladeadoa,
moraće on da dođe ovde.
Šta sad nije u redu?
Jel se šališ?
Zar nisi videla njenu nogu?
Kako znaš da je to bilo kod Pičona?
Kako?
- Alehandra, znaš ti vrlo dobro.
- Ništa ja ne znam.
- Pa jebo te, koga ti sad braniš?
- Ćerka mi je. Voli da ide tamo.
Dete više neće ići jer ja tako kažem.
I tačka!
Gotovo je,
to je to srećo...
U redu je. Nati, gotovo je.
Daj mi je. Jesi li srećan sad?
Prokletstvo.
Dovedi svog dečaka.
Šta je bilo, Poldo?
Ne obraćam se tebi. Dovedi svog dečaka.
Ti ovde nisi glavni.
Nemoj da mi se praviš pametan
nego ga dovedi. Proklet bio.
Psi su mi uleteli u kokošarnik,
i pobili mi kvočke.
Ti znaš šta valja činiti,
zar ne?
A nije ovo ni prvi put, Ladeado.
Hoćeš li da upucaš dečakove pse?
Počni da vaspitavaš svog sina
umesto što ga po ceo dan teraš da radi.
Sine, uđi unutra.
Uđi unutra kad ti kažem!
Bio je to šepavi pas.
Uvek je bio zao.
- Misliš da je bio šepavi?
- Matori usrani džukac.
Ladeado!
Evo, uzmi ga.
Hajde, nosi ga.
Obuci se.
Obuci se. Hladno je.
Ako nećeš, bar se pokri sa ovim.
Idem da ti pronađem majku.
Ostani sa Luizom.
Ona će se brinuti o tebi.
Alehandra, dođi.
Ostavi sve i dođi!
Dođi, Alehandra!
Izađi kučkin sine!
Jebena kukavice!
Bićemo dobro, jel čuješ?
Jel vidiš zašto sam ti rekla
da idemo na put?
Otišli su u lov i samo pucaju okolo.
To se nama curam neće dogoditi.
Mi ćemo ostati ovde, jel me čuješ?
Lepo ćemo sve da očistimo,
kako gazde žele.
Nati, šta sam ti malopre rekla?
Ne igraj se sa tim.
Šta to crtaš?
De da vidimo.
Nemoj da crtaš te gadosti
što si radila.
Devojčice to ne rade.
Crtaj lepe stvari.
Životinjice, cveće.
Pogledaj me.
U školi če te učitelj kazniti
ako crtaš ove prljavštine.
Dođi.
Nacrtaj sunce.
Sunce.
Hajde, radi šta god hoćeš.
Ladeado?
Ne, čekaj.
Šta to radiš dripče?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7npf7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове