Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne!
Mali moj.
Mislim da ćemo te zvati  Billy Bob...
Da, Billy Bob Hackford.
Royce, očisti sto!
Pažljivo, i ne zaboravi da odereš grudi.
Trebaju mi obe bradavice.
Da, trebaju mi, kako bi ti narastao snažan i velik.
Ti si veoma važan.
Stavi je na sto.
Prestani
ili kunem ti se,
razkomadaću te od glave do pete.
Tako je. Nisi ti glupa.
Nazad.
Smiri se.
Misli na svoju bebu.
Ti bolesni skote!
Sve ovo ste radili uzalud.
Jesi li me čuo: uzalud!
Nema mene a ni moje bebe.
Ne!
25 GODINA KASNIJE
NEGDE U KENTAKIJU
Da napunim?
Aha.
Kako je moja mala?
Malo me boli guza od duge vožnje.
Amber Lin.
Izvini.
Gde si?
Na benzinskoj stanici.
Na autoputu 22.
Preko puta stare American benziske stanice,
koja je zatvorena.
3 sata od škole.
Kako je moj Teddy Bear?
Cvili kao kuče od kada si otišla.
Nisam ga takvog video
od kada su roditelji umrli.
Znala sam. Ovo je bila greška.
Vraćam se kući.
Đavola se vraćaš.
Nećeš odustati.
Biće u redu.
A šta ako ja ovo ne mogu.
Gluposti, Amber.
Pričali smo o tome.
Nervozna si kao i uvek.
Slušaj, mala.
Misliš da smo uzalud potrošili
stipendiju na nekoga kome ne verujemo.
Valjda ne.
Koji je naš moto?
Snaga je u Stricklandovima.
Tako je i nikad to ne zaboravi.
Ja i Bearwill uvek ćemo biti tu za tebe.
Najbolji si, Brody.
I reci Teddy Bear-u
da mi se svideo poklon.
Hoću.
Volimo te.
Zovi nas odmah
čim dođeš do škole, u redu.
Hoću. Obećavam.
U redu, ćao.
Napunjeno je!
Koliko vam dugujem?
20 $.
Gde vam je kupatilo?
Tamo dole.
Ne u usta, pobogu.
Zar me nisi čuo da karam?
Dobro, stavi je među ostale.
A gde je tvoj brat?
Reci mu da vadi taj kurac iz koze
i neka pripremi zamke.
Kreći!
Beži!
Bože. Pička jedna!
Skvirm uvek to radi, Billy.
Moraš bolje da iztreniraš to pseto.
Nije on pas.
On se takav rodio.
Ne možeš ga više od toga naučiti.
Ali ti nisi završio, zar ne?
Jer ja nisam.
Misliš na one kurve?
Ne želim ih ovde.
Baš me briga šta ti želiš.
Njih tata želi.
To su gluposti.
Ti si glava ove porodice, a ne on.
Želim da dobijemo bebu.
Pobogu, to je bolesno.
Ti si moja sestra.
Želiš da neki mali mutant,
poput Rojsa ili Skvirma, izađe iz tebe.
Pokupi svoju smrdljivu pičku i beži odavde.
Vreme je za posao.
Šerif bazi: nalazim se kod Striklandovih.
Brodi.
Sedite, šerife.
Zvali smo školu.
Njena cimerka kaže da nije došla.
A šta radi tamo policija?
Jeste li prijavili?
Brodi, ja ništa ne mogu narednih 48 sati.
Zvanično još nije nestala.
Možda je otišla pogrešnim putem.
Nije ništa čudno da studenti
zaborave da se jave rodbini.
Amber nije takva.
Ne mogu više ništa da uradim.
Da?
Ali zato ja mogu,
Zvaću te ako čujem nešto.
Naći ćemo našu malu.
Zvali ste me?
Da. Reci tvom ocu da pripazi malo
na posao dok se ne vratimo.
Sutra nam dolaze puno mušterija.
Sezona love počinje.
Gde ste krenuli?
U lov.
Zdravo, tata.
Okupio sam sve devojke kao što si rekao.
Uskoro tvoje seme će biti posađeno.
Ona ih posmatra.
Da, gospodine.
Sada se odmori.
Volim te.
Princeza se probudila.
Gde sam?
Hej, hej!
Zar želiš da te čuju?
Kad bolje razmislim, pozovi ih.
Ti bi im se više svidela nego ja.
Ućuti, cmizdrava!
Plačeš mi tu već dva dana.
Koji je tvoj problem?
Ona je povređena.
Ma boli me uvo.
Dosta mi je slušati je.
Ja sam budna 5 minuta
a već mi je dosadilo slušati te.
Ostavi je na miru.
Ili? Šta?
Ili primoraću te.
Je li to pretnja ili obećanje, kučko?
Ne izazivaj me.
- Stanite!
Stanite!
Molim vas. Izvini.
Izvini.
Drži ta pušačka usta zatvorena.
Ne brini. Biće sve u redu.
Kako se zoveš?
Jenny.
Hej, Jenny. Ja sam Amber.
Koliko dugo si ovde?
Dva dana. Valjda.
A ona?
Više. Ali nisam sigurna.
Ubili su ga.
Ubili su mi dečka.
Jenny, tako mi je žao.
Stvarno.
Ali moraš biti pribrana.
Ne mogu misliti...
- Slušaj.
Mogu nas izvući odavde. U redu?
Ali mi je potrebna tvoja pomoć.
Izvući odavde?
Trebam da znam koliko ih je tamo.
Ja sam videla trojicu.
Ali ima ih više. Čula sam to.
Kada vam donose hranu?
Dva sata nakon svitanja
i pred sam sumrak.
Imamo oko 4 sata do svitanja,
zato odspavaj malo.
Poveščeš me sa sobom, zar ne?
Da.
Obećavaš?
Jenny, obećavam, u redu?
Odspavaj malo. Hajde.
Prati me u stopu, u redu?
A Šavna?
Poslaćemo šerifa po nju.
Biće teško i tebe izvući odavde.
U redu? Idemo.
Prati me.
Šta to radiš?
Hajde.
- Čekaj malo.
U redu, vreme je isteklo.
Jenny, ne!
Amber.
Da napunim?
- Da, gospodine.
Vi radite ovde?
Da, i to sam.
30 godina, od kada je moj ćaća umro.
Je li je ova devojka prolazila ovuda?
Ne. Nisam video takvog
da je prolazio ovuda.
Nju bih se sigurno setio.
Da, gospodine. Setili biste se.
Hoćete li proveriti i ulje?
Dečko, ne diraj to!
Idiot.
Bear, smiri se.
Tu sliku što sam ti pokazao,
to je naša mala devojčica.
Gde je?
Ubiće me.
Neće imati priliku za to.
Još jednom ću te pitati.
Gde je moja mala?
- Kod Hakfordovih. Hakfordovi je drže.
Kako da  dođem do njih?
Nikad ih nećeš naći.
Žive u sred šume velike hiljadu jutara.
Nema čak ni puta do njih.
Hoćeš još malo bola, starče?
- Ne, ne.
Dole niz put.
Pratite put i desno.
To je sve što znam.
Donose mi robu da prodajem.
U redu.
Kačite se s lošim ljudima!
Ne znaš ti šta je loše.
Jenny.
Znači ti si ta pametna.
Vidš, ja više volim one glupe.
Ostavi je!
Izvini. Zaboravio sam na tebe.
Sada.
Baš me zanima koja od vas
imala muda da pobegne.
Ja sam.
Ona nema veze s tim.
Samo je ostavi na miru.
Oslobodi je.
A što se tebe tiče...
Žilava si ti jedna krava, ha?
Baš lepo mirišeš.
Većina njih povrati,
kad oseti smrad mokraće i govna
ali to tebi ne smeta, zar ne?
Ti si posebna.
Skvirm, oslobodi i nju.
Nek ostane vezana.
Neka igre počnu.
Ostavi je na miru!
Hajde. Hajde.
Da se nikad nisi usudio, mutantu.
Bolje nauči da se lepo ponašaš...
Billy Bob, Candy!
Prestanite!
A što bi se samo ti zabavljao?
Jebo te, šta ti radiš na podu?
Baš me briga.
Tražim da uradiš jednu jednostavnu stvar
a ti si pogrešio sobu.
Druge devojke.
Ti si ta nemirna drolja, jel da?
Da, vi ste moje najbolje cveće.
Sranje.
Nemoj da mi sjebeš planove,
jer ćeš najebatiti.
Ovo govno će nam rasturiti porodicu,
a ne poboljšati.
Jer ti otac isprao mozak...
Uradi kako ti se kaže.
U redu, zabava je gotova.
Napolje.
Ti si luda, kurvo.
Odveži me.
Šta misliš da će se dogoditi?
Ne želim da znam.
Oveži je.
Mislim da je bolje ovako.
Niko ovo ne zaslužuje.
Zajedno smo u ovom.
Ona je jedna od nas.
Tako da odveži je.
Ovi drže našu malu.
Porodica je najvažnija.
Život ili smrt.
Idemo po nju.
Umuknite!
Pravila su...
da nema pravila.
Borićete se do smrti.
Neka zabava počne.
Slušajte, ovakva je situacija.
Jedna će ubiti drugu
ili ću vas odmah obe ubiti.
Prestanite da trošite moje jebeno vreme.
Ko želi da živi?
Imamo pobednika.
Slede još borbe.
Odvedi preživelu u moju sobu.
Vreme je za parenje.
Čekaj.
Nastavimo.
Šta se dešava?
Pomozi mi, molim te.
O da, pomoćiću ti.
Nakon devet meseci,
pošto mi rodiš dete,
zaklaću te.
Jel ti pomažem?
Ja ću biti prva, koju će probati.
Zdravo.
Šta je to?
Pokrij uši, nemoj da slušaš.
Da...
To će ti pomoći.
Samo se pretvaraj
da si se vratila u tržni centar.
Trebala sam te zadaviti.
Dobro, onda dođi i zadavi me.
Hej!
Jesi li ti Hackford?
Bear.
Pazi šta ćeš reći, momče.
Gde je moja mala?
Kako se držiš?
Amber, ne želim da umrem.
Nećeš.
Neću to dozvoliti.
Šta gledaš, seljanko!
Mrtvu devojku.
Ili možda igračku za jebanje.
Lepo se igrajte.
Baj, baj.
Odvedi tu ludakinju u njenu rupu.
Jenny, dođi ovamo.
Ja sam Amber
a ovo je Jenny.
Kako se ti zoveš?
Dawn.
Znam da te mnogo boli, ali...
Šta se desilo?
O, Bože.
Naterali su me da ubijem devojku.
Šta?
Silovao me je.
Kobile bolesno!
Smiri se.
Igraju se s nama.
Nateraćete da je ubiješ.
I onda te odvede i ...
U redu je.
Je li to...?
Želiš još da se biješ?
Misliš da si ti prvo govno
koje me je silovalo?
Dušo, zapiši broj.
Pazi šta pričaš.
Nju.
Ne.
Uzmi mene. Mene.
Ovo je moja kuća
i ja ću odabrati šta ja želim.
Ali pošto želiš odmah da umreš, idemo.
Uradio sam kako si me učio, tata.
Dobićeš lepe unučiće.
Nisam ja baš tako zao.
Ako imaš sreće.
I ako pobediš.
Ne!
U redu, kučke.
Koja želi da živi?
Nemoj me terati na ovo.
Prestani se zajebavati i ubij kurvu.
Dokrajči je!
Kučkin sine!
Ubiću te!
Voliš da se igraš?
Jedva čekam da te zadavim
i gledam kako ti se oči prevrću unazad.
I veruj mi da će ovaj magarac
to debelo naplatiti.
Ne, kučko!
Želim je živu!
Odvedi je među ostale devojke.
Kada se probudi, čekaću je.
Dovedi devojke,
čeka nas još jedna borba.
Amber!
Ne, Amber.
Dobro se zabavite, momci.
Nemoj da ti dođem tamo.
Izabrao si prave pobednike.
Borite se!
Ti...praviš od mene budalu.
Hoćeš da se biješ?
Nećeš?
Znaš, žao mi je.
Candy, odvedi ovu u moju sobu.
Royce, Squirm!
Imam poklon za vas.
Imate sat vremena dok se ne ohladi.
Ne ovde. Odvedite je u drugu sobu.
Odjebite svi odavde.
U redu, mazgo.
Vreme je za još jednu vožnju.
Šteta. Mislila sam da si mrtva.
I ti si meni nedostajala.
Dawn?
Gde je Jenny?
Sad će da je jebu.
Ti slaba kurvo.
Ne ideš ti nigde.
Moram da je nađem
- Drolja je već mrtva.
Beži!
Moj brat će te ubiti ako ponovo pobegneš.
Šta?
Da. Vidiš, on voli različitost.
Candy je tako mekana i vrela.
A ja sam hladna i kruta.
Ali voli nas obe.
Tako je.
Krv nije voda.
Pokušala sam biti fina,
ali vi niste ljudi.
Sranje!
Idem po Jenny. Ne mrdaj!
Vratiću se po tebe.
Zašto to radiš?
Začepi usta!
Skidaj!
Šta?
- Skidaj se!
Molim te, ne čini to.
Ćuti!
Pobećiću, kunem se.
Nikad neću...
Još želiš da pričaš?
Dobro.
Vodim te odavde.
Čuće te.
Iza tebe.
Sada vidim zašto se sviđaš mome bratu.
Sada je moje vreme za igru.
To je i tvoja sestra mislila.
Dosta mi je igranja.
Moramo još po Dawn-u
a onda idemo odavde.
Gde je?
U drugoj sobi.
Nemoj me povrediti.
O, Bear.
Gde je Dawn?
Gde je devojka koja je bila u ovoj sobi?
U redu. Gde je Brody?
Idemo da ga nađemo.
Umri! Umri!
Vreme je za odlazak.
U redu. Idemo.
Amber. O, Bože.
Dobro si.
Protiv koliko Hackfordovih se borimo?
Ne znam.
Ima ih čitav klan.
Sranje.
Ima li još devojaka?
Ne, sve su mrtve.
Ok.
Kombi je ovde.
Moramo je pređemo 3 milje na sever
da bismo došli do njega.
Ok. Ja i Bearwil ćemo ostati
da im odvućemo pažnju.
Ne ostavljam te, Brody.
Slušaj me Amber.
Vodi ove devojke odavde.
Ne brini.
Tvoja oprema je napolju.
Naćićemo se kod kombija.
Obećavam.
U redu. Idemo.
Candy!
Namaži to dupe!
Spreman sam za jebanje.
Polako.
Ne razumem ni reč šta kažeš.
Šta?
Royce?
Mrtvi su, čuješ me!
Svi su mrtvi!
Idi po rođake.
Odmah!
U redu, slušajte.
Ponovu su pobegli.
Želim da ih vratite,
ali želim ih žive.
To je moja budućnost.
Idite po njih.
Nećemo im pobeći.
Vreme je za borbu.
Idite.
Stići ću vas za sekundu.
Idi.
Čekaj! Čekaj!
Ne mogu više.
Dolaze.
Ne smemo da stanemo.
U redu je. Slušaj.
Uspećemo. U redu?
Skoncentriši se,
duboko udahni, ali moramo da krenemo.
U redu?
U redu.
Kola su oko milje odavde.
Da li će uspeti?
Uspeće, pa makar je nosila.
Šta je to?
Hajde.
Slušaj me, momče.
Ovo se neće dobro završiti.
Čuvaj svoju sestru najbolje što znaš.
I odvedi je odavde.
Ne brini za mene.
Biću u redu.
Moraš biti jak.
Jači nego ikad.
I čuvaj svoju sestru po svaku cenu.
U redu?
Volim te.
A sada beži odavde!
Vreme je da se isprave loše stvari.
Stani!
Ovo je moja zemlja.
Idi i reci tati da ću ovo popraviti.
Čuješ? Da ću popraviti.
Hajde, hajde.
U redu, društvo.
Moram da pomognem mom bratu.
Moram vas napustiti.
- Šta? - Na minutu ću vas ostaviti.
Ne možeš nas ostaviti.
Ne mogu ja ovo.
Jenny, moraš da budeš jaka.
Nisam ni vas ostavila,
pa neću ni njih ostaviti.
Uzmi ovo.
Ovo će ti dati hrabrosti.
Bićeš hrabra kao ovaj medved.
Možeš ti to.
U redu.
Ćekaćemo te dok se ne vratiš.
Šta?
- Bićemo u redu.
Bićemo u redu.
Ne mogu ovo da podnesem.
Predugo je.
Prošlo je par minuta. Napolju je mrak
i treba da pretraži veliki prostor.
Neće se vratiti.
Nađi ključeve i idemo odavde.
Ona se uvek vrati.
Šta to radiš?
Bežim dođavola odavde.
Ne idemo.
To su oni.
Požuri!
Prokletstvo!
Ne vidim ništa.
Gde su?
Smiri se.
Pokušavam da nađem ključeve.
Ne želim da umrem.
Našla.
Ne!
Hvataj je!
Ne nju, proklet bio.
Kučkin sin!
Ti mala kurvo.
Prokletstvo!
Hvataj je!
Ja...
...ne bežim.
Umri! Umri!
Hej, u redu je.
To sam ja. Smiri se.
U redu je, u redu je.
Ubila sam ga.
Vidim.
I dobro si postupila.
U redu?
Ali moramo da krenemo.
Smiri se.
Idemo. Idemo.
Bear!
O kako mi je drago što te vidim.
Gde je Brody?
Ne. Ne Brody.
Imam još tebe.
Vreme je da umreš.
To boli, zar ne?
Ne, Teddy Bear.
Trebam te. Ne ostavljaj me.
Ne ostavljaj me, molim te.
Ne ostavljaj me. Trebam te.
Ne idi, molim te.
Zašto već jednom ne umreš?
Jer ja sam Stricklandova,
mutante jedan.
To je ujakovo, kurvo seljačka!
To je sve što imaš?
To je baš lepo lice što imaš.
O, da kurvo.
Biće zabavno te jebati.
Tako si lepa.
Vreme je za parenje, kurvo.
O, da jedva čekam da te rasečem na komade.
Sezona parenja je završena.
Šta se dogodilo?
Gotovo je.
Svi su mrtvi.
Samo još jednu stvar imam da uradim.
Koju?
Moram da pokupim svoju porodicu.
O, hvala ti Bože.
Mislila sam da ste obojica mrtvi.
Treba mnogo više od nekih mutanata
da srede Stricklandove.
Izvini.
Trebaće nam vreme da se oporavimo.
Da.
Izgleda da će vam biti potrebna vežba.
Bili ste prilično dobri tamo.
Nismo samo mi zločesti u porodici.
Ona održi svoje obećanje.
- Da, održi.
Idemo kući.
Da, gospodine.
Nije mi više potreban.
Ti si mi dala hrabrosti
a to će uvek biti ovde.
Kao što uvek govorim:
snaga je u Stricklandovima.
Hajde.
Pomoćiću ti.
subtitles by VileBP
houzecrusher@gmail.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42k7x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове