Smešak, marshal.
Pre svega,
ovo je žurka.
Jedina žurka na kojoj ću se ja smešiti...
...je ona na kojoj ćeš ti biti na omči.
Lepo se provedi!
Tako trebaš sa njima.
Nikad im nemoj popustiti ni minut...
...i uvek održavaj disciplinu svo vreme.
Zapamti tu reč: disciplina.
Hoću, tata.
Baš vam hvala.
Gdine Eastwood,
drago mi je da vas vidim.
Vidim da ste nabavili
uljudno odelo i lep šešir.
Nekima se nije svidelo kako je
predhodnii izgledao.
Ovaj vam lepo stoji.
Vrlo je pristojan.
- Hvala.
"Frizbi." Nadaleko poznat.
Šta mu je to značilo?
Bilo je baš ispred njega.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To  je moje!
- Nije više.
Daj mi to.
Eno ga, Buford.
Gde?
- Tamo.
Igra sa onim slatkišem.
Šta ćeš da uradiš, gazda?
Mislim da ću da mu nabijem cev
u leđa tako da niko neće čuti pucanj.
Pažljivo.
Imaš samo jedan metak.
Samo mi jedan i treba.
Rekao sam ti da paziš na leđa, kovaču.
Poranio si.
Ovo je Derindžer.
Mali ali efikasan.
Poslednji put kada sam ga koristio,
tip je dva dana umirao.
Umro je a da nije iskrvario.
Bilo je prilično bolno.
To znači da ćeš biti mrtav negde
u ponedeljak za ručak.
Izvinite. Ne znam šta vi mislite ko ste,
a mi bi da igramo.
Vidi šta to mi imamo ovde.
Zar me nećeš upoznati?
Voleo bih da igram.
Neću ti pružiti to zadovoljstvo.
Moraćeš da pucaš.
- Dobro.
- Igraću sa njim.
Momci, pravite društvo kovaću dok se
ja upoznam sa kobilicom!
To!
Ne mogu baš dobro da igram kad
partner drži pištolj u ruci.
Naučićeš.
Možda ću naplatiti svojih 80$ na njoj!
Ostavi je na miru!
Da, kladim se da
znaš nešto da uradiš za 80$.
Mislim da ste me potcenili, Gdine.
Jesam li?
Prekini!
Proklet bio!
Ne, ja proklinjem tebe!
Proklinjem te do pakla!
TI.
- 'Oladi malo, drkadžijo!
Prilično teške reči, propalico!
Jesi li dovoljno muško da ih odbraniš
sa nečim što nije samo običan tanjir?
Ostavi moje prijatelje na miru.
Šta je bilo druškane?
Uplašio si se?
Tako sam i mislio.
Kukavica.
Niko mene ne naziva kukavicom.
Onda 'adje da završimo ovo.
Sada.
Ne sada Buford.
Kod maršala su nam oružija.
Dobro onda, sutra!
Sutra pljačkamo Pine City stage.
A ponedeljak?
Jel radimo nešto u ponedeljak?
Ponedeljak je ok.
Možeš da ga ubiješ u ponedeljak.
Nastavićemo ovo u ponedeljak.
Onda ćemo da rešimo ovo.
Ovde na ulici...
...Ispred Palace salona.
Da.
Kada?
U podne?
- Podne?
Ja ubijam pre doručka. 7:00!
8:00.
Ja ubijam posle doručka.
Marty!
Prekidajte.
O čemu se radi?
Praviš nevolje ovde, Tannen?
Sve je u redu, maršal.
Samo mala lična stvar
između mene i Eastwood-a.
to se ne tiče zakona.
Večeras se sve tive zakona.
Prekidajte.
Bilo kakve nevolje,
15 dana u okrušnom zatvoru.
U redu je ljudi.
Ovo je žurka. Hajde da se zabavimo!
8:00 Ponedeljak, propalico.
Ako ne budeš bio tamo,
loviću te i ubiti kao patku.
Kaže se "kao kera".
Ubiću te kao kera.
Idemo momci!
Neka se ove mlakonje zabavljaju!
Zašto si rekao da ćeš
izaći Tannenu na dvoboj?
Nebrini.
U ponedeljak ujutru ćemo već otići.
Teoretski, da.
Ali šta ako voz kasni?
Pričaćemo o tome kasnije.
- Ne, pričaćemo o tome sada.
Hvala vam na hrabrosti.
- Gđice.
Da se niste umešali,
Emmett bi možda stradao.
Marty...
Clint, odvešću Claru kući.
Dobro. Laku noć.
- Baš si mu rekao.
Drago mi je da se neko konačno našao
da mu se suprotstavi.
Ti si sada na mojoj listi prijatelja.
Voleo bih da te častim pićem.
Ne moraš me čašćavati,
nije to ništa...
Evo ti na poklon ovaj
ganc novi Kolt Peacemaker i kaiš.
Besplatno?
Hoću da svi znaju da je pištolj
koji je ubio Tannena...
...bio Kolt Peacemaker!
Nema problema.
Hvala.
Naravno ako izgubiš,
uzimam ga nazad.
Hvala još jednom.
Imao si ga.
Mogao si jednostavno da odeš
i niko ne bi mislio manje o tebi.
Sve je to moglo ostati kao
recimo lakrdija.
Umesto što si ga pustio da te navuče...
...u njegovu igru,
na njegov način, po njegovim pravilima.
Seamus, opusti se.
Znam šta radim.
Potseća me na jadnog Martina.
- Da.
Koga?
- Mog brata.
Čekaj malo.
Imaš brata koji se zove Martin McFly?
Imao sam brata.
Martin je dopustio da ga
isprovociraju i uvuku u borbu.
Mislio je ako odbije da će ljudi smatrati
da je kukavica.
I tako je dobio nož u stomak
u salonu u Virginija City-u.
Nikada nije razmatrao budućnost,
jadni Martin. Neka počiva u miru.
Naravno, nadam se da vi razmatrate
buducnost, Gdine. Eastwood-e.
Mislim o njoj svo vreme.
Onaj krater tamo u sredini,
zahvata put zvezdanih staza.
Da.
Taj se zove Copernicus.
Slušaj me.
Kao da predajem u školi.
Molim te,
nastavi lekciju.
Nikada nisam znao da je
astrologija tako interesantna.
Ti znaš tako puno...
U svojoj jedanaestoj, bila sam jako bolesna.
Morala sam da ležim u krevetu 3 meseca.
Moj otac mi je kupio ovaj teleskop
kojeg mi je stavio pored kreveta...
...tako da sam mogla da
vidim sve kroz prozor.
Misliš li da ćemo ikada moći da
putujemo na mesec...
...kao vozevima u druge države?
Definitivno.
Mada ne jos 84 godine, i ne vozevima.
Imaćemo svemirske kapsule
sa raketama...
...koje će proizvesti tako
moćne i ogromne eksplozije...
da će savladati silu gravitacije
i poslati projektil u svemir.
Emmett!
I ja sam čitala tu knjigu!
Citiras Jules Verne-a,
Od zemlje do meseca."
Citala si Jules Verne-a?
Obožavam Jules Verne-a.
- I ja.
20.000 hiljada milja pod morem.
Moj apsolutni favorit.
Prvi puta sam ga čitao još kao dečak,
hteo sam da upoznam kapetana Nemo-a.
Nemoj da zezaš.
Nisi mogao da ga čitati kad si bio mali.
Knjiga je izdata tek pre 10 god.
Da. Pa mislio sam da sam se
osećao kao decak kada sam je ćitao.
Nikada nisam upoznao ženu koja je
čitala Jules Verne-a.
Ja nikada nisam srela
muškarca kao što si ti.
Doc?
Nadam se da znaš šta radiš.
Meni se obraćaš?
Meni se obraćaš, Tannen?
Ja sam jedini ovde.
'Ajde!
Ulepšaj mi dan.
Dobro jutro.
- 'Bro jutro.
Uzmite cigaru.
Mogu li da učinim danas nešto za vas?
Ne, hvala.
- Srećno sutra.
Molićemo se za vas.
- Hvala.
Dobro jutro. Jeste li zainteresovani za
novo odelo za sutra?
Ne.
Hvala.
Šta to radiš?
- Ništa.
Samo sam bio napolju i
uživao u jutrarnjem vazduhu.
Ovde je baš lepo ujutru.
Zar ne?
Da. Trebamo da odnesemo
DeLorean i da se spremimo.
Pogledaj to,
nadgrobni spomenik.
Daj mi da vidim tu fotografiju ponovo.
Moje ime je nestalo.
To je super Doc.
Sutra se vraćamo u budućnost,
i sve će biti obrisano.
Ali samo je ime obrisano.
Nadgrobni spomenik i datum su ostali.
Nema smisla.
Znamo da ova fotografija pretstavlja
ono što će se desiti...
...ako događaji danas
nesmetano proteknu do sutra.
Da. I ?
- Izvinite me Gdine. Eastwood.
Samo da uzmem mere.
- Slušaj druškane, neću da kupim odelo.
Ovo je za vaš kovčeg.
- Moj kovčeg?
Šanse su 2:1 protiv vas.
Dobro je biti spreman.
Znači, ne mora da bude moje ime...
...na spomeniku.
Već će možda da bude tvoje.
Znam da ovo nije lako.
Zašto nosiš taj pištolj? Da ne misliš da
se stvarno suprotstavis Tannenu?
Sutra ujutru ja idem
nazad sa tobom u buducnost.
Ali ako Buford Tannen dođe da
traži nevolje, biću spreman za njega.
Čuo si kako me je taj kučkin sin nazvao.
Ne smeš da gubiš svoje pravično
rasudjivanje kad te neko proziva.
Upravo to će biti razlog
tvoje nesreće u budućnosti.
Šta?
Šta sa mojoj buducnoscu?
Ne mogu da ti kažem.
To može samo pogoršati stvari.
Čekaj malo.
Đta nije u redu sa mojom budućnošću?
Svi donosimo svoje odluke
i one utiču na tok našeg života.
Uradi ono što moraš...
...a ja ću da uradim ono što ja moram.
Marty.
- Da?
Doneo sam odluku.
Ne idem sutra sa tobom.
Ostajem ovde.
O čemu to pričaš?
Nema svrhe poricati.
Zaljubljen sam u Claru.
- O čoveče.
Mi ne pripadamo ovde.
Ni jedan od nas.
Još uvek možeš da budeš ti
taj koji će stradati sutra.
Ovaj nadgrobni spomenik još uvek
može da bude u tvojoj budućnosti.
Marty, budućnost nije zapisana.
Može da se menja.
Znaš i sam.
Svako može da kroji svoju budućnost
kako on to želi.
Ne mogu dozvoliti da ova
jedna fotografija odlučuje moju sudbinu.
Moram živeti život onaj za
koji ja mislim da je ispravan...
...iz srca.
Doc, ti si naučnik.
Reci ti meni.
Šta je ispravno čistiti, odavde?
U pravu si, Marty.
Uspelo je.
- Moram makar da se oprostim od nje.
Ma daj, Doc.
Razmisli malo.
Šta ćeš joj reći?
"Moram da se vratim u budućnost"?
Neće ona to razumeti.
Dođavola, ja sam s tobom pa ne razumem.
Doc.
Slušaj.
Možda...
Možda bi mogli povesti Claru sa nama.
U budućnost?
Kao što si me potsetio, ja sam naučnik,
na ovo moram da gledam s naučne strane.
Upozorio sam te o remećenju
vremenskog perioda za tebe lično.
Stoga, ni ja ne smem...
Nastavićemo kako smo planirali,
i ubrzo ćemo se vratiti u 1985-u...
...i uništićemo tu prokletu mašinu.
Putovanje kroz vreme je
postalo previše bolno.
Emmett je, Clara.
Emmett, zar nećeš da uđeš?
Ne, bolje ne.
Ja...
Šta je bilo?
Došao sam da se oprostimo.
Oprostimo?
Gde ideš?
Odlazim.
Bojim se da te više nikada neću videti.
Emmett.
Clara, hoću da znaš da mi je
do tebe zaista stalo.
Ali sam shvatio da ne pripadam ovde i da
se moram vratiti tamo odakle sam došao.
A gde bi to bilo?
Ne mogu ti reći.
Onda gde god da ideš
povedi me sa sobom.
Ne smem, Clara.
Voleo bih da nije moralo
da ispadne ovako...
...ali veruj mi kad ti kažem da te
nikada neću zaboraviti...
...i da ću te uvek voleti.
Ne razumem šta pokušavaš da kažeš.
Clara.
Mislim da ne postoji način
da ti objasnim a da ti to shvatiš.
Molim te,
moram da znam.
Ako me iskreno voliš,
reci mi istinu.
Pa, dobro.
Ja sam iz budućnosti.
Došao sam ovde u vremenskoj masini
koju sam lično napravio...
...i sutra moram da se vratim u 1985-u.
Da, Emmett.
Sada razumem.
Razumem, zato što znaš da sam
pristrasna književnosti Jules Verne-a...
...podvrgao si se laganju
da bi to iskoristio.
Svašta sam ja čula...
...ali sama činjenica da očekuješ
da verujem u to...
...je toliko ponižavajuća i degradirajuća!
Sve što si trebao da kažeš je:
"Ne volim te više i ne želim da te vidim."
To bi bar bilo humanije!
Ali to nije istina.
Drago mi je da te vidim, takođe.
Emmett.
Čime te mogu poslužiti, uobičajeno?
Ne, Chester,
treba mi nešto mnogo jače večeras.
- Sarsparilla?
-Whiskey, Chester.
Whiskey?
Jesi li siguran?
Znaš šta ti se desilo za 4 Juli.
Whiskey.
U redu, nisam ti ja tata.
Samo ne bi voleo da te vidim
da radiš pogrešnu stvar.
Možeš da ostaviš flašu.
Žena je u pitanju,
zar ne?
Znao sam.
Viđao sam takav izraz lica...
...hiljadu puta duž cele države.
Sve što mogu da ti kažem, prijatelju,
prebolećeš je.
Clara je jedna u milion.
Jedna u milijardu.
Jedna u gigaplexu.
Žena mojih snova.
I izgubio sam je za sva vremena.
Mogu vas uveriti,
postoje i druge žene.
Radeći sa ovom bodljikavom žicom
duž cele drzave...
...naučilo me je jednoj stvari zasigurno...
...a to je da nikad ne znaš šta ti
budućnost može doneti.
Budućnost.
Ja ti mogu reci o budućnosti.
Čoveče, zaspao sam.
Koliko je sati, Doc?
Doc!
Budi se!
Ustaj!
Idemo!
Treba da ubijem jednu propalicu.
Još je rano šefe.
Čemu žurba?
Gladan sam.
I u budućnosti nam ni konji neće trebati.
Imaćemo motorizovane kočije
koje će se zvati automobili.
Ako svako bude imao taj auto...
šta bilo...
...da li će neko hodati ili trčati uopšte?
Naravno da će trčati,
ali rekreativno, radi zabave.
Trčati radi zabave?
Kakva je to zabava?
Doc!
Koliko je popio?
Ni jednu.
To mu je prva, i još je nije ni liznuo.
On samo voli da je drži.
Doc!
šta to radiš?
Izgubio sam je, Marty.
Ovde više ništa nemam.
Zato ideš sa mnom.
Gde?
- Nazad u budućnost!
Da! Idemo!
- Odlično.
Gospodo, izvinite me.
Moj prijatelj i ja moramo uhvatiti voz.
Za tebe, kovaču.
I za budućnost.
- Amin.
Amin.
- Emmett, ne!
Doc!
Hajde, Doc.
Budi se! Budi se, Doc!
Koliko je popio?
- Samo jednu.
- Samo jednu? Ma hajde, Doc.
- To je čovek koji ne podnosi alkohol.
Donesite mi crnu kafu!
- Joey, kafu!
Gđice?
Koliko daleko ide voz u 8:00?
- San Francisko je poslednja stanica.
Uzeću jednu kartu u jednom pravcu.
Da bi ga otreznio na brzinu,
treba ti nešto mnogo jače od kafe.
Šta predlažeš?
Joey, 'ajde da napravimo sok za buđenje.
Hajde Doc, progutaj.
Zas oko 10 min...
...biće trezan kao sveštenik nedeljom.
10 min!
Zašto sve mora da bude tako knap.
Uzmi i stavi mu ovu štipaljku na nos.
Kada otvori usta sipaj mu.
Odmakni se.
Još uvek je bez svesti.
- To je bila samo reakcija.
Trebaće još par minuta
da mu sok razbistri glavu.
Savršeno.
Hajde Doc.
Budi se, drugar.
Budi se!
Seamus?
Nisam očekivao da vidim tebe ovog jutra.
Da. Nešto u meni mi je reklo
da bih trebao da budem ovde...
...kao da moja budućnost ima nešto s tim.
Saće on za minut.
Hajde.
Hajde Doc. Idemo!
Probudi se odmah.
Jesi li unutra Eastwood?
8:00 sati je
i ja te izazivam da izađeš napolje.
Nije još 8:00!
Jeste po mom satu!
'Ajde da rešimo ovo
jednom za svagda, propalico!
Ili ćeš opet da se uplašiš?
Slušaj.
Nisam raspoložen za danas.
Moraću da ti predam.
- Da predaš?
Šta mu to znači?
Znači da si ti pobedio bez borbe.
- Bez pucanja? E ne može to tako.
Ne može!
Znaš šta ja mislim?
Ja mislim da si ti jedna obična
usrana kukavica!
Brojaću do 10,
a ti izađi i dokaži da grešim!
1!
Doc, hajde trezni se.
2!
- Bolje izađi, sinko.
Kladio sam se u 20$ na tebe,
nemoj da me izneveriš.
3!
Ja sam se kladio u 30$ protiv tebe,
nemoj mene da izneveriš.
4!
Bolje se suoči sa tim,
jer ako ne izađeš tamo...
Šta?
- 5!
Šta ako ne izađem?
- Onda si kukavica.
6!
I bićeš do kraja svog života!
Svi će svuda pričati kako je
Clint Eastwood...
...najveća kukavica na zapadu!
7!
Evo!
8!
Imam ja pištolj.
9!
10!
Jesi li me čuo, propalice?
Rekao sam 10,
popišana kukavice!
Ma on je šupak!
Baš me briga šta Tannen kaže!
Baš me briga šta drugi govore.
Doc, jesi li dobro?
- Mislim da jesam.
Koja glavobolja!
Imate li zadnja vrata ovde.
- Pozadi su.
Idemo.
Izlaziš li ti napolje ili ja treba da ulazim?
Jedina stvar koja mi nedostaje je Tylenol.
Kovaču!
Da, jadni tip sinoć...
...je imao najteži slučaj
slomljenog srca kojeg sam ikada video.
Kada je rekao da ne zna kako će
da  zivi ostatak života...
...znajući koliko je povredio tu devojku...
...zaista sam se saosećao sa njim.
Slušaj, Eastwood!
Danas sam planirao nekoga da ubijem,
a najradije bih voleo da to budeš ti.
Ali ako si ti tako prokleto velika kukavica...
...biće to tvoj drug kovač.
Zaboravi na mene, Marty,
i spašavaj se!
Imaš 1 min. da se odlučiš.
Čuješ li me, propalico? 1 min!
Nikada nisam video do sada
čoveka tako slomljenog zbog žene:
Kako li je rekao da se ona zove?
Cara? Sara?
Clara?
Clara.
Izvinite.
- Gđice?
Jeli taj čovek visok,
sa velikim garavim psećim okicama...
...i dugom sivkastom kosom?
Vi ga znate?
Emmett!
Vreme je isteklo, propalico!
Spremi se da upoznaš
svog tvorca, kovaču.
Ovde sam, Tannen!
Povlači!
Ne!
Mislio sam da ovo možemo
da rešimo kao muškarci.
E pa milslio si pogrešno, druškane.
Hvala, hvala.
To je bilo dobro.
Znaš li šta ja mislim?
Mislim da će Buford u zatvor.
- Da.
Izvadite ga iz tih govana.
Hvatajte ih!
Buford Tannen, uhapšen si zbog
pljačke Pine City Stage-a.
Imaš li nešto da kažeš?
Mrzim đubre.
Pogledaj!
Da!
Voz!
- Možemo li da stignemo?
Ako presečemo put Coyote prolazom.
Gdine, Eastwood.
Izvolite, vaš pištolj.
- Hvala dečko.
Seamus.
Vredi 12$.
Ne korišten.
Možda ću ga trampiti za nov šešir.
- Da! Čuvaj tu bebu!
Hoću!
Emmett!
"Vremensko vozilo."
Hajde!
Idemo!
- Daj mi ruku!
Hajde!
Hajde, Marty.
Hajde idemo!
Stavi masku.
Jeli ovo zaseda?
Ovo je naučni eksperiment.
Zaustavi voz pre raskršća.
Doc!
- Otkači vagone!
Celog života sam želeo ovo da uradim.
Šta je ovo?
Moja verzija kamenog uglja. Presto logs.
Mesavina uglja i visokooktanske materije...
...hemijski kombinovano da
gori jače i duže.
Koristim ih da se ne bi naprezao.
Ova tri će se užariti jedno za drugim...
...i pojačaće vatru
i podići će pritisak parnog kotla...
...i voz će ići brže.
Spremni za akciju!
Emmett!
Marty,
da li su vremenska kola uključena?
Jesu!
Unesi odredišno vreme:
Oktobar 27, 1985, 11:00.
Uneto.
Trenutno idemo 25 milja na sat.
Ubacujem Presto logs.
Novi manometar će nam
pokazivati temperaturu kotla.
Kodiran je bojama da nam
javi kada se svaki log zapali.
Zelena, žuta i crvena.
Svaka detonacija će biti propraćena
naglom asceleracijom.
Nadajmo se da ćemo dostići 88 milja
na sat pre nego što kazalja pređe 2000.
Što? Šta se dešava kada pređe 2000?
Ceo kotao eksplodira!
Savršeno!
Upravo smo na 35!
- Ok. Marty.
Dolazim!
Emmett!
Hajde.
Bolje se drži za nešto!
Žuti log samo što se nije zapalio!
Bože.
Upravo smo prošli 40!
Emmett!
Prošli smo 45!
Požuri!
50.
Emmett!
Clara!
Volim te!
Šta se dešava?
- To je Clara! Ona je u vozu!
Clara?
Savršeno.
Ona je u kabini!
Idem nazad po nju!
Vetrenjača!
Doc! Prošli smo 50!
Nećeš uspeti!
Onda ćemo je povesti sa sobom!
Nastavi da me obaveštavaš o brzini!
Clara, pokušaj da dođeš do mene!
Ne znam da li mogu?
- Možeš ti to!
Samo nemoj da gledaš dole!
Tako je!
60 milja na sat!
Dobro ti ide!
Mirno i polako!
Hajde!
Samo još malo!
- Ne mogu, plašim se!
70!
- Nastavi da ideš, Clara!
Hajde!
Dobro ti ide!
Samo polako!
Nemoj da gledaš dole!
Tako je!
Crvena će se zapaliti!
Clara!
Emmett!
Pokušaću da te dohvatim!
Clara, drži se!
- Ne mogu!
Dodaću ti leteći skejt!
Marty, pazi!
Emmett, upomoć!
Drži se!
Spreman, Doc?
Hvataj!
To!
Emmett!
Clara!
Pa, Doc...
...uništen je.
Baš kao što si želeo.
Hej, seronjo, sklanjaj se...
- Pripazi malo Biff!
Nisam mislio da te uplašim.
Nisam te prepoznao.
Šta to radiš?
- Stavljam druge presvlake...
Ideš li kauboju?
Hajmo ljudi.
Zakasnićemo.
Tata,
neće ti oni čuvati rezervacije ceo dan.
Ne mogu da pronađem naočare.
Jesi li ih videla?
U jakni su ti.
Marty? Šta je bilo?
Mislili smo da si otišao na jezeru.
To si nosio na jezero?
- Hvala Bogu da ste ponovo oni stari.
Šta bi to trebalo da budeš?
Clint Eastwood?
Da.
Moram da idem po Jennifer.
Meni se baš sviđa.
- Hvala, Biff.
Jennifer.
Jen.
Marty.
Marty!
Imala sam najgori košmar.
Taj san je bio tako stvaran.
Bio je o budućnosti.
O nama.
A ti si bio otpušten.
Čekaj malo.
Kako to misliš da sam bio otpušten?
Hilldale.
Hilldale!
Ovde mi živimo.
Mislim, ovde ćemo živeti.
Jednog dana.
Bio je to san,
zar ne ?
Veliki M.
Šta se radi, McFly?
- 'De si, Needles?
Dobra kolica.
'Ajde da vidimo šta znaju.
Na sledeće zeleno.
- Ne, hvala.
Šta je bilo?
Kukavica?
Marty, nemoj.
- Uhvati i drži se za nešto.
Hajde!
- Idemo!
Da, idemo!
Jeli to bilo namerno?
Da. Zar misliš da sam toliko glup
da se trkam sa tim seronjom?
Gospode!
Ja bih udario u tog Rolls-Royce-a.
Obrisano je.
U pravu si.
Nije baš mnogo ostalo.
Doc se nikada neće vratiti nazad.
Nedostaje mi, Jen.
Šta?
Doc!
- Marty!
Radi na paru!
Upoznaj se sa porodicom.
Claru znaš.
Zdravo Marty!
- Gđice!
Ovo su naši momci:
Jules i Verne.
Momci, ovo su Marty i Jennifer.
Doc, mislio sam da te više neću videti.
- Ne možeš nikada smiriti dobrog naučnika.
Morao sam da se vratim po Einstein-a...
...I nisam hteo da budeš zabrinut za mene.
Doneo sam ti mali suvernir.
Super je, Doc.
Hvala.
Dr. Brown,
donela sam ovu poruku iz budućnost...
...i sada je obrisana.
Naravno da je obrisana.
Šta to znači?
Znači da tvoja budućnost
još nije zapisana.
Ničija nije.
Tvoja budućnost će biti kakvom je načiniš.
Načinite je dobrom, oboje.
Hoćemo, Doc!
Odmaknite se!
U redu, momci,
vežite se!
Gde ćeš sada?
Nazad u budućnost?
Ne.
Tamo sam već bio.
ASTM™ - DDS iNC.®
Year 2007
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6zr24
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове