Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Vi ste Vulfovi?
Vaš sin je primljen
u teškom stanju.
Povreda glave.
Povreda je bila vrlo ozbiljna.
Učinili smo sve što smo mogli.
Sve. Veoma mi je žao.
Umro je.
Sestro.
Da li želite malo vode?
Ja ću joj dati.
Osi, evo, dušo.
Evo, dušo.
Mali, pomozi mi.
Oni su me odvojili od mog deteta.
Ponoviću neka pitanja zbog doktora.
U redu?
Vaše ime?
- Mali Vulf.
Koliko imate godina?
- 21.
Prva trudnoća?
- Koliko nedelja?
- Osam.
Da li ste udati?
Dečko?
- Ne.
Da li vaši roditelji znaju?
Da li ima nešto što biste želeli da dodate?
Nema.
Da li komisija ima nešto da doda?
Ne, u redu je.
- Odobreno.
Vaš abortus biće zakazan
u naredne dve nedelje.
U redu?
Hvala.
Odobreno.
Idem kod doktora sutra
zbog bolova u stomaku.
Dobro.
Čuvaj se.
Daće mi terapiju. Moraću
da ostanem 2 do 3 sata.
Šta je to? Kakvu vrstu terapije?
Samo terapiju. Ništa posebno.
Dobro.
U koje vreme ideš?
8:30.
Hoćeš da te odvezem?
Zašto da ne?
Ionako i ja izlazim.
Gde ćeš ti?
U policiju. Idem da vidim
tužioca i advokata.
Kako ti se čini?
Priznaće krivicu uz nagodbu.
Ubistvo bez predumišljaja!
Šta nije u redu sa tobom?
Ništa.
Rekao je da se to lako
leči. Veoma je uobičajeno.
Uostalom nisam ni otišla.
Vraćam se u krevet.
Nisi bila kod doktora.
Hoćeš sada da te odvedem?
Ne, u redu je.
OK.
- Tata.
- Da?
Trudna sam.
Šta?
I ne mogu da se suočim
sa time da abortiram.
Od kada?
Imala sam zakazano za danas.
Ali sada...
Ko je on?
Ne poznaješ ga?
Da li je iz Jafe?
Ko je iz Jafe?
On je oženjen. Ja neću...
Ja ne želim ništa od njega.
Imala si aferu sa oženjenim muškarcem?
- Trudna je.
- Muka mi je.
U redu je.
Moja mala devojčica.
- Samo donosim nevolje.
- Ne govori tako.
To nije tačno.
Hajde. Prestani.
Dosta, moja devojčice.
Dosta je bilo, srce.
Da li hoćeš da se okupaš?
Da ti napravim kupku?
Šta ako se preselimo?
U drugi grad.
Možda budemo srećni tamo.
Zašto da ne?
" Tufik...
abortirala sam.
Idemo iz Jafe.
Nemoj nikada više da
pokušaš da me kontaktiraš. "
Gde je staklo?
Gde su tvoje torbe?
Rekla sam ti, iza vrata.
Ne, Mali. Ti nemoj ništa da nosiš.
Zašto to niste pokrili?
Valide, namesti ceradu u kamion.
- Tvoja tašna, Osi.
- Tek sada? Unutra je prljavo.
Moj brat Mustafa je zvao.
Rekao mi je da je
venčanje sledeće nedelje.
- Sledeće nedelje?
- Da.
Mahmudovo venčanje, u Dženinu.
- Mahmud je njegov sin?
- Aha.
- Neka ih Bog blagoslovi!
- Amen.
Nadajmo se istom i za Tufika.
Daće bog.
Ako ga ranije puste...
kakva će to biti proslava!
- Dupla proslava.
Da, istinska dupla proslava.
Nadam se da će on imati
dobre vesti za nas.
" Majko, izlazim na uslovnu slobodu! "
Zamislite to!
Tufik ima da ti ljubi ruke zbog
toga što si mu napravila sarmice.
Bože, oslobodi ga.
Pravićemo mu najbolje sarmice!
Kuvaću mu šta god poželi.
Bio bi kod kuće sa ostalom braćom.
Istinska dupla proslava.
Svi bismo otišli u Dženin.
Daće bog.
Ja im želim svu sreću na ovom svetu.
Dobrodošli.
- Kako si?
- Dobro sam, zahvaljujući bogu.
- Da li se osećaš bolje?
- Da, zahvaljujući bogu.
- Kada izlaziš?
- Za 10 dana.
Hvala bogu!
Čekamo te kod kuće.
- Čestitam.
Hvala ti, oče.
Uz božju pomoć, bićeš
kod kuće za 10 dana.
Uradiću bilo šta kako
bi vas učinio srećnim.
Kada budem bio slobodan...
nadoknadiću sve ove izgubljene godine.
Najvažnije je da ćeš doći kući.
Bićeš sa svojom braćom.
Naći ćemo ti finu devojku i ja ću
biti na tvom venčanju.
Nadam se da će sledećih
10 dana da prođu u miru.
Ne plači, majko.
Prestani.
Prestani sa tim.
- Uskoro ću biti slobodan.
Ne plači, majko.
Širan!
Kakva jaja želiš?
- Na oko ili kajganu?
Kajganu.
- Rovene, napravi joj kajganu.
- U redu.
A za mene jaje na oko.
- Zdravo.
- Najzad!
Ona me danas izluđuje.
Nije htela da se tušra.
Dobro je da si ovde.
Kupila sam ti neke nove pidžame.
- Dakle?
- Veoma su lepe.
Predivne su.
- Opraću ih sutra.
- I ja želim neku.
Hajde.
Avokado...
" To nije bio prsten, već ključ.
Stari ključ koji je bio zakopan tamo...
verovatno na duže vreme.
Meri je ustala, njeno
srce je kucalo divlje.
Da li je ključ mogao da
bude zakopan 10 godina?
Možda je to ključ od bašte. "
To je sve. Laku noć.
Laku noć.
Rovene, htela bih kafu.
U redu, stiže.
- Nemoj da stavljaš mnogo mleka.
- U redu.
Šta ti želiš?
- Ja hoću čokoladu.
- U redu.
To je za deku.
Halo?
Kako si?
Šta je sa kafom, Rovene?
Da.
- Ko je to?
Znali smo da će tako nešto da se desi.
Tako je.
U redu. Hvala. Ćao.
Ko je to bio?
Advokat.
Dakle?
Izlazi na uslovnu slobodu.
Izaći će za nekoliko dana.
Lepo se provedi.
Vidimo se kasnije.
Moj brate!
Kako si?
Mali, to je Tufik.
Pogrešan broj. Žao mi je.
Širan, večera je spremna.
Širan! Mali!
Mali, bleda si kao
krpa. Šta nije u redu?
Sve je u redu.
Mali?
Moram da te vidim.
Moram da te vidim, bar jednom.
Da li znaš gde je Ramat Gan?
- Zašto ne počinjemo?
- Neka nam bog podari strpljenje.
U redu, hajde da počnemo.
- Da ju je bilo briga, bila bi ovde.
Počnimo.
Kao i svake godine, čitaćemo psalam 119.
Početna slova nam daju ime " Mer. "
- Da li su svi spremni?
- Jesu.
Ja ću početi sa slovom " M ".
" Molim se po ceo dan. Kako
ja volim zakon Tvoj.
Tvoje zapovesti čine da budem
mudriji od mojih neprijatelja.
...i one su uvek sa mnom...
Tvoje reči su tako blage u mojim ustima.
...Zbog toga mrzim sve laži. "
Slovo " E ". " Enormno su srećni
oni čiji je put bezgrešan... "
Tata, čitaj " I ".
" I stvorile su me i
oblikovale Tvoje ruke... "
Koga god da smo pozvali niko nije došao.
Niko nam više ne dolazi iz Jafe.
Da li si primetila?
Nije više kao što je bilo.
Koliko je prošlo?
Osam... Devet godina?
Širan.
Rekla sam ti, postoji vreme
za priču i onda kada trebaš biti tiha.
Zar ne?
Ovo je vreme kada trebaš biti tiha.
Sada ne pričamo.
Spusti viljušku.
Ako ne želiš da jedeš,
spusti viljušku dole.
Da li hoćeš kobasicu?
Ili hočeš samo omlet?
Imamo ćerku.
Šta?
Mi imamo ćerku.
Ne razumem.
Kada si otišao u zatvor...
rekla sam ti da sam abortirala.
Lagala sam te.
Nisam to mogla da uradim.
Mi imamo ćerku?
Njeno ime je Širan.
Zašto mi nisi rekla?
Nisam želela da znaš.
Šta si njoj rekla?
Da si mrtav.
" Toliko dugo...
...godinama sam htela
da vam kažem istinu.
Ali nikada nisam imala hrabrosti.
Plašila sam se da ću da vas izgubim.
Ne postoji lak način da vam saopštim ovo.
Pre Merove smrti,
Tufik i ja smo bili zaljubljeni.
Ostala sam trudna.
Širan je njegova ćerka. "
Ne budi baku.
Gde idemo?
Kod teta Suzi.
Zdravo, princezo.
Čekala sam te.
Hajde, dušo.
- Sve u redu?
- Aha.
- Da li si gladna, dušo?
- Nisam.
- Hoćeš nešto da pojedeš?
- Neću.
Ko je?
- To sam ja Roven. Otvori!
- Sačekaj.
Gde su? Da li je ona ovde?
Gde bi drugde bila? Naravno da je ovde.
Zaspale su. O čemu se
radi? Uđite, sedite.
Probudi je, Suzi.
Šta si to uradila?
Kako si mogla to da nam uradiš?
Ostavi nas, Suzi.
Juče sam kazivao " kadiš " za Mera...
...i ti si rekla, " amen. "
Sve smo ti pružili.
- Sve.
Podizali smo ti dete devet
godina. Zar te nije stid!
Da li ste vas dvoje bili
u kontaktu sve vreme?
Odgovori mi?
- Nismo.
- Lažljivice!
Da li on sada zna?
Aha.
- Da li si rekla tvojoj ćerki?
- Njen otac je ubica!
- Tišina.
Da li si joj rekla?
- Nisam.
Da li ćeš joj reći?
Ona je odlučila. Zar ne vidiš to?
Praviš grešku.
Zar nismo dovoljno
tugovali za tvojim bratom?
Molim te, nemoj da joj kažeš.
Nemoj da uništiš sve, Mali.
Nemoj da joj kažeš.
- Gde je ona?
- Zašto?
Uzeću je.
- Da li si lud?
Ja, lud?
Usuđuješ se da mi kažeš da sam lud?
Pustite me...
Širan.
- Tata!
- Pusti me.
Širan, dođi kod deke.
Šta je, plašiš me se?
Ne plaši se deke.
Tata.
Idemo. Ovde nema ničega za nas.
Uništila si nas.
Uništila si našu porodicu.
Preveo:
Bambula
Prilagodio: Dragan 032
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ag2s3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове