-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Za mene je sva komunikacija
nematematičke prirode, veoma tegobna.
Jer ne govorim mnogo,
ljudi misle da nemam šta da kažem,
ili da sam glup..
A to nije istina.
Ja imam mnogo stvari da kažem.
Samo se plašim da ih kažem.
Znam da sam čudan na mnogo načina.
Mislim da vidim svet drugačije od drugih.
Uvek sam bio takav.
Hoćeš da se igraš sa ovim?
Plašiš se da će te pojesti?
Ne.
Zato što je samo igračka?
Ne.  Zato što stegosaurus nije mesojed.
Pa, Natan, šta ti voliš?
Zamišljam da ima stvari koje ne voliš.
Možda, recimo, kada se
promeni vreme ručka?
Da. Da, on je ozbiljan
sa svojom hranom.
Natan?
Ja... Ja volim obrasce.
A kako se osećaš kada
vidiš dobar obrazac?
Lepo.
Oni su prilično živo obojeni.
To je pozitivno,
Natan je svakako u spektru.
Osobine autizma kombinovano
sa Sinestezijom
osetljiv na promene
svetla ili paterna.
Ovo može biti nadarenost,
ali oni imaju mnogo poteškoća,
socijalno i emotivno, što će pratiti
Natana celog života.
Ali nema sumnje;
To je jedinstveni mladi čovek.
Mahni mami.
Ćao, mama.
Ćao.
Znaš šta sam mislio?
Znaš, ponekada možda izgleda kao da
mi ne razumemo uvek kako je tebi.
To je kao da imaš super moći,
kao čarobnjak.
A mi smo samo običnjaci koji
ne razumeju kako to radiš.
To je kao strani jezik za nas.
Ali iako se ne razumemo uvek, Net,
to ne znači da je iko od nas
prestao da voli one druge.
Da li je to logično?
Natan, pogledaj me.
Ali ne treba da se plašiš.
Dušo.
Šta si nam uradio?
Okrenuh...
..svoja leđa
ti postade tamna noć.
Šta si uradio?
Oh molim te
Samo dođi, nemoj se opirati
Ja priznajem
Mislih da si srušio sve
Da, priznajem
Dođi dragi.
Dođi ovde.
Drži moju ruku.
Molim te Natan. Samo ovaj put.
U redu je. Zajedno ćemo.
Dođi ovde, dragi.
Dođi.
Natan. Molim te, nemoj.
Ne, Natan!
Hej.
Gospode.
Izgleda komplikovano.
Nije školski zadatak?
Čekaj, zašto ne pokušaš da mi objasniš?
Možda ti budem od pomoći.
Ne možeš.
Zašto ne?
Nisi dovoljno pametna.
Pa, Natan,
ovo je velika škola.
Kada porasteš, bićeš
ovde svakog dana.
Pazi.
Mi samo počinjemo ranije..
Nema čega da se plašiš.
Ne trči hodnikom.
Izvinite.
Izvinite!
Eto.
To je baš suptilno.
Zaista suptilno.
-Zašto? Ne radimo ništa.
"Zašto.. Mi ne..
ne radimo ništa. "
Daj mi to odmah!
Ovo je droga?
Hajde, odlazite.
Tako smo srećni.
- Gd Hamfri.
- Da.
-Možemo kratko da popričamo?
Koliko imaš godina?
Pet?
Ne, Natan ima devet.
Negova mama je došla zbog
Natan-ovog naprednog interesovanja
za brojeve i paterne a njegov
školski rad je nedovoljan.
Mogu da vidim zašto, da.
Delimično algebra.
metrička geometrija.
Gde si ovo naučio druže?
Gd Hamfri se upravo pridružio
našem matematičkom odseku.
On je bio mladi matematički
genije, Natan.
- Ne zapravo, to je bilo davno.
- Ne, ne, ne
On se takmičio na Međunarodnoj
Matematičkoj Olimpijadi.
- Olimpijadi?
- Olimpijadi, da. IMO.
Da li si znao da možeš osvojiti
medalju iz matematike Natan?
Kao sport, samo za one koji su
vrlo vrlo snažni ovde gore.
Gdo Elis,
ako je Gd Hamfri voljan
Mislim da možemo
ponuditi Netanu ..
specijalnu naprednu poduku.
Možemo li?
U redu, da.
Zašto ne hodaš ispravno?
Veoma direktno pitanje od tebe.
Imam Multiple Sklerozu.
Šta je sa tobom?
Zašto si ti čudan?
Ja imam specijalne moći.
Možeš li da letiš?
Možeš da pretvoriš stvari u led?
Da li si zaista dobar u matematici?
Eh, da.
Eh, fer plej.
Vidi, treba da ti kažem,
Ja nisam odličan učitelj.
Jedva ubedim sebe da
ustanem iz kreveta,
a tek inspirisati klinca
sa specijalnim moćima,
ko provodi svo vreme
radeći matematiku.
Tako da se razumemo.
- Zašto je to? - To je za rukovanje.
Moja ruka, jel-da?
-To se radi kada se ljudi slože.
- Ja ne volim da radim to.
Paa, mi svi moramo raditi stvari
koje ne volimo da radimo,
ali ih jebeno radimo, zar ne?
Pa daj ruku.
Šta "jebeno" znači?
Sve u svoje vreme, sinak.
U redu, sada.
Počećemo sa nekim
verovatnoćama, hoćemo li?
Kao koliko je verovatno
da se setim ovog sranja.
Ne čujem te.
Rekoh, uradimo tri
dijagrama, hoćemo li?
Gospodine Hamfri?
Da, gospodine Elis.
Kako je bilo na Olimpijadi?
Gledaj svoja posla, radoznali.
Bum.
Da li znaš šta ovo znači?
Hajde gospodine-spava-mnogo,
reci mi, šta je ovo?
Bacanje.
Bacanje?
Kako se usuđuješ?
Jeste, da, bacanje novčića.
Odlično.
"Međunarodna Matematička Olimpijada"
"Je najuglednije matematičko
takmičenje za učenike viših škola."
Aplauz za Veliku Britaniju!
"Prestavlja veliku priliku
da se odmere"
"sa studentima ostatka sveta"
"Kina drži rekord na 11 IMO gde
je osvojila zlatne medalje"
"Svih šest članova svog tima"
Teorija brojeva.
"Najteže ikada na IMO
je bilo pitanje 5 iz 1996."
"Neka A, B, C, D, E, F
bude konveksan heksa-gon"
"tako da je AB paralelno sa DE,"
"BC je paralelno sa EF"
"a CD je paralelno sa FA."
Natan!
Doručak!
"Neka RA, RC, RE označe
kružni poluprečnik"
"trouglova FAB, BCD,
DEF respektivno. "
Natan!
Doručak!
"A neka P označi opseg heksagona."
Natan! Doručak!
"Dokaži da RA plus RC plus RE"
"je veće ili jednako  P na kvadrat"
Izvoli.
-Nije važno ako ne uđeš.
- Naravno da je važno.
Okreni.
U redu? Dobro.
Srećno.
- Nađi posao.
- Ti nađi posao.
- Pokušavam. Ponela sam CV.
- Imaš CV?
Daa, očigledno. Ne želim da
lenčarim celog dana, znaš.
- Ako i sedim, ti si do mene.
- Nisam.
Da jesi.
Pridruženi jebeni bok.
Da li si slušao naš razgovor?
Eh?
- Ne.
- Šta?
- Ne, nisam.
- Siguran si?
- Bolje ne.
- Ne.
- Kasniš.
- Izvini, druže.
Pregledao sam na brzaka.
To je remek delo, zaista.
Pa, ne baš zaista, ali ...
Znaš već,
samo uradi svoje najbolje.
Najveći dan tvog
života, druže, zar ne?
Ne podleži pritisku.
Ja sam malo nervozan.
Nervozan si?
- Po malo.
- Ne moraš da budeš.
Jer si brilijantan.
Spreman?
Na tvoj znak, spremi se ...
Kreni, moj sine.
Ja ću biti tamo, da ne smetam.
"Pitanje Jedan. "
"Da li beskonačni parovi pozitivnih
integera(m, n) kao ..."
"Pitanje Jedan. "
"Da li beskonačni parovi pozitivnih
integera(m, n) tako ..."
"tako da oba m dele koren +1 i ..."
"Da li beskonačni parovi pozitivnih
integera(m, n)"
"tako da oba m dele koren +1
a n deli  koren +1"
Kada ćemo saznati?
Pa jedna nedelja, verovatno.
U redu je momče. Opusti se.
Uzmi hladnu pilulu. Opusti se maks.
Govoreći o tome,
ovo brdo je ubitačno.
Ne smeta ti ako odmorimo.
- Jedno pitanje?
- Sačekaj.
Hajde sada, opali me.
- Opali?
- Postavi jebeno pitanje!
Zašto je krenulo loše za
tebe na Olimpijadi?
Ima mnogo razloga, ustvari.
Moja "stvar" razbijala u to vreme.
Moja bolešljivost.
Sasecala me na piku moga života.
Samo sam nekako izgubio to.
Ja ne mogu izgubiti to.
Natan, ne moraš ništa
da dokazuješ, u redu?
Važno je da uživaš u tome,
matematici, što i činiš, zar ne?
Pa i ako uđeš u tim ili ne,
učinićeš čudesne stvari u budućnosti.
Ti nisi.
Pa hvala ti mnogo.
Ti šarmantno malo đubre.
Mogu da naručim broj 47,
molim,
sa, ..
sedam ribljih kugli
i mali čips, hvala.
dolazi sa šest kugli, broj 47.
Da, znam.
Obično ...
Izvini, ti si nov?
to je samo, mi
dolazimo ovde često
i to je obično u redu,
vi nam date ekstra kuglu.
Broj 48 je veliki obrok
Dobijete devet loptica,
veliki čips i krekere.
Da, znam to.
Ne.
Izvinite.
Ne, on ne voli, krekere
i on voli mali čips.
Izvinite, to je samo ...
Moj sin, on je dosta izbirljiv
i on traži da broj obroka
bude primarni broj
i da bude primarni broj kuglica.
ako bi bilo 9 loptica
to ne bi bio primarni broj
a broj 48 nije ...
nije...
nije primarni ...
Je li? Ne znam.
Da, znam.
Da, ..ne, ja sam u pravu.
47.
- Da li je to u redu?
- Jeste.
Evo nas.
Veliko  "dobro urađeno".
Sve je prosuto.
Ne, ne, u redu je to. Natan,
ne uzbuđuj se. U redu je.
- Ne, Mama, nije u redu.
- U redu je.
- Radiš sve pogrešno.
- Molim?
Sve što radiš je pogrešno.
Oh.., pa, žao mi je, u redu?
Hvala ti mnogo!
Izvini.
Taj doktor nije razlikovao svoje
biljojede od mesojeda, zar ne?
A znaš li zašto?
Jer nije pametan kao što si ti.
Ima li još nekog ko ima isto što i ti?
Ajnštajn.
U redu.
Ali ...
samo hoću da znam
Da ti je dobro sa time, Natan.
Pa hoćeš li neki od ovih
sladoleda za dezert ili šta?
- Tata!
- Šta?
Ah, ne!
Ne opet!
- Šta da radim? Da se nagnem napred?
- Ne, nazad!
Nazad?
Ah, ne, ovo je katastrofa.
Znam. Znam.
Daj mi ovo.
Kao što sam obećao,
donosim vesti.
Siguran si da ostanem ovde?
Ne želim da te uznemirim.
- Da.
- Pozovi me unutra, Natan.
- Uđi.
- Hvala mnogo.
Postavi čajnik onda.
- Postavi čajnik na šta?
- U redu je. Ja ću.
- Zdravo, Džuli.
- Zdravo, Gd Hamfri.
- Kako ste?
- Vrlo dobro, hvala.
- Hvala što ste došli.
- Dobio sam ovo.
Moj bože.
Da li je to ono što mislim da je?
Nadam se, inače bih uzalud putovao.
Ti otvori.
- Hoćeš da otvorim?
- Da.
U redu.
"Poštovani Gd Elis,
pišem da vas obavestim da nažalost ...
".. Ste uspešno osvojili mesto u
UK matematičkom odredu!"
Oh moj bože!
Natan, dragi.
- Pa, to je dobra vest, zar ne?
- Odlično, druže.
- Odlično.
Zašto je to na nesreću?
Ne, šalio sam se, druže.
Piše da je kamp na
Tajvanu ove godine.
- Bio si u avionu nekada?
- Ne. Nije.
- Pa, to je uzbudljivo, zar ne?
Ali ...
Trebao bih da učim.
- Odlaziš sada, ili ...
- Natan.
On ne misli tako.
Verovatno, da.
- U redu.
- Pa ...
- Idem da učim.
- U redu.
Odlično, druže.
- On je zadovoljan, samo je...
- Znam da jeste, da.
Ja ću uzeti nešto jače od
šolje čaja zapravo, mislim.
- Uzeću čašu vina.
- U redu.
Da li bi ste...
Trebao bih verovatno da krenem.
U redu, ne, dobro je.
Ali, mislim, ako ćete vi jednu.
Zapravo, mislila sam možda,
znate, da bi ste hteli ...
Da nam se pridružite
sledećeg meseca,
odvedite ga do aerodroma.
Znam da bi Natana
učinilo srećnim.
Trebao bih da vam kažem
pre nego oni ..
Pauziraću na poslu.
To je vrsta prinudnog odsustva.
To je pomalo kao da sam
otpušten, u osnovi.
Žao mi je.
Ali hteo sam da vam kažem
iako ne radim
voleo bih da nastavim
da podučavam Natana.
- Zaista? - Da. Mislim,
ako se vi slažete?
- To bi bilo čudesno.
- Očigledno bez nadoknade.
Isuse Hriste !
Oh Bože !
To je bilo čudno.
- Hvala na piću i ostalom.
- Nema na čemu.
- Ne brinite o tome.
- Da, ..ne. -U redu.
- Bićete u redu?
- Da. Pozdrav, Džuli. Hvala.
- Hvala. Pazite se.
- U redu.
Samo smo pričali, Natan.
Ja sam posmatrao Jupiter.
Nisam to uradio namerno.
To je samo ...
Bilo je samo lepo, znaš,
razgovarati sa nekim.
Jednom.
Za sebe.
Ponekada se osetim
pomalo usamljenom.
U redu.
Šta drugo možemo napisati?
Brojeve? Reci prosti broj.
- Brzo, brzo,
brzo, brzo. - 353.
353!
U pravo vreme.
Savršen tajming.
Vatromet po noći opet, to je?
Dopušta da mu držiš ruku, vidiš?
Prskalice pomažu.
Hajde, Natan.
Vreme je da se promeni riba.
Ako pođeš sada dobićeš
dodatnu porciju sladoleda.
Ekstra sladoleda.
A šta ja dobijam?
- Ti ne dobijaš ništa.
- Hajdete, hajdete.
Ti si srećan što sam ja
ovde, to je sve.
- "Ja sam srećan. "
- Da, ti dobijaš mene.
- Ja volim čoveka u šupi.
- Da ...
- Donesi mi sladoleda.
- Ali nećeš dobiti ...
Rekoh ti nećeš dobiti ...
Donesi sladoled.
Natan?
Isuse.
Natan!
Natan, U redu je.
Natan, nisam ljuta.
Natan!
Majkl?!
- Sve je u redu?
- Da.
Ja jedva čekam ovo,
na neki čudan način.
Da.. Znam.
Mali put niz stazu spomena.
- Da li smo svi spremni?
- Sačekaj.
Ovo je za tebe.
Natan...
Kako se kaže?
- Hvala.
- Pa, ja sam ih koristio,
pa su verovatno ukleti.
Ali, znaš, možda te podseti
na dom ili tako nešto.
- Veoma ljubazno od tebe.
- Dobro onda.
-  Hoćemo li krenuti na put?
- Da. Krenimo.
Natan?
Možeš li pozadi sa mnom?
Natan, mislim Gd Hamfri
će biti komfornije napred.
U redu je, dragi.
Dragi, dragi, u redu je.
Ja ću voziti pažljivo.
Ne.. to je u redu.
Ja sam zapravo
iznenađujuće savitljiv.
Isuse.
To je uvrnuto.
Pazi ovo.
Kako si, Ričard?
Martin Hamfri. '95.
Hamfri! Da,
pakleni zubi. Da.
Da. Poslednje što sam čuo,
ti si bio, ...
- Predavao, to je?
- Da.
Na kom univerzitetu?
Ne mogu da ...
- Viša škola.
- Ah, da.
Protraćena prilika, ovog puta.
Pa šta radiš ovde?
Letiš za Ibicu?
Napuštaš svet razuma,
u neko halucigeno utočište.
Ne, ispraćam ovog zapravo.
Natan Elis, pretpostavljam.
Da.
Zmaj.
Gde si ti mirovao, eh?
Nije često da imamo Um
kao tvoj na radaru.
On je moj.
Mislim, ja sam njegov...
Ja sam mu predavao.
Zaplet počinje.
Pa, mi ćemo te upisati,
hoćemo li. eh?
Samo brzi pozdrav a onda napred.
Natan, dragi.
Imaš svoj telefon kod sebe?
Da?
Da.
Pozvoni mi čim sletiš, da?
- U redu. Ćao, onda.
- Ćao.
Izvini.
Vreme da upoznaš svoje
saradnike, Natan.
Ming.
Pazi gde hodaš,
ovo je partija šaha.
Kako si?
Kako sam, šta?
Mislim, kako se zoveš?
- Natan.
- Ja sam Isak.
Nagađam da ti je ovo prvi kamp.
Bićeš dobro.
Najbolje je samo uroniti.
Dođi.
Sedi.
Mislim, neverovatni Kineski tim?
Osvojili su šest zlata
ponovo prošle godine.
Da, mada po poslednjim informacijama
ja bih očekivao da se to promeni,
Ako mogu da delim beskonačnosti,
da možda promenim.
Što verujem da tehnički jesam.
Naravno, najpoznatije deljenje
beskonačnosti svih vremena
došlo u uvodu Zvezdanih Staza
"hrabro ići"...
Mislim ako pisci popularnih TV serija
prolaze sa time već 40 godina, onda,
stvarno, svako od nas može.
Ne brini,
on je uvek ovakav.
Svi, ovo je Natan.
- Zdravo, Natan.
Zdravo, ja sam Pav.
Paf?
P - A - V, Pav.
Pav je iz Indije. Pav.
Ustvari ja sam iz
Čiping Nortona.
Naravno ja sam mislio na poreklo
ne na mesto rođenja,
pre nego otvorimo tu
malu Pandorinu kutiju.
Oh, bože!
Vežite pojaseve molim.
Pojasevi.
Tako, ne sedite napred do vozača,
to je moje mesto!
Tako, vozač, polazimo.
Vi ste 16 najpametnijih
mladih umova ove zemlje.
napolju vas mogu zvati nerd
ili gikovima
ili bilo šta uvredljivo.
Ali ovde, vi ste
među srodnim dušama.
Pretpostavivši da ste sposobni
za osnovnu aritmetiku,
znaćete da je još šest mesta
slobodno još šest takvih.
Što znači da ovo, u velikoj meri,
je o vašoj eliminaciji.
Mi ćemo trenirati sa četiri druga
nacionalna tima na Tajvanu.
Posle delikatnog
diplomatskog pregovaranja,
Mogu da potvrdim da će
Kineski biti jedan od njih.
Naravno mi bi trebali biti srdačni
jer na nama je da ugostimo takmičenje
ove godine, u Kembridžu.
Ali to ne znači da ne
možemo biti nemilosrdni.
Hoću vas tamo sa
Kinezima, u vrhu stola.
Smatraću groznom greškom
da uključim kandidata
ko ne osvoji medalju.
Nemojte se zavaravati.
Ovde je samo pobeda posredi.
Iako to ne znači da
ne može biti zabavno.
55, 89, 144,
233, 377,
610.
987, 1,597, 2,584.
Ja volim Fibonačijeve nizove, takođe.
Neprocenjivo je za
muzičke kompozicije.
Dakle ti si nov.
Sveže meso.
Kako to ide?
U redu, ti si stidljivi tip.
Lepa je promena,
biti iskren.
Većina ovih čudaka samo pokazuje
koliko matematičkog smeća poznaje.
Šta?
Ništa.
Ja sam obično onaj čudni.
Mada su svi dobri u
matematici izgleda.
Da.
Ovde nisi čudan a
ni najbolji matematičar.
Bolno prosečan.
Post-Olimpijada naravno,
moraću da razvijem
modernu teorijsku fiziku ako cu
opisivati ujedinjenu teoriju polja
za četiri osnovne prirodne sile.
Ti si jedna od osnovnih
sila prirode, Luk?
Ne.
Ali ti si strašno talentovan, zar ne?
Da.
Talentovan ali ne arogantan Isak.
Evo i nas.
Matematički kamp Tajpej.
Kući ste za naredne dve sedmice.
Tako, svi napolje.
Ne zaboravite kišobrane.
Dolazi Tajfun.
- Halo.
- Halo. Dobrodošli u Tajvan.
- Drago mije.
- Halo. Ja sam Ričard.
Ja sam Džejson.
Drago mi je, Dža-gen.
- Džejson. Da.
- Džejson. Izvini.
Džejson.
To je bio akcent.
Halo.
Drago mi je.
Tako, hajdemo, uzmite prtljag.
Neko da pomogne čoveku, molim?
Nije carski dan. Hvala.
Dolazi Tajfun!
Popunjava otvore.
Tajvanci.
Trenutno ispod nas u rankingu,
ali su naši gosti,
moramo biti ljubazni.
Ovo je prava konkurencija.
Kineski.
Momci, pogledajte tablu.
Da li se petlja sa
Gold-bahovom pretpostavkom?
Možda, oni to rade kao zabavu.
Ja volim da provaljujem nedokazive
teoreme u slobodno vreme.
Niko je nije dokazao,
nedokazivo je.
Tako, hajdemo.
Oni ne ujedaju.
Ah!
Neprijatelj!
Predaj se ili umri!
Deng Laosu.
Poštovani Ričard, dobrodošli.
- Čast je imati vas ovde.
- Hvala.
- Ni hao.
Studenti, halo.
Nadam se da ste spremni
za nešto matematike.
Sada pažljivo, tim UK.
Dang Laosu i ja odlučili da vas
uparimo sa kineskim drugarima.
Vi priliku iskoristite
najbolje što možete.
Ili, više, trebali bi da
špijunirate Kinesku stranu
i doneti njihove tajne do nas.
Vema zabavno, Ričard.
..Luk Šelton.
Zang Zi.
Halo. Ja sam Zang Zi.
Luk.
Natan Elis.
Zang Mei.
Ja sam Zang Mei.
Pavinder Kamdar.
Ovo je Sao Tong.
- Drago mi je.
- Ni hao.
Poznaješ mog ujaka.
Natan, srećniče,
učićeš od moje nećake?
Očekujemo veoma mnogo od nje.
I tebe, naravno.
Visoka očekivanja
svuda okolo, rekao bih.
Zang Mei.
Da, naravno, mada je možda
nacija u najbržem razvoju.
kuhinja izgleda da nije
toliko brzo napredovala.
- Pažljivo. Pažljivo.
- Vidi samo ovo.
- Hvala. zhi Zia...
Cie cie. - Cie cie.
-Stavljate ovo unutra?
- Stavljamo sirovu hranu u ovo.
- U kikiriki sos?
- Ne.
- U redu, u redu, ja ću to.
Ne koristiš ih ...
Ovako.
Drži ovako i priklješti kao jastog.
Da.
Pa Natan, kakav je tvoj rezultat
na probnom IMO testu?
Zang Mei je dobila punih sedam
poena na pitanjima 1,2,3.
Mada njena kombinatorika
je njena slabija strana.
Ja nisam zapravo...
toliko dobar.
Ne, ali ćeš uskoro biti.
Natan, da li si dobro?
Vruće mi je.
Ti govoriš Kineski?
Ja učim sam iz knjige.
Moj Kineski nije tako
dobar kao tvoj Engleski.
Skoro svi u kampu
govore Engleski.
To je očekivano od nas.
Ti govoriš vrlo dobro.
Hvala ti.
I ti isto.
Kineski, hoću reći.
Ne govoriš uopšte mnogo
na Engleskom.
Ova soba izgleda
razumno simetrično.
Osim prozora.
Ne znam za tebe,
ali ja ne volim ovu forsiranu
bliskost prema drugima.
Ja ću ovu stranu.
Idem u kupatilo.
Ah, ti prljavi mali skote.
Hajde onda.
Moj bože to je apsolutno odvratno.
Bu-um! Glupan.
Da?
- Da. Ko je?
- To je...
Natan?
To si ti?
Kako si?
Kako je tamo?
Sve je drugačije i svi
su pametniji od mene.
Vidi, Natan, to je tvoja
prva noć daleko i...
I prve noći su uvek
zaista, pravo sranje.
Mislim, to je samo
četrnaest, unutra?
To je 14 dana.
A šta je 14?
- Pozitivni integer.
Pa razmišljaj pozitivno.
Što je kvadratni koren od?
196.
Čija primarna faktorizacija je?
Koren dva puta koren od 7.
Vidiš?
Jedan, dva, kopčam svoje cipele
Tri, četiri.
Kucanje na vratima.
Pet, šest, pokupi svoje štapiće
Sedam, osam,
postavi ih pravo
Jedan, dva.
Kopčam svoje cipele
Tri, četiri...
Jak tim ove godine?
Testiraš moj tim na
slabosti, Ričard?
Opusti se više, ne
shvataj to tako ozbiljno.
To je za tebe, ti imaš
najbolje na svetu da biraš.
Ali dovesti svoju
nećaku u tim Deng?
Mislim, zaista?
Videćeš.
Luk, nije me briga.
Civilizacija koristi 10, ne 12
brojeva da broji milenijume.
Da iz čistog primitivizma,
a fakt da imamo 10 brojeva na rukama.
Moj argument je da ako
koristimo bazu 12
to je beskonačno superioran sistem,
i više logičan.
Zemlji treba 12 meseci
u orbiti oko sunca,
dvanaest sati u noći
i dvanaest u danu,
i svaki od tih sati ima 12
petominutnih inkremenata.
Šta ti misliš, Natan?
Ti si član bezdesetnog društva?
Ne znam.
Izvini.
Neslaganje sa mojim mišljenjem je
jedna stvar, ali bez mišljenja?
Mogao bi isto tako i
da ne budeš ovde.
Temena regularnog 72-gona
su sva obojena crveno, zeleno ili
plavo u jednakim količinama.
Pokazuje da uvek imamo izbor
crvenog, zelenog ili plavog temena
tako da svaki monohromatski skup
formira identični četvorougao.
Da, ipak, celo pitanje može biti
trivializovano Ramzijevom teorijom.
Ne, izvini Luk, drugi
su se javili ranije.
Pa, ja sam već
odgovorio sada.
Zaista?
Ti misliš tako?
Da li iko ovde ubeđen
Luk-ovim odgovorom?
"Interesantno da ste pitali
da li je iko ubeđen?"
radije nego
"da li iko nije ubeđen?"
- Ja nisam ubeđen.
Natan,
hoćeš se pridružiti molim te?
Ovo nije godišnji odmor.
Da li imaš dokaz da podeliš?
To je razočaravajuće.
Ben?
Muirhedova nejednakost
i Šurova nejednakost?
Interesantne stvari Natan,
ali ti previše sve komplikuješ.
Stvari mogu biti mnogo jednostavnije
nego što se čine u početku.
Gospodin Hamfri ti nije rekao to?
Misli, on nikada nije doživeo
svoj puni potencijal.
To je zbog njegovih bolesti,
koje su se pogoršavale.
Njegove bolesti?
On još uvek koristi to opravdanje?
Stiven Hoking je radio
sve na mnogo gorem.
Ne, plašim se da nije
telo izdalo Gd Hamprija,
To je bio njegov karakter.
Jednostavno nije mogao
da ostane u tome.
Ako moraš da čekaš
Čekaj ih ovde u mom
naručju dok drhtim
Ako moraš da jecaš...
Da li je ovo dovoljno jako.
- Tako je u redu.
- Bez šećera?
- Ne šećer, slatko je dovoljno.
- Kako ste vi?
- Nikada bolje.
Ako moraš tugovati, ljubavi
Tuguj sa mesecom i zvezdama iznad
Ako moraš da tuguješ
Ne čini to sam
Dakle, kao i vaš ciklus amitriptilina
dobijali ste glukokortikosteroide
u ponovnim dolascima.
Ne možete kroz sve to ponovo.
Neko mi je obio auto.
Nesreća.
- Pomenuo to policiji?
- Ne, nema svrhe, ima li?
Jer su ukrali samo
pilule i neke CD.
Bi Dž-iz najveće hitove.
To me je dosta oštetilo.
jer prokleto volim te
skvičave male skotove.
Da bude načisto, to nisu
antidepresivi Gd Hamfri.
Mislim, to je dobro
jer nisam depresivan.
Znate, možda ćete promeniti mišljenje
o odlasku na neku od grupa
koje sam spomenula?
Šta, sedeti u krugovima i slušati
kakvo je sranje svačiji život?
-Znate, podeliti svoje probleme može pomoći.
- Da delim svoje probleme?
Kako mrzim da brbljam
o svemu kao budala.
Kako sam gubio kontrolu nad
bešikom a to neće biti na podu
pre no što izgubim kontrolu nad
guzicom i počnem da serem po sebi.
Pa, pazite, jer bih mogao
banuti svakog sekunda.
A onda na vrhu svega ...
Moj kurac ne funkcioniše.
Da li mislite da treba
takve stvari da delim?
Da.
Možda.
Ne, ali šta zaista hoću
za vas Martin je da
ne odustanete.
Trebao bih verovatno da se javim,
to je moj krek diler.
- Halo?
- Halo, Martin.
Ja...
Džuli je. Da.
Tako je.
Džuli Elis.
- Hej..
- Haja.
- Hvala što si navratio. To je..
- U redu je sve.
- Sigurna si u ovo?
Potpuno.
U redu onda. Počnimo
od početka, hoćemo li?
To je u redu. To je obično.
Zastrašujuće je u početku.
Ali kada shvatite,
bićete potpuno u redu.
Je li on, ...
Je li vas zvao ponovo?
- Natan? Ne.
- Dobro.
Siguran sam da nije mislio ništa
sa time, što me je pozvao.
To je, on ne misli
ponekada, zar ne?
Pa, on misli mnogo.
Ali uglavnom o matematici.
To je u redu, znaš, on samo..
Samo misli da sam idiot jer sam
pala iz matematike u školi.
Mislim, imam sve ostalo,
to je samo, znaš...
Zato hoću to da uradim zaista,
znaš, ući u njegovu glavu malo više.
Ovo je besmisleno. Umukni Džuli.
-Ne, ima savršenog smisla.
- Ne zaista.
- Ne, ima.
Stvar sa matematikom,
kao sa svakom temom,
Mislim ako imate inspirativnog
učitelja, onda ste na putu.
To je gde ja nastupam.
Mr Inspirativni.
U redu, onda.
Počnimo sa nečim ...
Da. Pitagora. - Dobro.
- U redu.
- Možeš li reći tu reč?
- Hipotenuza.
Nazdravlje.
Dobro si?
Da li si prehlađena?
Vremeje da kreneš mofo
i vidi šta sve možeš
Zadrži teoremu za sebe dajem
ti B minus C plus F jednako 2
- Ko je sledeći? Ko je sledeći?
- Tvoj red, Luk.
Hajde, Luk.
Hvala, ali zaista ne vidim svrhu.
Osim podleći testosteronom
potpaljenoj iracionalnosti.
To je zato što je zabavno Luk.
- Da li imaš smisla za humor?
- Samo ga ignoriši.
On je ovde da sruši raspoloženje
kao i uvek, ne dozvoli mu.
- Ja sam ovde da radim matematiku.
- Ti si samo obični četvorougao.
- U redu, preuzmi, Ben.
- UK, napravi neku buku!
Jer ja pričam pi, bro, ja pričam...
1141592653553...
9793238462643...
- Izvini.
Ne, to je u redu.
Samo sam vežbala svoje prste.
Hajde, smej se.
Ne?
Dobro.
Da li sviraš?
- Ne.
- Hajde.
Dakle...
Lepi zvuci potiču od
odnosa frekvencija.
Jednostavniji odnos, kao
ovaj C i ovaj C, odnos 1:2.
Lepo.
Kompleksne harmonije,
kao ove..
Ružno.
Hoćeš ti da probaš?
Može.
Ovako?
Da, to je bilo ...
- Dakle nisi svirao ranije?
- Ne.
Sva muzika je
matematika, zaista.
Hajde, naučiću te sledeći deo.
-Da li je ovo sve dobro?
- Isuse, da.
-Hoćeš da dospem ovo?
-Da molim te.
Lepo je opustiti se,
bilo je vreme.
- Izvoli.
- Hvala.
Dobro je da  matematika
je relaksirajuća za tebe.
Sigurno je bilo veoma teško za tebe,
samo ti i Natan.
Znaš, bez ...
- Majkl.
- Izvini. Tupan.
- Ne.
- Ja, ne... Ne Majkl.
- Znam.
Pa, mislim, ali ti si ...
Ti si isti.
To mora da je ...
Mislim, ti nisi sa nikim.
- Ne. Ne.
- Da li si? Ne.
Moja strast je moj rad, vidiš.
Izvini.
- Dobro si?
- Da.
Ponekada se pitam da li
će Natan naći ikoga, znaš?
Natan nije nimalo sličan meni.
Ako si brinula da će završiti kao...
Ne bi trebalo.
- Ja nisam. To bi bilo dobra stvar.
- Ne moraš.
- Mogao bih da skočim do toaleta.
- Dobro.
Donela sam grickalice.
Oh...
- Izvini.
- Sve je u redu.
- Izvini, ti si pomalo ukočen?
- Ne, šta?
Mislim, vratio si se.
- Sranje. Tako mi je žao. Da li sam te povredio?
- To je u redu.Da li si ti dobro?
Ne.
To je u redu.
- Ti si dobro?
- Izvini. Izvini zbog toga.
- Dobro je.
Samo hoću da kažem da ...
- Ne moraš...
- Za mene... Ne, moram.
U ovakvoj situaciji, tako daleko
jedno samo mogu, da .. odem.
Ne želim da te razočaram.
Ti.. Ti ne bi mogao.
Ja ne bih...Izvini.
Da, razumem.
Da ustanemo? Mislim da
sedim na vrhu kocke.
Mislim da je smešno da tvoja omiljena
engleska hrana je Kineska.
Da li voliš da uvek jedeš sve isto?
Jer ja menjam moje omiljene
stvari vrlo često.
Ja obično ne volim promene.
- Sviđa mi se ovde ipak.
- Zaista?
Mislim, Kineski
pristup matematici.
Da?
Vidi.
To se zove
Devet Poglavlja Matematičke Veštine.
Trebalo je više od 1000
godina da se to napiše.
U Kini,matematika je
nešto više od brojeva.
To je kao umetnost.
Izvoli.
Ima... To je osam kuglica, ja...
Treba da bude u primarnim.
Dakle.. 20 proizvoljnih karti je
poređano u nizu sa licem dole.
Pokret se sastoji od okretanja
karte licem prema gore.
i okretanja karte  neposredno desno.
Pokaži da bez obzira na
izbor karata za okretanje
ta sekvenca kretanja
mora da se prekine.
Natan skrivanje pozadi
ti neće pomoći.
Da li bi došao ovde i pokazao nam?
Hajde, Natan.
Dakle, mi moramo da.. posmatramo
ne kao samo karte, već kao ..
Kao brojeve.
Možemo nazvati karte okrenute dole...
Jedan.
Karte prema gore...
Nula.
U početku će biti sekvenca 1
kada su sve karte prema dole.
Ali posle nekog vremena izgledaće
slično ovome.
Kao što možemo videti,
to je binarni broj.
A pokret koji se sastoji od
okretanja karte dole prema gore
i karte neposredno desno od nje
moglo bi biti da jedinica praćena jedinicom
se pretvori u nulu praćenu nulom.
To bi bilo ovako. Ili bi jedinica
bila praćena nulom
postajući nula praćena jedinicom.
U svakom slučaju vidimo da
binarni broj se povećava.
A to znači?
Što znači da sekvenca
mora da se prekine.
Jer?
Jer ne možemo nastaviti oduzimati
od pozitivnog integera
- a da ne postane negativan.
- Ne, ne može.
Definitivno ne može.
Dobro je;.
Svi.
Dobar rad.
Halo. Moje ime je Martin
Hamfri i ja sam alkoholičar.
Ne, zapravo. Pa, ipak pomalo.
Ja imam MS, zato sam ovde.
Idem na tu grupu sutra.
Ne, ozbiljno, hvala svima koji
.. dele, i takve stvari.
Jer definitivno ima stvari
u kojima se nalazim
a to ja definitivno priznajem;.
Dakle postoji osoba koja mi
se dopada, ali ja znam
koliko loše ja postajem
i teško je zamisliti bilo
kakvu svetlu budućnost
ili ikog kao deo te
budućnosti sa mnom.
O, žao mi je, izvinite.
Jer vi...
Ovo je smešno.
Jer za par godina možda
neću moći da držim ruke
ili da se zagrlim.
I...
To me stvarno, stvarno plaši.
Trebali bi tražiti da svi sugerišu
različite trigonometrijske identitete.
da bi simplikovali izraze, mogu
se uključiti, recimo izrazi, konvrsinus
ili možda koverkosinus ili versinus
Luk pokušavamo da smislimo
zabavna pitanja za druge,
ne želimo da dokažemo koliko
trigonometriskih identiteta poznajemo.
Onda stvarno ne vidim svrhu.
Mi se svi takmičimo sa drugima.
Pretvaraj se da si svačiji
prijatelj koliko hoćeš, Isak,
ali ja sam ovde da uđem u tim.
Izvini, da li sam ikada pokušao da
budem tvoj najbolji prijatelj, Luk?
Natan, ovo je demokratija,
tvoj glas je odlučujući.
Da. Demokratija u stvarnom
Kineskom smislu. Zaboravi to.
- Samo ćemo raditi tvoje pitanje..
- Da  li postaješ zlovoljan?
Bu-hu-hu, jadni Luk.
Izvinite.
Sretao sam takve ljude ranije.
- Definitivno autističan.
Kao da  je pokupio  sve negativne
crte i nijednu dobru.
- Kakve loše crte?
- Opsesivne.
- Socijalno nekompetentan.
- Takve stvari.
Radi se o prilagođavanju, Natan.
Ponekada moramo promeniti
svoj oblik da bi se uklopili.
Zato si gurao kavez.
- Nisam!
- Da, jesi! Poli!
Poli Paro, probudi se!
Poli!
To ja  zovem mrtvim papagajem.
Volim ovo.
To je smrdljivi tofu.
Smrdljivi?
O, to je odvratno.
Smrdi, ali je veoma veoma
dobrog ukusa.
Vidi.
Nekada sam igrala ovo kao mala,
u rodnom gradu, kao dete.
Slatko.
- Lepljivo je.
- Zapinje mi u zubima.
Imaš smešno lice.
Ne voliš to? Ja ću pojesti.
Ti možeš ovo.
Trebali bi, da...
Trebali bi verovatno da idemo.
Da li si ...
Zar ne brineš o ispitu?
Pa, dobro je napraviti pauzu.
Oslobodi svoj um.
Ne brini. Oboje ćemo ići na
Olimpijadu u Kembridžu. IMO.
Ja ću upoznati tvoju porodicu
kada dođem i budem kod tebe.
Moja kulturalna razmena.
Vidi ovo.
Ti si pomalo kao kornjača, zar ne?
U svom oklopu.
Hajde.
U Kini, da li momci kao
ja budu maltretirani?
"Maltretiran"?
Znaš, kada se loše ponašaju
sa tobom, jer si pametan.
Zašto to rade?
Voleo bih da je Engleska
sličnija Kini.
Ja želim da je Kina
sličnija ovome ovde.
U Kini mi moramo da
uspemo za porodicu.
Posebno za ujaka Denga.
Neki kažu da sam ja
ovde jedino zbog njega.
To nije istina.
Ne, ti si stvarno pametna.
Hvala ti.
Ti si veoma ljubazan.
Kineska kuglica.
Kornjača momak.
Naizmenično sedenje timova.
UK član tima,
Kineski član tima.
Naizmenično sedenje. UK član tima,
IMO pravila važe.
Bela karta ako tražite papir.
Plava za vodu.
Zelena ako morate do toaleta.
Žuta za postavljanje pitanja,
ali samo u prvih pola sata.
I crvena ako ste ostavili gas kući
ili nešto i morate da odete.
Šestoro od vas sa najvišim ocenama
predstavljace UK, nema "ako" nema "ali".
Možete početi.
"Svaki integer je obojen ili crveno, žuto ili zeleno."
"Pokaži da uvek postoji A, B,C,"
"tako da A, B, C,. "
"A plus B, A plus C... "
"A plus B, A plus C, B plus C
i A plus B plus C"
"su svi iste boje. "
Uradio sam loše, znam to.
Previše brineš.
Tako! Nema svrhe u gubljenju
vremena pretpostavljam.
Okačiću vaše rezultate
na tablu za sekundu.
Pet izvanrednih studenata koje je
zagarantovalo mesto na IMO
u Kembridžu ove godine su...
Isak.
Li Jing.
Rebeka.
Pav. I Ben.
Poslednje mesto je veoma
usko između Natana i Luka.
Oba rezultata nekako razočaravajuća,
ali jedan od vas će morati u Kembridž.
Dakle, za mali delić tačke,
poslednje mesto u timu ide ...
Natanu.
Vas šestoro će ugostiti
Kineski tim u svojim kućama
i videću vas u Kembridžu
sledeće nedelje.
Napred,
Hrišćanski vojnici.
Prava Tajvanska poslednja večera!
"Kao što stara poslovica kaže,
Polako, polako, ulovi šarana"
Stavite mamac na udicu
i spustite udicu u vodu.
Ne brini Natan. Ja sam
samo napravila tim sama.
Trebali bi da slavimo!
U redu.
On je tako čudan.
Bar nećemo morati da
ga viđamo ponovo.
Kakav glavonja.
Šta sam uradio?
Jee!
Izvini.
- Kako to ide?
- Dobro.
- Ta dva su omekšala?
- Ne još.
Ne još. Imam ovo pod
kontrolom, hvala. U redu je.
U redu.
Ti si ekspert.
Mislim da ovi..
Mogu da dobijem tanjir?
Miriše dobro.
Jeste videli ovo?
To se zove mrtvi škamp.
Ovaj škamp je definitivno preminuo.
Kada sam kupio pre
pola sata uverili ste me
da je nedostatak kretanja
usled umorenosti i protresanja
O moj bože.
Kaži, "Ne, ne, odmara se. "
- Šta
- Kaži, "Ne, ne, odmara se. "
Ne, ne, odmara se.
U redu onda.
Ako odmara, ja ga ću probuditi.
Halo, Škampi-ću.
Probudi se!
Ne bi se probudio da pustim
4,000 volti kroz njega
To je prokleto preminulo.
Prestalo da postoji.
ispario je i otišao svom tvorcu.
Ovo je jedan bivši škamp.
Ozbiljno Luk, šta si ti?
Šta si ti Isak?
"Meni je sve lako i ja imam sve."
"A ja odlazim svojim putem i
pobrinuću se da ne budeš srećan nimalo."
Izuzetna ptica, Norveška Plava.
Prelepo perje.
Perje ne ulazi u to,
mrtvo je kao kamen.
Ne, ne, ne. Odmara se.
U redu onda.
Ako se odmara probudiću ga.
Halo Poli! imam dobru Sipu
za tebe kada ustaneš, Poli Paro!
-Evo pomerio se.
- Ne nije.
Natan.
Natan...
U redu je.
Radio sam to ranije.
Zaneo sam se malo ovog puta.
Kako su tvoji mama
i tata objasnili tebi?
Kada su uvideli.
Pretpostavljam da si
bio dijagnostikovan.
Moji su rekli to me čini jedinstvenim.
"Niko ne želi da bude običan"
rekli su.
U redu je biti čudan
samo da si nadaren.
Ali ako nisi nadaren, onda...
Samo ostaješ čudan.
Zar nije tako?
Ti si nadaren Luk.
Ja čak ni ne uživam u tome.
Matematika.
Zar nije to glupo?
Šta je svrha?
Tako, odlazimo.
Vaše kočije čekaju.
Natan, da popričamo?
Kada pričam sa ljudima
nematematičke prirode,
uvek se muče sa idejom da
matematika može biti predivna.
Ali ako lepota je istina
a istina je lepota,
onda sigurno da matematika
je najlepša stvar.
Ne?
Ima retke lepote u
tvom radu Natan.
Ali ti si nepredvidiv i nedosledan.
Što me brine.
Moraš da se sabereš,
ako hoćeš da osvojiš medalju.
Nemoj da te omete
tvoj Kineski gost.
Engleska je lepa.
O, tsai hong!
- Duga.
- Da, duga, tsai hong.
- Tsai hong.
- Da.
Tako lepo.
- Dobrodošao kući. Zdravo, dragi.
- He-ej!
- Zdravo, dragi... Zdravo!
- Dobrodošao nazad.
Ćao!
Halo, dušo.
- Ćao.
- Kako izgovaraš svoje ime?
- Zang Mei.
- Zang Mei. Džuli. Drago mi je.
- Drago mi je.
Postavili smo...čekaj,
ide sada, Kembridž!
Zašto ste uzeli moj voz set?
Natan...
Izvini.
- Dobrodošla u Englesku.
- Hvala.
Natan.
Natan, Žao mi je.
Izvini zbog voza.
Dakle to je Zang Mei, zar ne?
Kakva je ona?
Ona je...
Ona je pametna.
I prijatna je, takođe.
Izgleda kao da ti se
ona prilično sviđa.
Naravno da mi se dopada.
Ne, mislim, kao:
Više nego normalne stvari.
Znaš.., više nego...
Sladoled.
Ili...
Ili matematika.
Ne volim ništa kao
što volim matematiku.
Natan dragi želela sam
da  me samo nazoveš.
Reci mi da si u redu, znaš?
Zašto?
Zato dragi...
Ti si mi drag...
Više nego što volim sladoled.
Rekao sam da  može
imati moju sobu.
To je veoma džentlmenski o tebe.
Zar nije tako ispravno da se uradi
Da.
Onda.. ja ti upropašćavam ovo,
je li tako?
Da. Ali mogu li imati
to u mojoj sobi?
Zang Mei je unutra.
Možda budemo učili.
Dakle, taj čovek danas,
on nije tvoj otac?
Ne, on je moj učitelj.
Moj otac je umro.
Žao mi je, Natan.
Nije tvoja krivica.
Mislim, osećam se
tužno zbog tebe.
Sigurno je teško izgubiti
nekoga koga voliš mnogo.
Misliš da će raditi?
100%?
Nadam se.
Uspeli smo!
Stvarno radi.
MATEMATIKA EMOCIJA
Da li postoji formula za ljubav
Na vreme, posmatrači.
Vreme je za okupljanje.
Panama šešir, Ričard?
Zaista?
Da, to je bila saglasna odluka.
Diskutovao sam je sa sobom i
odlučio da bi to bila dobra ideja.
Siguran si da nisi zarđao za sve ovo?
Mogu da podnesem
malo ovčarenja.
Bio sam Natan-ov učitelj sedam godina,
želim da učestvujem u ovome.
On je veoma osetljiv dečak.
Da, da, izgleda da su
deca kao životinje.
Povežeš se sa njima vremenom.
Oh moj bože! Ovde ostaješ?
Dakle...
Pa.. imaš svoj telefon kod sebe i znaš
da možeš da me pozoveš u svako vreme.
Pa...
Misliću o tebi.
U redu.
Pa, doviđenja.
- Doviđenja.
Ćao, Dragi.
- Šta radiš to?
- Uzimala sam te za ruku.
Idemo!
Ti pusti!
Isak Njutn.
G.H. Hardi.
Ramanujan.
Bertrand Rasel.
Oni su svi započeli svoja
matematička putovanja ovde.
Triniti alumni je prikupio
trideset dve Nobelove nagrade
i ne manje nego
četiri medalja Polja.
Mada je Rasel skrenuo sa pruge
nekako, kasnije u svojoj karijeri.
Ali svejedno, ovo je
najuglednije mesto
za studiranje matematike
na planeti. A vi ste ovde.
Jer oni su prošlost a
vi ste budućnost.
Dakle nemojte me izneveriti
Dame i gospodo,
Želim da vam poželim dobrodošlicu
na 59-u medunarodnu.
Matematičku Olimpijadu
na Kembridžu.
Dobrodošla Australija.
Topla dobrodošlica za Bangladeš.
Kanada.
Narodna Republika Kina.
Aplauz za
Ujedinjeno Kraljevstvo.
- Natan?
- Molim?
Ne mogu da spavam.
Ostani ovde ako želiš.
Kao..Kao kod kuće.
Šta to čitaš?
To je 10 godina
Matematičkih izazova,
'97 do '06 izdanje.
Žao mi je.
Da li je to ispravno?
Da.
Da li si dobro?
Drago mi je da sam
ovde sa tobom.
I meni.
Da li ste vas dvoje u vezi?
Nismo radili ništa pogrešno.
To misliš?
Ti si sramota za svoju porodicu.
Ja sam ovde na matematičkom takmičenju.
Kakve veze to ima sa porodicom?
Šta to ima sa našom porodicom?
Ne radiš ni približno dovoljno.
Nije dovoljno?
Sve što radim je učenje.
Šta više hoćeš od mene?
Dokazala sam svoje sposobnosti.
Nije dovoljno!
Nisi uradila dovoljno!
Šta si dokazala?
Svoje sposobnosti sa momcima?
Da li si ovde da
flertuješ ili se takmičiš?
Mi imamo rezerve u
timu. Ti znaš to.
Dete,
zaista si me izneverila.
Ako nisam zaista
dobra dovoljno.
A ja sam ovde zato što sam tvoja nećaka.
Pa mogu svejedno i da odem.
Da se nisi usudila.
Ne možeš da odeš.
Žao mi je.
Ne mogu biti ovde sa ljudima
koji misle da nisam zaslužila to.
Zašto samo ne ostaneš
do kraja takmičenja?
Ne, Natan!
Ne traži mi ono što
ne mogu da uradim.
Natan...
Samo zato što...
Samo zato što odlazim, to...
To ne znači da...
Da nisam počela da te
volim.
Oprostite.
Izvini.
Natan?
Da li si u nevolji?
Zbog Zang Mei?
Mislim da sam nenamerno
pomenula nešto nekome
Nisam htela da povredim ikoga.
To je samo...
U svakom slučaju...
Žao mi je.
- Oi!
- Oggi!
- Oggi, Oggi, Oggi!
Oi, Oi, Oi!
Halo, Natan.
Znam, znam, znam. Znam rekao si
da ti ne dosađujem, ali ja samo...
Samo sam htela da.. htela sam
da navijam za Tim Natan.
Napred, Natan!
Svejedno, čekaću napolju i ...
Puno sreće dragi.
Ne postoji sreća.
Ne.
Natan.
Ja ću kružiti, pokušaću da ti
doturim neke odgovore, u redu?
To je varanje.
Ti znaš da sam se šalio.
Ti ćeš biti dobro.
Četiri sata i 30 minuta.
Možete početi.
"4n kvadratni vozovi su
poređani u 2n x 2n kvadratu"
"i svaki je obojen
jednom od četiri boje. "
"Svaki 2 x 2 kvadrat vozova
uključuje svaku od četiri boja . "
"Svaki 2 x 2 kvadrat vozova ... "
"Svaki 2 x 2 kvadrat vozova
uključuje svaku od četiri boja . "
"Dokaži da vozovi... "
"Dokaži da vozovi na uglovima
od 2n x 2n kvadrata"
"su obojeni drugačijim bojama. "
Sigurno je teško izgubiti
nekoga koga voliš mnogo.
Šta se dešava, druže?
Natan?
Natan!
Otvori vrata Martin,
otvori vrata!
Otvori vrata, Martin.
Martin!
Natan?
Natan!
- Gde je krenuo?
- Ne znam.
Samo je hteo da ode, Džuli.
Mogao sam to videti u njegovim očima.
Žao mi je, nisam hteo da
ga zaustavim. Žao mi je.
U redu je to.
Natan?
Zang Mei je rekla da
sam joj se svideo.
Jeste.
To je...
To je dobra stvar, zar ne?
A da li ti...
Da li misliš da bi mogao
Imati takvu vrstu
osećanja takođe?
- Ja ne znam.
Pokušao sam da to rešim. Ali...
Našao sam formulu.
Samo ne mogu da razumem.
Pa, koliko ja znam, Natan,
niko nikada i nije.
Znam to kada...
Kada sam u njenoj blizini,
moj mozak radi drugačije.
Moje telo oseća čudno a ja ne znam
šta to znači ili zašto je to važno.
Zašto je to važno?
To je značajno jer...
Pa, kada...
Kada te neko voli,
to znači da vidi nešto u tebi...
Da misli to je vredno nečemu.
Pa kao da...
to daje vrednost tebi.
Ali to može
biti pogrešno...
Znaš, kada voliš
nekog a oni...
Ne primećuju.
ne uzvraćaju, onda je...
Onda je nejednako.
Ili ...
Kada...
Neko kog voliš...
Je otrgnut od tebe...
Onda je to kao, onda znaš, tvoja
vrednost je manja nego što je bila.
Da li to ima smisla?
Zašto je morao da ode?
Ne znam.
- Izgleda besmisleno.
- Znam.
Uvek će biti.
To je bila nesreća.
Sve je bilo drugačije
kada sam bio sa njim.
Ali zašto?
Zašto...
Šta je on radio
što ja nisam?
Kako je on činio
sve drugačijim?
Natan?
Na znam,
zasmejavao me je i...
Začepio bi nos sa čipsom.
Šta?
Stavljao je čips u svoj nos?
O, u redu, onda, ja ću
staviti čips u svoj nos.
Pričaj mi sada?
Natan?
Natan.
Natan,sve je u redu.
U redu je.
To boli.
Znam dragi.
I mene boli.
Dođi.
Sve je u redu.
U redu je, sve je u redu,
U redu je.
Gde je Zang Mei sada?
Ona...
Otišla je na stanicu.
Hoćeš li da se vrati?
Da.
Dobro, treba da požurimo.
Šta?
Ništa.
Nedostaješ mi strašno već
Nedostaje mi prostor između tvojih kapaka
Gde bih zurila kroz
neumesne rečenice
I prolazila kroz
čudnu tišinu
Nedostaju mi tvoji zubi i ćaskanje
kada smo pušili iza bašte
Kada nismo-mogli da
spavamo zbog sve vrućine.
Lagana priča postaje teška
Nedostaju mi tvoje male šake
na mojim dlanovima
Istina da su dobre
u činjenju stvari
Nedostaje mi tvoje
neprekidno sedenje
I tvoje neprestano
ustajanje po noći
I ja
Nadam se životu i tebi
Zaboravi o mom
Nedostaju mi tvoji zubi
kada grizu moje rame
Dok se prevrćemo
rano ujutru
Nedostaju mi tvoje ruke
dok umiru ispod mene.
Jer ležim tamo
jednostavno zevajući
Molim te zaboravi me
Bio si u pravu, dragi
Ja sam hladna
i samozadovoljna
Iako ćeš mi nedostajati,
nedavna ljubavi
Ja sam slaba
i dosledno hladna
Obuzeta svojom
muzikom
Ništa na umu
samo umetnost
Pisaću o svojoj
usamljenosti u pesmama
Smišljam već
kako ću početi
Nacrtaj moje oči
svojim obrvama
Zatvori moje kapke,
sakrij moje oči
Ja ću lebdeti na
svojim idealima
Misleći o ničemu drugom,
samo Ja
Ja
A Ja
A ja
Ja se nadam tvom životu
Ti zaboravi moj
Samo zaboravi moj
A moj
Moj..
Subtitle:
padova
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/35gud
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове