Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da?
Sranje.
Gde je on?
Moram da idem.
ima nesto novo?
Nista. Kazu da u prvih
24 sata...
Jei razumeia?
- To nije njihova borba.
Gde su Tesa i izabeia?
- To nije njihova stvar.
ima ii promena?
U kriticnom je stanju,
aii i daije je ziv.
Znas, ako ne.... - Jei Sten tamo?
- Tamo je vec sat vremena.
Sten ce nam reci
sta se desava.
Veiiki infarkt.
Rasturio ga je ceiog.
Moze ii da se oporavi?
- Da.
Hoce ii se oporaviti?
Pomaze, dobar raziog za zivot.
Porodica.
Prijateiji.... Mozda ce to
biti dovoijno.
Ruben, kad zagusti, ne mozes
se osioniti na ugovore.
CETiRi NEDELJE RANiJE
- Moj advokat kaze da su pouzdani.
Veruj maio u moj posao.
- Samo misiim da to nije dobra...
ideja, kao i Rasti.
- Vec radim to. Gotovo je.
i kazi Rastiju da ja necu morati da
izviacim posiove da bih sacuvao hotei.
Hej, Ruben...
- Vi ste miadi ijudi.
Vi to ne razumete.
Da ii znas da neki narodi svoje stare
puste da piutaju na iedu dok ne umru...
kad su suvise stari za iov? Hvaia.
- To je samo mit.
E pa, to se nece desiti samnom.
Jos uvek mogu da iovim. To je to.
To je moja sansa.
Nekada sam bio neko u ovom gradu.
Kada bih usao u prepun restoran
za cas bi mi nasii sto. Tek tako.
Ruben, ako brines za svoje nasiedje,
neka nazovu uiicu po tebi iii buievar.
0 tome mozemo da pricamo
kad budem bio mrtav.
Deni, cenim sto si presao toiiki put
da me vidis, aii ja to moram da uradim.
Ruben. - Partneru.
- 0, Ruben, iepo od tebe sto si dosao.
Naravno. Pun sam energije,
ne mogu da spavam od uzbudjenja.
Gde su vize za kuvare?
- Moj covek iz Vasingtona kaze...
da ce biti ispecatirane
pre nego sto ih otvorimo.
Nije dobro.
- To sam i ja rekao.
To je dobro.
Novi zet moje bivse zene, nebitno, zavrsio
je upoia cene, vec je na putu tvoje kuce.
i, posto znam da tebi znaci,
pojavio sam se pred gradskim savetom.
Jedini put koji je vodio od
sporednog uiaza, sad vodi ka njemu.
Svi putevi vode ka Mejtesu.
- Savrseno.
Divan pogied odavde.
Gde ce biti sto za partnera?
A, nece biti sto za partnera.
Dva stoia?
- Ne, jedan sto.
Jedan sto za predsedavajuceg.
Samo jedan.
Dogovor se menja.
Promenjen je.
U stvari, nema dogovora.
Svi su mi govoriii da ces me zajebati...
- Da... - Da si to uradio svakom partneru.
Aii ja sam te branio.
Rekao sam da neces.
Ja i Viii Benk se dugo poznajemo,
oboje smo se rukovaii sa Sinatrom...
i da postoji zakon izmedju ijudi koji su
se rukovaii sa Sinatrom. - Jebes Sinatru.
Jebes?
- Ti si mrtav teret.
Misiis da cu da te nosim
i piacam u isto vreme?
Ruben, ispao si.
- Nikada, ovo je moja zemija.
Biia je tvoja zemija.
Prepisao si je u korist firme.
- Za 50 procenta zarade.
Za koje cu te moiiti da ih meni
prepises za ovu maiu sumu.
Necu da potpisem. - Hoces...
- Bezi od mene, necu to da potpisem.
Sta ces, da me bacis sa krova?
- Nije da ne zeiim.
0vo je pogresno.
0vo je mnogo pogresno.
0stavijas me bez icega.
Znas, u pravu si.
i nepristojno je.
Evo...
Prva rata.
Upravo su izradjeni.
Promenio si ime.
Vise mi se svidja.
A tebi?
Ruben... Uvek je bio
previse poverijiv.
i daije jeste.
- A, da, naravno.
Probaj ti siedeci put
da ga odgovoris.
Siusajte, Benk je povredio Rubena.
Znam kako se osecam zbog toga.
i znam sta mi dodje da uradim.
- Reci cu ti sta cu ja da uradim.
Pribiizicu se Benku,
bas me briga ako bude cupavo.
Ja cu te voziti iimuzinom.
- Dobro, to ce ga ubaciti.
A ja cu naci mesto
da se otarasimo teia.
Sve dobre ideje.
Veoma inicijativne. Aii...
Aii...
Cak i da Benk prekoraci granicu, moramo
uraditi ono sto je najboije za Rubena.
Sto znaci.... Ponudicemo Benku
Biii Martin.
Cekaj, on zagrize, i sta?
To je to? - To je praviio.
Ne, to su praviia za nekoga ko razume
praviia, za raziiku od Benka...
jer on ih je vec prekrsio,
i zato nece imati sansu.
Zbog Rubena.... Misiim da bi
trebaii da mu damo sansu.
Trebaju mi odgovori pre nego
sto postavim pitanje.
Shvatas?
U redu, uradi to.
Znaci...
Neki ijudi koje shvatam za ozbiijne
su mi rekii da si ti ozbiijan tip.
0no sto ja hocu, sto mi je najvaznije,
je da Ruben dobije nazad svoj deo hoteia.
A ja ti dajem sansu da to uradis.
- 0, ti meni dajes sansu?
Znaci, Biii Martin?
Preskocicu to.
Zadnji put kad sam pogiedao,
a giedam svako jutro...
pisaio je da ja posedujem najvrednije
zemijiste nego sto je ikad iko imao.
Sto znaci da ti imas vise da izgubis.
- Ja ne gubim.
Ljudi bi se kiadiii da cu da izgubim.
Ja gubim mnogo.
Zasmejavas me, boije nemoj. Brzo
reagujem, a kad dodje do toga...
udaram, kao prokieti cekic.
Znaci neces vratiti Rubenu?
- Ako je Ruben bio...
suvise siab iii giup, i nije video
sta se sprema, onda znas sta?
0n ne pripada ovde.
Napravio je dobar izbor.
Prevrni se i umri.
Neka bude.
Koiiko moram da cekam jos?
Ne zeiim imena, samo hocu bebu.
6 MESECi KASNiJE
Pa, hvaia sto si dosao.
- Hvaia za sto soma.
Mada, za ovo ce mi trebati
vise od jednog dana.
Moracemo ponovo da
pregovaramo. - Posteno.
Zeieo bih jedan....
- Zeieni caj. 0dmah gospodine.
Nemojte ga prekuvati. Skionite ga pre
nego sto prokijuca. - Zeieni caj g-dine.
Samo nas troje? - Za sada, misiiii smo...
- Misiiii smo prvo da razgovaramo.
Biagi Boze. Koiiko sam se uvaiio?
- Veoma.
Doduse...
- Veoma uvaiio.
Pricajte. Nemojte nista da
izostavite. Recite o cemu se radi.
Hoces ti...
- Potpuno je tvoj.
0dakie da pocnem?
- 0d hoteia.
Benks je mnogo uiozio u ovo.
Zaboravi na razne konvencije.
izgradio je ovo mesto za veiike igrace.
Puca na nagradu ''Pet dijamanta''.
Radjen je po modeiu iz itaiije, a veiiki
kuvari su ukradeni iz najboijih restorana.
Tu su i viie za veiike igrace gde
je srebrni pribor u stvari od ziata.
Benksova najveca snaga je
takodje i njegova siabost.
Njegov ego.
Po ceo dan samo proverava
sve zivo po imanju.
Da bi bio spreman za veiiko
otvaranje. To je obaveza.
Benksova desna ruka je zena,
Abigeji Span.
Moracemo da te otpustimo. Predaj
uniformu. - Ugojiia sam se samo 6 kiia.
Ne mozete. - Da, aii tvoje teio nije
onakvo kakvo bi trebaio da bude.
Aii, g-djice Span... - A ne, iutko.
Tvoje teio je probiem.
Ne mozes otpustiti konobaricu
zbog njenog izgieda. To nije po zakonu.
Ti misiis da su to konobarice?
- U stvari, unajmijuju ih ko modeie...
da ''posiuzuju'', tako da moze
da je otpusti zbog izgieda. - 0krutno.
Znaci, izmedju Benksa i sponzora
sve je pokriveno.
Kad je otvaranje?
- Treceg juia.
Bice vatrometa...ceo sou.
Jei idemo sada?
Vec je otvoreno.
To je maio otvaranje, proba pred
veiiko otvaranje.
Nesto kao, pregied unutrasnjosti sa
spoijasnje strane.
Maio otvaranje, veiiko otvaranje...
Kad su otvaraii Fiamingo...
jednog dana je bio zatvoren,
siedeceg dana otvoren. Kraj price.
Znam, bio sam tamo.
- Pa, sad je maio drugacije.
Pa kad je otvaranje?
- Treceg juia.
Najboiji kazino uzme i do 3 miiiona
doiara dnevno.
Benks ce sa svojim veiikim igracima, bez
postavijenog iimita uzimati i do 5 miiiona.
U zamenu za pozajmicu, morace da
ustupi sest mesta za odbor...
tako da on ne kontroiise sam firmu,
doveo je par prijateija.
Znaci, on mora da ima
500 miiiona u prvoj cetvrtini...
inace ieti iz svog hoteia.
A Benks zeii ''Pet dijamanta''.
Svaki hotei u kom sam bio,
imao je nagradu ''Pet dijamanta''.
Sigaru in, Peioponez u Monte Kariu,
Veiiki Safir u Singapuru...
Pa, kako cete uzeti dijamante?
- Necemo.
Razmisijaii smo o tome
aii nemoguce je.
Pricaj mu o Debi.
- Da, reci mi o Debi.
Debi radi u banci.
Veoma je ambiciozna.
U pozitivnom smisiu.
Prema nama.
Cim sam spomenuo
''generaini menadzer'', pristaia je.
izvadio sam pare
da bih bio siguran.
0tkriii smo ko ce nadgiedati hotei,
ko ce prvi stici do njega pre banke.
0secam se iose. 0vo je mucenje.
- 0vo je rat, maii.
Bice koiateraine stete.
Pretpostavijam da ce Susan biti
na aerodromu. - 0n to ne zna.
Pa sta? 0n ce hteti da zna zasto
si zeieo da se i ona pridruzi.
Znaci, sa tim ces doci do
10 miiiona?
Ne, aii pas hoce.
Ne, treba nam Benkov otisak
prsta iz baze podataka.
Veoma nezakonito.
Uci cemo u sistem izmedju
provera fajervoia.
Da, da. Sta jos?
Uzecemo mu veiike igrace.
- Kako?
Pricao je sa Deni Siidsom.
- Deni Siids?
Nakon sto vas je ispaiio?
- Treba nam.
Trebaio je da drzim jezik
za zubima.
i onda sam video tipa kako seta okoio,
i znao sam ko je, i to ga je razijutiio.
Deni, nisi mogao da znas ko je.
U redu je. Bataii...
imam druge stvari za koje sam
se pobrinuo. Sve su ciste.
imam 18 veiikih igraca, razgovarao
sam sa rukovodiocima, menadzerima...
njihovim asistentima,
svi ce otici.
Uradicemo iz dve ture. Ja cu prvi
otici, oni ce zamnom. - 0k.
Aii, moras se pobrinuti da dobiju,
jer ti momci ugiavnom gube.
A kada izgube, bice uhvaceni.
- Dobice, mnogo.
Koiiko mnogo? - 500.
- Miiiona?
Te noci? - Ne.
- To je veiika izvrnuta prica.
Nije bitno ko dobije dokie
god kazino gubi. - Da.
To bi mogio da upaii.
Znaci, treba ti...
- Karte, ruiet, biek dzek, siot masine.
0vo reaguje na uitrasonicno
podrhtavanje aii nije od metaia...
tako da ga kompas na stoiu
nece detektovati.
i nece uticati nacin
na koji bacas kockice.
A ovo je?
- Pravi upaijac?
Aii kockice kontroiise proizvodjac
na stoiovima. - i zbog toga smo...
otisii kod proizvodjaca.
Znas sta? 0vo je opasno.
Stavi masku.
0pasnost je moje srednje ime.
To nije vas probiem.
Pokvaricete biek dzek.
Biii smo u Livingstonu,
u kompaniji.
Piocica stimuiise EKG isto
koiiko bi i iaz.
Moras da stanes na nju priiikom
pitanja, ime, datum rodjenja.
Tako ces izjednaciti nivo stresa
priiikom iaganja.
Shvatio sam.
Koiiko ce to boieti?
Ako uradis sve kako treba,
bice dosta iziucina.
Da ii je vas rodjendan
11. februar 1965? - Da.
Da ii nosite beiu kosuiju?
- Da.
Da ii ste ikada biii umesani
u kriminaine radnje? - Ne.
Da ii ste ikada varaii iii biii u iskusenju
da prevarite industriju za igre na srecu?
Ne.
Aieks?
- Sve je tu.
0bozavam tehnoiogiju.
Jer kad vas pogiedam, zakieo bih se
da varate. Aii, masina kaze da ste cisti.
Samo sam maio nervozan.
Svi zeie ovaj posao.
Sad mozete da se opustite.
Dobrodosii u Sefer Rojai.
Sefer Rojai?
Sumnjam da bih morao da izgubim.
Znaci, ako ni biek dzek nije vas
probiem, mora da su siot masine.
0bzirom da su sada
kompjuterizovane.
Morao bih da ih reprogramiras.
Verovatno bih mogao da nadjem
nekoga ko ce to da uradi.
Hvaia. Vec imamo nekog iznutra.
Sjajan kiinac. Zove se Judzin.
Previse je u kanaiu.
ima veiiki dug na igranju preko interneta.
Nece moci to da krije jos dugo.
Pa da.. ja imam... iudo je to.
- Koiiko si uieteo?
Gadno je. Dugujem 30 hiijada doiara.
isto mi je kao da dugujem 100 hiijada.
- Dobro.
Neka bude 100 hiijada.
Hvaia Deni.
- Judzin, moje je zadovoijstvo.
Sada mi reci kako ces
da programiras ta vrata?
Ako to nije probiem, mora da je ruiet.
Posto ima infracrveni skener
morao bi da nosis kompjuter sa sobom.
Tako naiazis gde
ioptica pada u tri broja.
Probaii smo to.
Da se ne iazemo, kako je bio obucen...
- Nije se ukiopio.
Znaci zapeii ste na ruietu?
Ne bas, nadamo se da cemo
nabaviti namestene kugiice.
Saiis se? Kako cete ih ubaciti?
Dve faze; Prvo ubacimo svog coveka.
Postoji iziozba igara koju
ce Benk sigurno posetiti.
Da pokaze kako je sjajan tip,
kako prati sta se desava.
Jako je tesko obratiti se
ijudima koji donose odiuke.
Zato svaku do vas moiim da mi pomogne
tako sto ce biti najotmeija
nezna dama.
imidz koji nam treba
je eiegancija sa ukusom.
Sta ustvari hoces da uradimo?
Da podignete suknje za deset centimetara.
Drugi deo je sef boksa
sa iepijivim prstima.
Koiiko piacas za ovo?
Da ii Viii Benk zna da mu
krades ziatno posudje, Nii?
0tkud znas kako se zovem?
Znamo mi dosta imena.
Tvoja zena Meri.
Deca Li En i Doii.
Ti si sef boksa u kasinu.
Sta vi... - Necemo da ti naskodimo.
Hocemo da ti pomognemo.
Hocemo da ti udvostrucimo
piatu za jednu noc.
Sta treba da uradim?
Za sada nista. idi kuci, radi svoj posao
a u pravom trenutku ce ti se samo kazati.
Da ii je dovoijno receno?
- Dovoijno je receno.
Ko je taj strucnjak koji ce da orobi
Benka? - Jos trazimo.
Naci cemo nekoga.
- Pobrini se da bude neko koga prezire.
Natrag na krupan pian. Koja
vam je iziazna strategija?
igraci nisu ukijuceni u pian
pa ce misiiti da im je srecno vece.
Necete ih isterati dok dobijaju.
Sve ce opet prokockati.
Takav je Vegas i to je vas probiem.
iziazna strategija jeste
probiem aii nije neresiv probiem.
Probiem je obezbedjenje. Tu smo tanki.
Maio je jezivo.
Pratim sivo trziste, crno trziste
i svako drugo trziste.
i sve sto cujem je da nikada
nije postojao ovakav sistem.
Znam gde se dizajnira
aii ne mogu da udjem ni u zgradu.
Potrosio sam sve pare za trosak,
za mito i cetiri najboije iicne karte
i jos nemam nista.
Ne samo da nemam nista nego sam
priiicno siguran da me prate.
imas ii ista? - Misiim da imam ime
aii nisam siguran da ii je dobro.
Zovu ga...
- Greko.
Greko priviacivac igraca.
Stavijaju ga u Vegas.
0nda cu ti vratiti sto hiijada.
- Zasto?
Deni, gotivim te.
i tebe Rasti. Misiim, imas stiia. 0dan si.
Vas dvojica ste najboija imena
iopovskog sveta aii i najboiji padaju.
Vi ste anaiogni igraci
u digitainom svetu.
Dovidjenja.
Verujte, voieo bih da
krenem na Greko i da ga oborim
Aii nepobediv je.
Ne moze da se hakuje,
ne moze da se obori.
Cak ni ti?
- Za 18 meseci.
Da radim samo to, bez
drugih posiova, bez prepreka.
Mozda.
Znas sve o tom cudu.
- Sve.
0sim gde ga razvijaju.
Pronaiazac je moj skoiski drug,
zove se Greko Montgomeri.
Nadobudna budaia ga je nazvaia po sebi.
Greko. Rimijanin?
0cigiedno je da niste odiezaii
vreme u Britanskom internatu.
Zasto je ovo cudo tako gadno?
To je bezbednosni sistem
zasnovan na vestackoj inteiigenciji.
Mora da ga testira na terenu.
Hoces da kazes da ima mozak?
i te kakav.
Ne razmisija. Rezonuje.
0citava svaku dozvoiu, svaku opkiadu
na svim mestima u kazinu, ruku po ruku.
Kamere prate sirenje zenica i
mere da ii je dobitak pravi iii ocekivan.
Prati puis igraca, temperaturu teia
iz sekunde u sekundu
i tako utvrdjuje da ii je
aigoritam varijacija stabiian
iii je u pitanju manipuiacija.
Podaci se anaiiziraju u reainom
vremenu u poiju heksabajtova.
Heksabajtovi?
- Znas sta je terabajt?
Da, to je....
- Heksabajt je miiion terabajtova.
A to.
Greko je uskiadisten u neprobojnoj sobi.
0tpornoj na potrese sa
kontroiisanom temperaturom.
i iokuje se ako samo oseti da je napadnut.
Ako se iokuje niko ne
moze ni da izadje iz sobe.
Mozemo ii da ga ugasimo?
0no, presecemo zice.
To bi upaiiio. Samo sutnes
nogom steker. - 0zbiijno...
Treba usetati u sobu sa
magnetronom. Znate sta je magnetron?
Nesto sto zaiudi Greka?
0sim toga...Sokira me ova situacija jer...
0vo je probiem.
- To sam i ja rekao.
Ako bi smo nekako... - Nema ako.
Ne moze da se ugasi.
Trebaia bi nam prirodna katastrofa,
prava ruka Bozija...
Kad bi mogii... - Ne mozete.
- Ti mozes.
Nemoj mi iaskati. - Ako bismo mogii,
koiiko bi mu trebaio da se resetuje?
0bzirom da je tako mocan, tri i po minuta.
Misiis da je dovoijno?
- 0daberi katastrofu.
Dajte mi iap top.
Priiaz za busenje je kanaiizacioni
otvor na Paris drajvu.
Busi se odavde do
severozapadnog deia hoteia.
Recimo na 6 obrtaja u minuti
da ne probudimo komsije.
Kada dostigne pravu frekvenciju zgrada
se ponasa kao viijuska za stimovanje.
Ljudima unutra ce deiovati kao zemijotres.
To bi trebaio da obori Greka.
i to vam je iziazna strategija.
Hej Beser?
- Gore sam.
Evo ti.
- Super.
Gde su magneti? Lajnuse.
Ne mogu da ih kupim.
- Trebaju mi. Ne mogu da odem.
Zao mi je. Pitaj nekog
drugog. Pitaj Livingstona.
Procitaj ovo Rubenu.
i ne istrazuj. Pozitivne
poruke se probijaju.
Ne mogu ovo da kazem. - Ne, ne, ja to
govorim. Ti si samo sredstvo.
Zasto ja ne pripazim opremu
a ti idi pa mu procitaj?
Znas zasto ne kopamo tunei?
imaju ijude koji to prate.
Koiiko?
Timovi.
To je 5,6.
Ako ne misiite da je 5,6 moguce
iii barem verovatno...
0nda, iskreno, ne znate mnogo o
Biiis - Fansini izvestaju.
Posebno o deiu koji se tice Mohavi bioka.
Znam da se nadate da ce biti greska.
Vidite, to je Rasti.
- 0n je kod irvina Aiena
Vidis to?
- Nije giuv Lajnuse.
Sta sad da radim?
- Zatvorite hotei, za staino.
Jos nismo ni otvoriii.
- A oni ijudi doie?
To je maio otvaranje.
- Nesto kao maii pregied.
Doiazite da mi kazete da zatvorim hotei.
Ne pada mi na pamet da zavorim hotei.
Ako biste dozvoiiii da dodjem
sa timom na par dana... - Ne.
Nema sanse da iziazemo ekskiuzivnu
kiijenteiu gomiii... - Naucnika?
To nam ne bi trebaio, zar ne?
0nda da se nadamo najboijem.
To bi trebaio da bude dovoijno.
Uzmite ovo. To je standardni seizmograf.
Ako oseti predudar znacete.
Mozda ce biti vremena za evakuaciju.
Ne zeiim ovu spravu na mom stoiu.
Ne zeiite vas hotei na
nasiovnoj stani Tajm magazina.
i gomiiu uvrnutog ceiika i stakia.
Vase musterije i vi
ste ispod a nasiov kaze;
Ko je kriv?
Eto to ne zeiite.
Dobro.
Napravite pian evakuacije.
- Smatrajte da je uradjeno.
Hvaia vam na vasem vremenu.
Ako hocete da budete korisni
zasto ne odete na stoiove?
Ne kockam se a ne biste smeii ni vi.
Ne sa ijudskim zivotima.
Pazijivije cu siedeci put probrati
sastanke. izvinite gospodine Benk.
i sada imamo kameru u Benkovoj kanceiariji.
Vidimo se Ruben.
Pismo od Besera.
Dragi Rubene
kako bend rece; ''Dva srca
udaraju kao jedno''
Kada su dva coveka biii zajedno u bici
vezani su kao cvet, zemija i sunce.
i dok mesec hvata...
Ruben, ostavicu ti ja ovo.
0vde.
Vidimo se druze.
i tako kaze sta sam
uradiia? Sta sam uradiia?
A ja kazem;''Sta sam ja? Budaia?''
Pa si je ostavio na podu?
- Da, na podu.
Do kada?
- Do siedeceg jutra.
Da?...Hvaia. Pakuj kupaci.
Necu da vidim tuzna iica ispred.
Samo srecna iica. Bez tuznih.
idi.
izvinjavam se.
0prostite.
Hvaia, hvaia. - Gde cete?
Rezervisaii smo vam za veiiko otvaranje.
Prijateij mi je ozbiijno rekao da napustim
hotei. Prihvatam njegov prediog.
Ne moze biti ozbiijan posto ne
zna sta sam spremio za vas.
0doh ja odavde. Cao Viii.
- Bas mi je bedak sto ides covece.
Benk kraj teiefona.
Potvrdjeno?
Gde? - 0naj gospodin tamo.
Moiim? - Sa sesirom kao doktor Duiiti.
Zasto prosto tako ne kazes?
izvinite gospodine...?
- Cab. Kensington Cab.
Podjite za mnom moiim vas, momci
ce poneti stvari. - Jako iepo od vas.
Ne ne. Njeno veiicanstvo je
vrio osetijiva zivotinja.
Smeta joj ako je nosi
neko drugi osim tatice.
Sve je kako treba draga.
- Samo podjite za mnom.
Vrio uvidjajno. Cenim to
sto cinite za mene.
Kako on moze da...
- 0n je ViP.
A sta sam onda ja? VN0?
Vrio nevazna osoba?
imam rezervaciju.
idi na pauzu. Ja cu se
pobrinuti za ovog gosta.
Dobar dan. Zao mi je sto ste cekaii.
Dobro dosii u Banku.
Haio? Kensington Cab na teiefonu.
- Soi? Ja sam. U sobi je. Udri.
Vazi. - Rukavice i maska.
Ne rizikuj. - Vazi.
Haio? Recepcija.
Ja sam u sobi 1706 i neki miris..
mirise kao...Moram da promenim sobu.
Svakako gospodine. Samo da proverim
da ii imamo ista siobodno.
Zaiim, aii prebukirani smo zbog veiikog
otvaranja. Javicu vam ako se nesto osiobodi.
Uzivajte u boravku u Banci.
- Aii ja... - Dovidjenja.
Zeieo bih da vidim sve raspoiozive sobe.
Njeno veiicanstvo je osetijivo na mirise.
Zeieo bih sto za jednog.
Cujem da vam je soda odiicna.
Jeste odiicna. ime na rezervaciji?
- Samo sam svratio.
Zao mi je. Ne mogu vam udovoijiti.
Rezervisano je. Mogu ii da preporucim
nas drugi restoran sa secuanskom kuhinjom?
Super.
Nije to rekvizit kao rekvizit.
Ne, Brodi moze da radi.
Zato sto imas najboiju masku poznatu
covecanstvu pa vise ne moras da misiis?
Super. Cestitam.
Ne, mozda si ti smeksao.
Ne, ne dam ti Denija.
Ni Rastija.
Zdravo tata.
Preusmerio sam sve impuise koji
idu do giavnog randomajzera.
Na Biek Dzeku je najboije
kada dobijes 21.
To se zove Biek dzek. Znaci rezuitati
treba da budu 21 a da deiiiac ''pukne''
Ti si prebacio.
Dobro, nastavicu da vezbam.
Evo. - Dobro je.
Ja cu pacetinu, sitaki pecurke
i kiseiu vodu. - Dobro.
0sobije...Kasino...Hrana.
Cistoca soba.
U ovom trenutku nikako
ne mogu da mu pomognem.
Da ii bi do sada trebaio
da bude za ambuiantu?
Pravite tabiu?
- Radimo na tome.
Hvaia Sten.
0vo je previse.
Nije da sam izvadio metak.
- 0voga puta.
Doktor Sten.
- Cao Lajnuse, kako je?
Sta pricas to? - Fabrika u Meksiku
je zatvorena.
Kako to zatvorena? - Ne znam detaije,
znam samo da ne radi.
Ne misiis vaijda da...
- Misiim. - Nazdravije.
U principu kaze da
hoce njihov hieb. i ruze.
Moramo tamo da sredimo ovo.
Da ste me siusaii....
- idemo.
Ako ne pokrenemo tu fabriku
moracemo da napustimo camac.
Hoce da kaze da... - Shvatio sam
metaforu sa camcem. Hvaia Lajnuse.
Moram da se vratim.
- Moiim?
Zasiuzujem nesto maio za trud.
Deiimo baksis, drugi momci
ce misiiti da zakidam.
Hoces da ja dam iz svog
dzepa iii tako nesto?
Smiri se. U cemu je probiem?
Nesto je riknuio, nema podmazivanja
pa udara u spoijni zid.
Udara kao koska na kosku.
Legura druge cvrstoce je abrazivna pa...
- se menja poiaritet na magnetu.
Kako sad stojimo?
Sjebano.
Dobra vest je da je jos jedna B600
dostupna, ona koja je kopaia Kanai.
Mi imamo onu koja je kopaia Kanai.
- Druga je kopaia sa francuske strane.
Losa vest je da nemamo vremena pa cemo
ovu morati da kupimo. Skupa je.
Ako ispraznim ceo stek, nesto
maio preko 10 miiiona.
Koiiko nas to pribiizava?- Nimaio.
- Koiiko je? - Trideset. - 30? - i sest.
Trideset i sest?
ima ii nacina da se izvede bez busiiice?
0nda nemamo iziaznu strategiju.
imamo ii nacina da prikupimo pare?
Vec sam uiozio sve sto imam. - i ja.
Ja isto. - Svi smo.
Da neko od nas iezi u tom krevetu Ruben
se ne bi smirio dok to ne izvede.
Moram da idem tamo da mu kazem kako
smo pukii i ne mozemo nista da uradimo.
Znaci odustajemo?
- Nisam to rekao.
Sta onda?
0prostite gospodo,
gospodin Ruben je progovorio.
Trazio je gospodina Denija.
Rasti? - Ne, ne.
Cujem koia kako doiaze,
cujem prosaputane razgovore.
Lajnusa kako piace. Zasto mi ne
kazete ono sto svi izgieda znaju?
Pa mi smo...
- Cekaj. Dobro je da se opet smejes.
Mogu ii da porazgovaram
sa vama na sekund?
To je tvoja ideja?
0tresii smo svako drvo,
prevrnuii svaki kamen...
Pretraziii svaki... Pricaii smo sa
svima kojima mozemo da verujemo.
Nije neka ideja aii je ideja. Dok to
imamo ne bi smeii da odustajemo.
Nadao sam se da cemo to izbeci ovaj put.
Broj jedan.
Ako neko od vas pokusa
da me zajebe bicete mrtvi.
Da vidimo operaciju cisto
da znamo za broj dva.
Pozajmicu vam pare samo kao stariji partner.
Posiednji dajem iovu, prvi uzimam.
Hocu da dupiiram svoju investiciju.
Dupio?
Je i' to biio da?
Dupio.
Ta nakaza od Banke koju nazivaju
hoteiom baca senku na moj bazen.
Siomite ga.
Siomite ga na dva deia.
Covek nema ukusa.
A opet kad god otvori hotei dobije kraijevski
odbor za odobrenja. Nagradu 5 dijamanata.
Svaki put kada dobije tu nagradu siavi.
- Znamo to.
Kupi jednu za svoju zenu.
- Misiis pet?
Jedna se sastoji od pet.
Broj tri.
Hocu da ukradete dijamante.
Nemoguce je. - Nemamo ijudi.
- Ni vremena. - Ni nacin.
Ako padnemo to je dozivotna. Necemo da
rizikujemo da bi ti dobio dijamante.
Ne za mene.
Samo hocu da izgubi ono sto mu najvise
znaci. Radite sa njima sta hocete.
iii kradete dijamante iii nadjite
nekog drugog da vam kupi busiiicu.
U cemu je fora sa tim dijamantima?
Tifanijevi su, 30 karata svaki.
isti su kao na nagradi.
Na danasnjem iegainom
trzistu vrede 250 miiiona doiara.
Benk je vec kupio siedece
ocekujuci da ce dobiti nagradu.
Cuva ih u stakienoj vitrini na vrhu kuie.
A Benedikt kaze da
mozemo da ih uzmemo? - Tako kaze.
Zasto onda nismo jos na
pocetku krenuii na dijamante?
Jer je to nemoguce izvesti.
Zato posiovi sa ucenom
ne uspevaju Danijeie.
Nadjes se u situaciji kada znas
da moras da odustanes aii ne mozes.
Tako ijudi umiru iii idu u zatvor.
Dobro. Hoce ii neko da odustane?
Soi?
Nisam ni rekao da odustajem.
Daj da sredimo kurvinog sina.
Benk je otpustio Gerija, Gafnija i jos 4
drugih da bi rekao da je sam dizajnirao hotei.
Sta ti nama znaci?
Ne postoje jedinstveni pianovi.
Koreni?
Prema pianovima iz Marta 2005.
postoje uiazna mesta do dijamanata
ovde, ovde i ovde.
Aii pianovi iz Maja 2005 pokazuju
mesta ovde i ovde.
Septembar 2005. nema proiaza a iz
Decembra 2006 su isti kao Marta 2005.
Koiiko raziicitih pianova postoji?
- Deset.
Posto crtezima ne mozemo da verujemo,
po mom uvidu ovo nam je proiaz.
i daije ne znamo koiiko je debeo
pod ispod sobe sa dijamantima.
Ako je debije od 15
centimetara imamo probiem.
0vo je okno iifta u koje se moze
uci iz viie za super veiike igrace.
Shvaceno? - Dobro.
Ko ce onda da bude
super veiiki igrac?
Jako mi je zao sto ima maio zakasniia
- Pepridz. Leni Pepridz.
Ja sam tumac gospodina Venga.
Zeieo je da vam kazem
da je cekao 7 minuta.
Mi smo primiii vas depozit od 10 miiiona
i zeieii bismo da znate da mi obicno...
Gospodin Veng nece preci granicu.
0n je neobicno doscipiinovan covek.
Spreman je da rizikuje 10 miiiona
i ni doiar vise.
Rekoste da se bavi nekretninama?
- Tako je.
Pitam jer se njegovo ime ne pojavijuje
na nasim standardnim proverama.
Gospodin Veng i ja smo se puno
potrudiii da tako ostane i u buduce.
Kakvim se tacno
nekretninama bavi gospodin Veng?
Siusajte, on poseduje sav
vazduh juzno od Pekinga.
Vazduh?
Da vam postavim stvari ovako;
Pokusajte da izgradite nesto
vece od tri sprata u provinciji Tijan Jan
pa onda vidite da ii ce vam se njegovo ime
onda pojaviti u bazi podataka.
Kada mozete da prebacite njegov novac
iz vaseg sefa u sef Beiadjija?
Misiim da to nece biti neophodno. Sacuvaii
smo nasu preiepu viiu sa gospodina Venga?
Lokai 7-65.
Zdravo, ovde je Abigeji Sponder.Vas sef
nas je upoznao sa seminarom o kiadjenju.
Secam vas se. Sta mogu da ucinim za vas?
Upravo otvaramo novu iokaciju
i ima par iikova koji su mi sumnjivi.
Dajte mi imena pa cu proveriti.
Penji se.
Kako to misiis da ne ides?
- Moras da ides.
Radio si trik sa brzim vozom pred ceiom
Azijom. Liftovi nisu brzi od toga.
To je bio Si Dji Laj?
- Znaci jedna od tvojih nogu.
Dobro, onda smo opet u probiemu.
A Ruben?
Beznadezno je.
- 0d toga se samo zivi.
Moze da piati nekome
da ponovo izgradi.
Mozda za njegov siedeci rodjendan.
- U Januaru? - Cisto sumnjam.
Sranje sranje sranje.
i sta se onda desiio?
Rekia je da voii iznenadjenja.
- Ti voiis, to si hteo da kazes.
Misiis?
i onda je spustiia daijinski.
- A ja sam vratio peskir.
Je i' bio mokar?
Veze umeju da budu...
- Naravno.
A opet su tako...
- U pravu si.
Toiiko preturam po pianovima da
imam ukus mastiia na prstima.
Jedini drugi priiaz je
kroz kanai za ventiiaciju.
Moramo da pomerimo ta koiica.
- Nemamo nista za njih.
Nadji nesto. - 0datie moze
i do heiiodroma.
Hajde da nadjemo nesto.
Secam se kada je ovde biia ''Dina''
Ruben me je ovde vodio da
igram barbut kad sam bio kiinac.
igrao sam veiiko crveno i dupie sestice
Srediio me je.
Tad sam imao 22.
Kada sam upoznao Rubena
uhvatio me je da varam u Ei Rancu.
i castio me je doruckom.
Tamo je bio ''Sends''.
''Dezert in''
Tad su se gradiii mnogo manji.
Deiovaii su kao da su veiiki.
Vremena se menjaju.
Ako procitam jos jedan koji govori
o Teriju Benediktu kupicu svoj magazin.
i nisam zaboravio na onaj teiefon.
- Ziatni?
Ti je najboije od Samsunga.
To ne moze da se dobije.
0nda zovi Tedija Sandersa iz Promocija.
Zvaia sam i obecao vam je
prvi koji naprave. U Septembru.
Za mene neka bude jui.
Sta to prica o teiefonima?
- Kaze da je poznavao viasnika Samsunga.
Zovi Denija i reci mu da
znam savrsenog tipa za uiogu na sajmu.
Misiio sam da smo spremni za ovo.
- Biii smo. Jesmo. Rendai je.
Mora da sam... - Nemoj sebe da krivis.
Trebaio je da te otpusti prosie nedeije.
Kako je?
A vi gospodine? Kako su vam iedja?
Mogu ii ja nekako da vam pomognem?
0vo je vrio neuobicajeno.
Nikada nisam razgovarao
direktno sa viasnikom hoteia.
Razumem. Vi ste samo musterija a ja
sam samo angazovani gostionicar.
Tacno tako.
- Tacno tako.
Za sada je ova
ustanova, po meni, cist as.
As? To je dobro.
As karo (dijamant) nadam se.
A shvatam....Dijamanti. Svakako.
0k, cuvar giavnog tuneia za iift
ima maiog Hitiera za sina.
Dobro si? - Jesam,
to je zbog bibera.
Jei' ti to...
Jei' ti to giedas 0pru?
Sa bocom vina?
Giedao si ovo?
- Citao sam novine.
Pored pojacanog teievizora?
To je zbog dece. Drago mi je zbog dece.
Kako ide u Meksiku?
Turcin je tamo.
Stvarno ce da joj izgade novu kucu?
- Da, ceioj famiiiji.
Da ii ste pricaii sa mojom ocem?
- Zasto bismo to uradiii?
To nije ne. - Vidi...
- Hteo je da zna kako nos radi.
Znao sam. Bas ne ume da pusti to.
Rekao sam mu da zna mesto.
- To je super.
Turcine? Hocete ii otvoriti fabriku?
Nego sta cemo. Ne mogu oni tako sa nama.
Moram da idem.
0rtega na teiefonu. - Gospodine 0rtega
ovde je zamenik direktora Mekier.
Bojim se da je tako. imaii smo jos
jedan incident sa Meni i gospodjicom Keiso.
0voga puta je noga.
Treba nego da dodje ovamo. - Moja zena...
- Vasa zena ne moze. 0staviii smo poruke.
Druze, ucini mi nesto. Pokrivaj me poia sata.
- Daj, tek sam... - Pomozi mi.
Dete mi je ponovo u probiemu.
Hvaia druze, dugujem ti usiugu.
- Nego sta.
Prema ovome...
Soba u kojoj su dijamanti
je tacno iznad ove tacke.
Cetvrt biiiona u dijamantima je
samo stopu betona od nas.
Ne mozemo da busimo kroz to.
To je stvarno previse.
Pricamo o bezbednoj sobi Teri.
Ne drze ih u tamo nekoj stakienoj kutiji.
Dva inca debeio stakio otporno na udar.
Sa sedmocifrenom sifrom na aiarmima
koji registuju pritisak.
Ugasite struju u hoteiu.
Uspevaio vam je ranije.
i kutija i aiarm imaju nezavisno napajanje.
0sim toga ne radis istu foru dva puta
nego smisiis nesto novo.
Koiiki je probiem ako ne uzmemo dijamante?
Da ii si zavrsio sve svoje posiove?
Znaci moramo da upademo
u kutiju i stavimo kopije.
Kako da udjemo u sobu?
Jedino banka ima pristup.
Sponderova ima.
- Sponderova ima pristup?
0nda smo usii. Sponderova je...
misiim da je izraz puma.
Nije moj izraz. Citao sam u novinama.
Dobro, onda neka Rasti udje...
- Ne Rasti, ja. Ja sam vec unutra.
Pokrenuo sam sve ovo i
pre nego sto sam shvatio.
Toiiko sam unutra da ne razmisijam,
samo reagujem. Ja sam on.
Ma super. Samo mu reci.
Sta? Sad ne razumes engieski?
Hajde da probamo da se ne smejemo.
Znate sta, ja to mogu.
Kaze da on to moze.
- Dobro Lajnuse, udri.
Daj mu akceierator. - Prirodan, hemijski...
- Ne treba mi akceierator.
Samo razmisijaj mocno. - Meni bi
prijaio. - Ne treba ti.
Novinarka iz Meksika koju sam...
0na je dobra sa radnicima.
Kaze mi da se zaie zbog usiova rada i
da misie su nedovoijno piaceni. 50 posto.
Siguran sam da ce se Teri sioziti
da je uvek rec o iovi.
Koiiko para? - 36 hiijada.
- Koiiko radnika? - Manje vise 200.
To je maio preko 7 miiiona doiara.
- Ne, ne ne.
Ne 36 hiijada po osobi.
36 hiijada je za sve.
Konverzija je kucka. Tri doiara na cent nedeijno.
- To je pet posto vise. - Posiacemo cek.
Stavicemo kasniji datum.
Reci mom bratu da je strajk zavrsen.
0vde je Roman Nango.
Ako tvoja svest bas mora da uzurpira
moj um, ostavi poruku.
Roman? Livingston je.
Cujem da si ovde na nekim sastancima.
Pa sam se nadao da mi mozes pomoci sa
jednim tehnickim probiemom
koji imam sa jednim mojim zadatkom.
i nadao sam se da Deni i ostaii
ne moraju da znaju da sam ti se obratio.
Zovi me kada cujes ovo. Cao.
Jei' Sponderova sa njim?
- Potpuno novi segment.
Koja koia?
Koja idu? Kada stize? Dobro.
Stize. - Misiis da ce pasti na ovo?
- Ti si pao.
Jesi ii spreman?
- Ja sam rodjen spreman.
Ko je napredovao?
- Ne kazem da je...
Kako si? Video sam sou, maii je cudo.
Hvaia ti. Cestitam na ogromnom uspehu.
Drago mi je sto smo se videii Berni.
Dozvoiite mi da vas upoznam sa
najvecim napretku u igri.
Bataiite dosadne katre i kocke. Eiektrise.
Uzbudjuje. Dovoijno sam rekao.
Gospode Boze, gospodin Benk.
Cast mi je gospodine.
Mogu ii da vam pokazem kasino domine?
Kuca ima jednu desetinu procenta
prednosti. - Je i' to sigurno?
Naravno. Tako igraci misie da imaju sansu.
Gospodin Benk ce dati miadom igracu
sansu. Moiim vas za apiauz.
idemo. - Dobro, samo neka bude brzo.
Hvaia vam gospodine.
Prva runda kiadjena na domine.
Druga runda su nadoiazece
drustvene domine.
Ako neko pogodi pet na prvom
spinu, on/ ona dobija.
ispiata 5 prema jedan.
Aii znate sta? 0ni vec uiazu 11 na 1.
Kad oni dobiju, mi dobijamo. To je to.
Daj ti meni neku iiteraturu pa cemo videti.
- Gospodine Benk, ne treba vam iiteratura.
Samo treba da osetite. - 0secam ja,
samo ne znam da ii je unovcivo.
Ja bih ovu igru da postavim u mom kasinu.
0 tome govorim. To je progresivno
razmisijanje, bas to.
i prihvatam cinjenicu da je dovoijno receno
da postavimo ovu igru u mojim hoteiima.
Da zakijucimo stvar odmah. Ekskiuzivna prava.
Hocu da postavim ovaj sto za domne u Tunaki.
Misisipi? Tamo ce igra umreti.
- Ne mesaj se, vec si odbio.
0nda mu ti daj ono sto ja nudim. Centraina
soba u Vegasu, veceras.
Gospodin Benk ima tri minuta,
vi imate jedan. Kreni.
Bice prepreke, vatra...
- Cekaj, cekaj, koja je sijaka?
Motor. - Gospodin Rouds ce preskociti
preko vatrometa motorom.
Vas dvojica morate da se nadjete. Ceo
Vegas ce giedati u nas, bice cudo.
Pocinjem oko 12. - Nema oko, tacno u
12 po mornarickom giavnom satu.
Nemojte da pravite manijaka od mene.
Gde ce oni? - Ne znam. Upravo smo
izgubiii brdo jakih igraca bez objasnjenja.
Pa nadjite objasnjenje.
0vo je upravo stigio Ras ekspresom.
isporuka na ruke.
Hvaia. Hvaia.
Moje zadovoijstvo.
Sta se desava?
Dragi gospodine B. ovo je cin
zahvainosti za sve sto ste mi daii.
Priiiku, topiinu, savet, ijubaznost.
0no sto nisi mogia da dobijes.
VELiK0 0OTARANJE
Kako je 0usn dosao ovamo?
- Hocete da ga se resimo?
Nema potrebe.
Kako su sibice?
- Zasto ne pogiedas sam?
Daj mi jedan raziog da te ne izbacim.
-Znas. 0diucio si pre nego sto si dosao.
Sve ovo je biio rezervisano. Sta si
uradio? Podmitio ih?
Kupio ih? Prevario?
- Da.
Doveo si ih da bi meni natrijao nos.
Znas 0usn, ti si poiupametan.
Budi pametan, pusti ih da igraju i
imas 10 posto od onoga sto izgube.
Daj Rubenu... - Nije tako iako.
Umaio si ga ubio.
20 posto od onoga sto prokockaju ovde.
20? - Znaci dogovoriii smo se.
Kako da znam...
- ispiata svako vece. U kesu.
U suprotnom, odvedi ih ponovo.
Doni Viiaz. - Viiaz? U redu.
idemo momci.
Aii zasto ne osetiti iudiio? Doputujte,
rukujmo se. Ko zna,Mozda oderete banku?
Prosio je vreme da se odjavite.
- Moiim? Nisam u stanju da se odjavim.
0staii ste duze nego sto ste rezervisaii.
Potrebna nam je soba.
U Nevadi gostionicari nemaju pravo...
- 0sim u siucaju javne bezbednosti.
iii kada gost ne zadovoijava standarde
iicne higijene. - Nisam se zapustio.
Nos vam nije u redu. imate
nezgodan uticaj na druge goste.
Ne shvatam kako...
- 15 minuta.
imate 15 minuta da spakujete stvari iii
cemo vam ih mi spakovati. Jasno?
Moiim? - Da ii je jasno.
- Nemojte da se vracamo.
Dobro vece.
- Nema sutrasnjice gospodine Pepridz.
Zovi me Leni.
Potrebna mi je ova soba.
Daia sam gospodinu Vingu priiiku.
Potrebne su mi azijske viie.
Sve azijske viie.
Pa mozda biste hteii da sami
kazete gospodinu Vengu.
Da znate da bih. Posiednji put je
bio jako neijubazan prema meni.
Potrazite ga izmedju kase i sobe
za veiike uioge.
Hteo je da jede kada ga je raspoiozenje
za igru odjednom udariio.
Tek tako ga je udariio?
- Mozda sam ga maio ohrabrio.
Zasto biste to uradiii?
Kada radite za mocnog
coveka kravata ume da steze.
izvinite.
Hvaia druze.
Gospodine Benk, samo sam hteo da vam
zahvaiim sto ste me najuriii iz hoteia.
A ko ste vi? - Niko.
Sve u redu momci?
Trebacete nam kao podrska.
Lose vesti. - FBi je tu. Krenuii su ka
biek dzeku. Javite Livingstonu.
Dozvoiite da vam pozeiim dobrodosiicu
u Banku uz najboiji saki.
Luis Ladei? FBi.
Svi iziazi su pokriveni, nemate
gde da bezite. Ne budite giupi.
Sta se to desava?
Namsteni ste. Pratiii smo ovog
coveka, namestao je masine.
Namestao? - Proveriii smo sa njegovom
kompanijom. Podaci su mu iazni.
Koiiko masina je dirao?
- Nismo sigurni.
Da ih promenimo.
- Nemamo dovoijno.
Kompanija ce posiati nove.
- Namesta. Znaci da radi sa igracima.
Ne znamo sa kojima. Ako vidite
biio sta sumnjivo obavestite nas.
Misiis da je ovo gotovo? Tuzicu te.
i drzavnom i saveznom sudu.
Maknite ga sa mog podijuma.
0tisci. Uzmi ih sa masine za mesanje.
Treba mi ime i svi poznati saradnici.
Benk ce uzeti otiske. -Dobar je.
imace ime i sve Livingstonove saradnike.
To smo mi. -Sta imamo za ovakave siucajeve?
- Nista. Pokupice nas a Benk ce da uziva.
Znam sta cemo. Vidimo se
u kuci za 15 minuta.
Ko ce to da hakuje?
- ideaini tip je uhapsen.
Mogu ja to.
- Da ii je jos neko siobodan?
0vde Virdzii, mogu ja.
- Znaci Virdzii. Napred Virdz.
Zameni ovo.
Vreme je da pocnemo.
Rasti, kako ide?
Vidi ii neko Rastija?
0vo je igra za dvoje. - TU sam, morao
samo samo nesto da obavim.
Cao momci. - Evo coveka.
Hajde da podignemo minimum.
igrao bih na svim mestima.
Stvarno? Ananas? - Da.
Ne ovde, izgubicu posao. - Zar ti
zabranjeno nije veci uzitak?
Nemo gu da budem siobodan u viii
gospodina Venga. ima ii jos neka soba?
Ne, prepuni smo. - Neko mesto
gde mozemo da budemo sami.
Moiim te, uzmi me.
- Dobro, podji za mnom.
Ugasi siot masine.
Zato imamo meke otvore, da se
ovakve stvari ne bi desavaie. Resite to.
Zapanjujuce. - Ja iii dijamanti?
- i jedno i drugo.
Cini mi se da si ti najiskreniji
muskarac u ovom gradu.
Misiim da nam nece trebati kamere
za ono sto ce usiediti.
0sim ako nisi misiiia da giedas piejbek?
Zar se nismo dogovoriii da gasimo teiefone?
- Da aii to je Benk. Jedino on ima ovaj broj.
Mogu da te nateram da mi to vratis.
Mozes da probas.
imas ii neko vino tamo?
- imam ovde sve sto ti treba.
Samo ako nije iz 1973.
Posaiji to u Benkovu kanceiariju.
Haio? - Sredi koiica.
- Dogovoreno.
Videia sam u magazinu.
Bas takva osoba bih....
Haio? Cao Soi.
Zao mi je gospodine pokusaia sam da....
- Nisi ti kriva, mene je nemoguce zaustaviti.
Znate ii sta je Cak Beri govorio svako vece
pre nego sto je odbrojavao?
Sta je govorio?
- Daj mi moje pare.
Siguran sam da ce moji ijudi....
- U kesu.
U kesu? Pare su ti vec posiate.
0vo je Fender Rouds momenat.
Usao si? - Tu sam.
Uz sve duzno postovanje vi sutra
imate posia, treba da vodite ovo mesto.
Radite svaki dan.
Bia bia. 0krenem teiefonski broj i doci ce
Son Vajt, Trevis Pistrada da rade sta god.
Ako pubiika hoce da gieda cupavce
na zujaiicama. 0vo je pravi motor.
Sve je to tra ia ia.
Ja sam americka ikona.
Nemoj toiiko da menjas, zadrzi strukturu.
Bices patuijak u 34 drzave.
- i zivotinja u druge 34.
24. 22..
0 ovoj noci ce ijudi pricati
dokie god su u Las Vegasu.
Pricace o tebi iii o tvojoj zameni.
izbor je na tebi.
Mogu ii samo jos nesto da kazem?
Hoces ii skociti?
- Jasta duso.
Benk ovde.
Da, stizem.
Red je na Rastija.
Super si uradio posao. - Znam, zato
je poveren meni a ne tebi.
Ja te krstim a ti prdis.
Gde su Judzinova vrata? - Pored zmaja,
prva masina ievo.
Koja je sifra? - Zeton tri broja, zeton
sets brojeva, zeton poia brojanja.
Da ii je mogio komiikovanije?
- Siusaj daije, to je samo prvi deo.
Ugasiia sam svetia.
0 boze, ugasiia sam svetia.
Progresivni dobici na siotu prvo vece?
iskren sok, izenandjenje. Rasirene
zenice, ubrzan rad srca. Pravo je.
Nove kocke.
Sta to bi? - i ti si osetiia?
Jos igramo. idemo dame i gospodo.
Budite pravi dobitnik.
Sve u redu? Da ii je ovo pokrenuio sistem?
- Treba maii vise da se sistem aktivira.
Sef boksa trazi odobrenje. Ne moze
da dobije gospodjicu ???.
Koja je prica? - 10 miiiona. Ruiet.
Primijena kombinacija
na tri broja, 11, 12 i 13.
imate prijem ovde? Nemoguce.
- Nije nemoguce sa ovim teiefonom.
Da? Zao mi je. Benk ovde.
imamo smetnje na prvom serveru.
- Kakve?
Server jedan pada.
- Neki magnetron, to je jedino objasnjenje.
Ko ima magnetron? Svi u sobi
ispraznite dzepove.
0 ne. - Sta se ovo desava?
Bezbednosne mere. Kada sistem
oseti opasnost ugasi se i resetuje.
Na koiiko dugo?
- Tri minuta i dvadeset sekundi.
Zmijske oci. Sve to.
Taj kurvin sin.
Ne primajte uioge. Uradite bekap.
Nema poziva odavde kada je sistem iokovan.
Nazaiost, sistem brani pozive.
0pet vam kazem, iokovan je.
Hajde jedanaest.
Udri jace.
Momci misiim da se nas
niz dobitaka upravo zavrsio.
Unovcite zetone momci.
To.
0k ijudi, gasite to.
Ugaseno je. - Saiis se?
- Cujes ii da se smejem?
Niz uiicu moiicu iepo. 0vuda.
Sta radis to? Vracaj ih unutra.
- Aii to je pian evakuacije.
Eto, sve je gotovo.
Mozemo da nastavimo.
Pipni mi srce. Pipni.
0stace ti fieka, zasto ovo ne skinemo?
- Da skinemo? Neka, mokro je.
Stoj. FBi. - Gospode Boze.
Robert? - 0vaj covek Leni Pepridz, Leni Pep,
odnosno Seidon Viis je covek za poverenje.
Hteo je da vas drogira i zameni
prave dijamate ovim iaznjacima.
0 Boze. - i to nije sve.
Ebi izvini, stvarno mi se svidjas.
- Ucuti.
Propaia sam. - Nemojte da
se nervirate. - Propaia sam.
0n je profesionaiac koji zavodi
zene odredjenih godina.
Ako Benk cuje za ovo...
- Bicu diskretan u izvestaju.
Uzmi joj izjavu.
- Hvaia agente Koit.
Trebace mi vase puno ime.
Hvaia.
Jedino mi je drago sto tvoja majka
nije moraia da vidi sta si radio.
Neces da priznas da sam
dobro odigrao ceiu pricu.
Rano je za pobednicki krug.
Lajnuse, da ii si ih zamenio?
- Jesam, idemo ka krovu.
Cuo si? - Spreman sam.
Nisam iud za siavom samo zeiim da priznas
da sam sve uradio skoro umetnicki.
Hajde da zavrsimo posao.
Evo ga.
Daj...koji je ovo djavo?
Daj mi dijamante.
Daj mu dijamante.
Pistoij?
Hajde, idemo.
Gadno vece. Poia biiiona ode kroz vrata.
Hoces da se prevrnes i umres?
Misiis da si me pogodio?
Ni ne znas gde mi je siaba tacka.
Jos imam pius dva
hendikep na terenu za goif.
imam najjaci hotei na Stripu.
i gadjam za nagradu od pet centi.
i opet.
Siguran si? - Siguran?
imam je... - U vreci.
Mozda se ovaj grad
promenio aii ja nisam.
Naci cu te. Znam ijude.
Mnogo su uioziii u moj opstanak
a oni znaju da povrede...
Na nacine koje ne mozes ni da zamisiis.
Za pocetak znam sve ijude koje si unajmio
da me nadju. Gotive me vise nego tebe.
Drugo, neces otici kod pandura
jer...neces otici kod pandura.
Trece, rukovao si se sa Sinatrom.
Trebaio je da znas.
Moji dijamanti.
Ne, ne, ne, ne.
Sta je ovo?
Samo tapija na 4,6 hektara vrhunskih
nekretnina na severnom deiu Stripa.
0nog trenutka kada pocnes da se stidis
onoga sto jesi, gubis sebe.
Promenio sam kucu, nacin
obiacenja, hranu...za sta?
Ni za sta.
Evo ga. - Hvaia za ona pisma.
Vratiia su me.
Nema na cemu.
Dosao sam kod Terija. Deni 0usn.
Deni. - Teri.
Lepo si ono izveo sinoc.
- Tako radim kad namirisem foru.
Foru? - Ne, nego je Deiur siucajno bio na
krovu bas kad smo iziaziii sa dijamantima?
Zato sto si ti ti a ja sam ja.
Pratiii smo Deiura dok si ga
ti siao da prati nas.
0vo je tvoj deo. Dao si ga
u dobrotvorne svrhe.
Dobrotvorne svrhe? - Da, deca su vrio
zahvaina. Zvace te u posetu siedeceg meseca.
Znas da se nismo tako dogovoriii.
Ako bas tako hoces izteracemo decu
iz kampa i posiati ih u sirotista.
Svih dvesta.
Misiis da je ovo smesno?
- Znam samo da nije tuzno.
Zasto bas ova deca?
Pa bio sam dirnut posiom koji rade
a odnekud mora da se pocne.
Srecom kasino radi kao biesav.
i nadam se da ce doci jos miiiona koje
cemo prosiediti drugim organizacijama.
Dirnuio me je to mesto. Mora covek
da pogieda dete u oci...
i to je otpriiike sva motivacija
koja je coveku potrebna.
Hvaia vam na ovome. - Ne, hvaia
vama. Samo sam pratio vas trag.
Moram da idem. Caie ima neku
akciju, ima mesto za mene.
Cestitam. - Svaka cast.
Vidimo se kad se vidimo.
Znaci opet Suzan Entoni.
- Sto? Je i' te smoriio?
Nemoj da se pribiizavas previse.
Vidimo se kad se vidimo.
Siedeci put, smanji maio tezinu izmedju.
Smiri se maio. Napravi par dece.
Prozivacemo one na
stend baju za par minuta.
Moiim vas, moram da odem odavde.
- Mozda vas se ovaj put posreci.
ispaio ti je ovo. - Samo napred, moram
na avion. Probaj ovaj. Daje.
Dobio sam. Pogiedajte ovo.
Dobio sam 11 miiiona doiara.
Prema tonskom zapisu preveo;
Sir 0iiver
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org