Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
MEDIOTEKA
POLICAJAC IZ ŠOPING MOLA 2
Životni putevi su uvek u izgradnji.
Putovanje je naporno,
ali jednom kada budeš na vrhu,
pogled je neverovatan.
A taj vidik je još lepši,
ako imate s' kim ga podeliti.
Gosp. Blart.
Posle šest dana.
Moja lepa žena mi
danima pismima javlja
da pati od onoga što ja zovem
"malo žaljenja“.
Njen doktor to zove
“nekontrolisano povraćanje"
Dušo.
A njen advokat "raskid braka".
U redu je.
Trebalo mi je vremena za sebe.
Kao što pesma kaže:
"Bili smo u raju,
ali nikada nismo bili sa sobom.”".
Sledeće dve godine sam se gubio
u slatkom begu, čuvajući
tržnjak Zapadnog oranž paviljona.
Ipak, imam bar jednu stvar koja
me nikada ne bi izneverila.
Bezbednost.
Jesi li se izgubio?
Poði sa mnom.
- Hvala vam.
- Nema na čemu.
Endi, daj lažnom policajcu jedan zagrljaj.
Mi zapravo, imamo sertifikat, gðo.
Polažemo test.
Prilično je zamorno.
Zagrli ga, Endi.
Bilo je lepo videti te, mali.
Znate šta, on ne
želi da me zagrli.
- I, u redu je.
- Ne, on hoće zagrljaj.
- Ne mislim da hoće.
- Endi, zagrli ga.
- Dušo.
- Hoćeš unutra?
Srce.
Sramotiš mamu.
- Ne sramoti me. Dobar je on.
- Zagrli ga.
Ne mora da me grli.
Video sam belo.
Naći ću ga.
A na domaćem terenu,
uvek sam imamo mamu.
Moje novine.
Bile su, dok ih nije
pregazio mlekarski kamion.
Nisam znao da još uvek postoje.
Pretpostavljam da sam
poslednji dobio dopis.
Pol Blart je zvanično doživeo vrhunac.
Ili, možda ne?
"čestitke, oficire Blart.
Izabrani ste da se pridružite..."
"čestitamo.
Primljeni ste na UKLA."
Majo! Doði ovamo!
Imam divne vesti!
I ja!
Dušo, pozvani smo na
Konvenciju čuvara bezbednosti
i ceremoniju dodele nagrada
u Las Vegasu, Nevada!
Vegas?
Mislim da ću konačno dobiti priznanje
za vaðenje šoping centra iz škripca.
Tata, spasio si tržni centar.
Trebali bi te poštovati.
- Jako sam ponosna na tebe.
- Hvala ti.
Vremena su teška
ali bez obzira šta se desi,
dokle god imam tebe na
svojoj strani, biću u redu.
Ali, dosta o meni.
Koja je tvoja novost?
Upravo sam se setila,
imamo ostatke od testenina.
Kakav dan!
Da.
U redu.
- Da li vam treba pomoć sa torbama?
- Ne. Tako te mogu prevariti.
- Biću dobro i sam, hvala.
- U redu.
Podigni iz nogu.
Krećemo se.
Idemo.
Lepa mala pauza.
Krećemo ponovo.
Noge.
- Pol Blart?
- Da.
I mislila sam, da jesi.
Dona Erikon, Šoping centri Amerike.
Još uvek pričamo o tvom
spašavanju Crnog petka.
Hvala.
Ne znam da li si čuo.
Večeras će kao iznenaðenje
biti glavni govornik.
Priča se po ćoškovima,
da je to oficir
kojem je dužnost više od poziva.
Šta?
Iskreno, imao sam neki osećaj,
ali zar misliš da bi...
- Ko bi drugi?
- Da.
Jedino ako se u prostoriju ušeta
neki robo-policajac.
Za robo-policajca bih ustupio mesto.
- On ne postoji.
- Znam da ne postoji,
ali bih odstupio pred njim.
Ne postoji.
Samo nemoj reći nikome da sam ti rekla.
- Da si rekla šta?
- O govorn...
Imaš me.
Uhvatio si me.
Pravo u grkljan.
- Vidimo se večeras.
- Važi.
Primljeno, oficire Erikon.
To je bilo pravo u grkljan.
Nije se ni odbilo od grudi.
Samo je otišlo ravno gore.
- Možda mogu pomoći sledećem gostu?
- Mi smo sledeći. Idemo.
Dobar dan.
- Dobrodošli u Vin odmaralište.
- Prijavljujemo se.
Apsolutno, gosp. Blart.
Gosp. Blart.
Verovatno ste umorni od kofera.
- Zapravo, ja sam oficir.
- Oprostite.
Da, oficire Blart.
Vidim da imate delimičan pogled ka planini,
i da ste tražili posudu za bombone bez dna.
Da, čisto medicinski.
Nažalost, uklet sam hipoglikemijom.
Padne li mi šećer, padam i ja.
Oprostite.
Vaša soba još nije spremna.
Možete ostaviti svoj prtljag
pa ću ga odneti u vašu sobu.
Tata, mrtva sam gladna.
- Možemo li samo da ručamo?
- Sačekaj malo.
Samo trenutak.
Verovatno ovo nisi znao, Hit,
ali ako proveriš u
velikoj plesnoj dvorani
i vidiš koja grupa nastupa večeras,
mislim da ćeš malko drugačije da sviraš.
- "Mini poljubac". Bend za venčanja.
- Pa, ja nisam sa njima.
Ima li ovde menadžera
sa kojim bih razgovarao?
Trenutno je nedostupna, pa...
Uzimaš mi tlo pod nogama.
- Je li terasa kafe otvoren?
- Da, jeste.
Idem ja.
Približi se malo, Hit.
Još bliže.
Još samo malo.
Ovo se ne sme čuti.
Ali čini mi se da ću ja biti
glavnogovoreći večeras na konvenciji.
Znate, mislim da su to otkazali.
Nisu.
Ali su je spustili u manju,
salu za konferencije C.
Ne, u F.
- Dobro, evo mape poseda.
- Dobro.
Evo vas.
- Hvala.
- Zadržite je.
Nije mi potrebna. Već je skenirana.
Spremna i pokrenuta.
Hvala vam.
Vreme je za ručak.
- Gospodine?
- Da?
Vaša ćerka i restoran su u onom pravcu.
Da, stavili ste je naopako
kada sam je skenirao.
- Jesam li lagao o ljušturama od priganice?
- Nisi.
Nevrovatne su, uz pravu količinu vutre.
- Da, moraš voleti vutru.
- Ja da. Roðena sam za vutru.
Ne mogu verovati da znaš tu pesmu.
Gospodine.
Zaboravili ste tiket za parking.
- Hvala vam.
- Besplatno je.
Da.
Idem ja.
Roðena si za vutru?
Od kada koristiš reč "vutra"?
- Uvek.
- Ne sviða mi se.
Tako govori hipik.
Svi vutraju.
Uspori, mlada damo.
Tata, moraš se navići na to
da sam sada velika devojka.
Prvo, mi smo veliki.
Mi smo Blartovi.
Široki kukovi, debele noge
i nisko težište.
Tako nam je dobri Gospod dao.
Zato nismo dobri u trci sa preponama,
niti ćemo biti.
Šta je to?
Ovo?
Vibrirajuća viljuška.
Tera me da jedem sporije.
Misliš da kući brzo jedem?
Na odmoru sam kao gepard koji
juri bržeg geparda.
Vidiš?
Vidi ovo.
To je samo gorivo.
Evo ga.
Gosp. Blart!
Oprostite što sam vas trznula.
U redu je.
Samo ste žacnuli varnicu.
Ja sam Divina Martinez,
glavni menadžer hotela
i želim da vam se izvinim
u vezi zabune sa konvencijom.
I dobre vesti, dobili ste bolju sobu.
Sa pogledom na Strip.
Spremna je i htela sam vam
lično predati ključeve.
Oprostite zbog toga.
Mada, moram reći,
imate vrlo meke ruke.
Vazdušni jastuk!
Oprostite?
Osećam šta radite, Divina.
Šta radim?
Iskreno, malo ste providni.
Oprostite, nisam pratila.
Znam da smo u 21. veku
i da se žene nabacuju poput muškaraca.
- Tata, sigurna sam da nije...
- Punoglavče, ovo je stvar starijih.
Znam da za tango treba dvoje,
ali moje plesne cipele
su trenutno na popravci.
- Gospodine, izvinjavam se ako...
- Nema potrebe.
Samo, pokušavam pronaći izlaz
iz lavirinta ličnog požara,
i sve dok plamenovi haosa ne utihnu,
jednostavno nisam spreman
za javnu potrošnju.
Shvatam, gospodine.
Ugodan boravak.
Nije samo do mene, zar ne?
Bila je opsesivno neumorna.
Neumorna.
Šta te muči, draga?
Upravo sam imala vrlo čudan
razgovor sa tipom tamo.
- Onim tamo?
- Da.
Optužio me je da mu se nabacujem.
Smešno.
Kažu da gojazni ljudi koriste
humor da bi dobili naklonost.
Ima smisla.
Oprostite, gðice Martinez?
- Naši VIP gosti su stigli.
- Hvala vam.
Dobrodošli nazad u Vin, Las Vegas,
gospodine Sofel.
Spemili smo smeštaj, kako ste tražili.
Ako vam išta zatreba, ne oklevajte
pozvati mene
ili našeg šefa obezbeðenja, gosp. Furtilja.
Prošlog puta ste mi
uzeli mnogo novca.
Nadam se da će ovog puta biti obrnuto.
I planirao sam.
Ne shvatam kakvo je ovo poboljšanje.
Ti Maja, uzmi krevet.
Ja ću na preklapanje.
Tata, ovo je tvoja konvencija.
Ne možeš spavati na preklopnom krevetu.
Zasigurno da mogu.
Jednom sam zaspao grabuljajući lišće.
Dogovorićemo se kasnije.
Moram da idem.
Hvala za Viktorijinu tajnu,
ali kako misliš da si se obukla,
mlada damo?
Kupaći kostim?
Možda za vilenjaka.
Pristojnost.
- Samo sam htela na bazen.
- Ne u tome.
Dobro.
- Onda odoh da istražujem.
- Stani.
- Imaš rezervnu bateriju za mobilni?
- Da.
- Lampicu?
- Uvek.
- Biber u spreju?
- Imam.
- Perorez privezak razbijač prozora?
- Signalnu baklju?
- Da, sve je tu!
Samo trenutak.
Evo.
Podesio sam ga tako da mogu
čuti sve što se dešava.
Nema šanse.
Već se osećam kao specijalac.
Majo!
Bezbednost je misija.
A ne pauza.
Da vidim jesam li podmitio
pravog NSA agenta.
- Šta kažeš na to?
- Zasada je dobro.
Oprostite,
ali dobili smo žalbu zbog buke.
Zato imamo tebe.
Lepa uniforma, Henk.
Je l'?
Vidi to.
Ne želiš da znaš šta je
sve trebalo dobiti je.
Ne želim.
Poslednjih dana su
preselili nekoliko komada.
Evo novih lokacija za svih 13.
Savršeno.
Želim ući i izaći za manje od devet sati.
Uskladimo se.
Idemo!
Tako je bacaču!
Da!
- Čemu ta buka, drugar?
- Ovaj tip razbija.
Bukvalno mi ponestaje mesta za čipove.
Nikada nisam video da nekom tako ide!
Morate položiti ulog, ako
želite stajati pored stola.
Ne znam kako se igra kreps,
ali znaš šta,
vila sreće je u poslednje
vreme baš na mojoj strani.
Zato, upadam.
Šta treba da radim?
Lako je. Dajte mi 60 dolara.
Stavićemo na šest.
Šezdeset dolara!?
Uzbudljivo.
Iskreno, vrlo uzbudljivo.
Da vam donesem piće?
Koliko je korensko pivo?
Jer sam upravo
investirao u kazino gosp. Vina.
- Pa, zapravo, besplatno je.
- Besplatno.
Sviða mi se to!
Pivo za sve u krugu!
Samo jednom.
Gospodine, dajte.
Ovaj sto je se baš zagrejao.
Dajte mi 20 dolara na šesticu.
Dvadeset na osmicu.
Dajte mi 25 na "horn hajg".
- I 20 dolara na polje.
- To je sve što imam.
- Polje je tamo.
- Nema više klaðenja.
U redu!
Nikada nisam bio ovako živ!
Bacaču!
Broj...
Sedam, ispada.
Gubitnik!
Izgubili ste sve.
Kladite se, C i E,
horn bet, više-manje.
Vaše pivo, gospodine.
Hvala.
Da, volela bih.
Dobar izbor.
Zlato.
Da, tako je.
To je bio on.
Idemo.
Koliko radiš ovde?
Ne previše dugo.
Je l' to tvoj tata?
Volela bih da mogu reći da nije.
Vraćam se odmah.
Tata?
Vidimo se kasnije, Tome i Rita.
Sjajni ste. čuvajte se.
Vidimo se na recepciji.
Ne idem.
- Tata, da li me ti to špijuniraš?
- Špijuniram?
- Ne, ne, ne.
- Tata, sramotiš me!
Žao mi je ako se tako osećaš.
Ostaviću te na miru.
Molim te.
Blart!
Sol Gandermat,
šef Udruženja oficira bezbednosti.
- Uhvatio sam te u loše vreme?
- Ne, ne. čast mi je, gospodine.
Zadovoljstvo je moje.
Samo želim da znaš da večeras
sediš za mojim stolom.
Vrlo sam uzbuðen.
Iskreno, čuo sam glasine.
- Glasine?
- U vezi govora.
Sa dobrim razlogom.
Nik Panero će ga održati.
Sjajan momak.
Da, Nik Panero.
To su bile glasine.
Stvarno super.
To je... Vrlo sam srećan.
Možda bih ga nekada mogao upoznati.
- Čaprkati mu po mozgu...
- Evo prilike.
Blarte, oficiri Nik
Panero i Džino čizeti.
- Pozdrav, oficire Panero.
- Zadrži slatkorečivost, frajeru.
Čuo sam za tebe. Priča se da si
mislio da ćeš držati govor večeras.
Mislio si da ćeš ti biti govornik?
- Ne. Nikada nisam rekao...
- Moraš prestati
pominjati stvar sa
Crnim petkom, Blarte.
- Bilo je pre oko 6 godina.
- Pusti to.
Nikada nisam spomenuo Crni petak.
Čuo sam da si dobar na tim stvarima.
Znao sam tu i tamo ga provozati.
Ne bih trebao.
Zapravo, ne smete.
Trebala bi mi validna vozačka,
ako želite probni krug.
Imam pun pristup. Ako želite,
zavirite pod plastifikaciju?
Samo da ga otkočim.
Pa, vidim da znate kako sa PL33.
Znam, ali ova devojka je malo umorna.
Imam prilagoðenog i2 Komutera za sebe.
Još uvek mi treba validna vozačka.
- Je l'?
- Da.
Kako ti se čini?
Dovoljno validno za tebe?
Bilo je prilično validno?
- Da.
- Budite oprezni, gospodine.
Stvar je u raspodeli težine.
Budite sigurni da su
vam obe ruke na držaču.
Pretpostavljam da ne
bi hteo da ovo radim!
Molim te, nemoj.
Promašio.
Blarte!
- Jesi video?
- Nije dobro.
Bar još imam plastifikat.
Tata, dobro si?
Trebao bi to proveriti.
Bundevice, telo mi je u redu.
Moj ego je podneo udarac.
Izgleda da neću držati govor.
Pa, znaš šta?
Trebao bi zvati policiju,
jer su te opljačkali.
Hvala, mače.
Tehnički, ne treba mi policajac.
- Rekla sam figurativno.
- Znam.
Samo hoću reći da policajci
misle da su mnogo opasni,
a to mi se ne sviða.
Ne sviða mi se.
Imamo zabavu u 15:00.
Pogrešio sam!
Telo boli.
Mlečna kiselina!
Dušo, nisi se čak
ni obukla. Hajde.
Zvuči uzbudljivo, ali ću
se ipak okupati i dremnuti.
Malo sam umorna.
Dobro.
Mislim da bi trebala...
Trebala bi se odmoriti.
Vratiću se, pa ćemo otići
na večeru u Bartolotu,
jer imamo rezervaciju u 18:00.
- Trebalo bi biti prva stvar.
- Kapiram.
Tata?
Stvarno mi je žao zbog govora.
Vidimo se.
Jednog tipa stisnem uz zid.
Baš je se znojio. Znao je da je kraj.
Zatim delićem oka spazim drugog,
okrenem se i kažem mu,
"Predaj taj jogurt."
Bilo je to super brzo.
- Kraj.
Koliko si platio taj kaiš?
Ne znam.
Poklon od moje ćerke.
Imaš li tipa?
Jer ga ja imam.
Nemam tipa za kaiševe.
Ludo. Nemaš tipa da
ti nabavlja kaiševe?
Ne, nemam.
Kan Mubi. Drago mi je.
I meni.
Bio je paklen dan i taj
zagrljaj baš pomaže.
Pa, hvala ti.
Prvi me je zagrejao, od drugog gorim.
Mislim da si mi poljubio rame.
U redu, hvala.
Zadovoljstvo mi je.
- Dobro.
- Vreme je da krenemo.
Jeste.
Mislim da su vrata otvorena...
Šta je najnovije, prijatelju?
Velika lepljiva zbrka.
Bacač granata koji ispaljuje lepak penu.
Klikeri.
Ne možeš trčati dok su pod nogama.
Ne možeš ni stajati.
Sonični omamljivač čini
napadača nesposobnim 5 sekundi.
- Hej, Pol.
- Hej, Sol. Šta imaš tu?
Biće otkriveno sutra na svečanom ručku.
To je prototip.
Ne bih trebao pokazati nikome,
ali pošto voliš žiro-performansna vozila,
virni.
Više ništa neće biti isto.
Ne!
Je l' me zezaš?
Super.
- Jeste li dobro?
- Hvala vam mnogo.
- Dobro, evo ga.
- Hvala.
- Vidimo se.
- Lep dan želim.
Vidite ovo, momci.
Kada želite da naplatite dug,
uzmete Utamanjivača.
Najefektnije nesmrtonosno
oružje na tržištu.
Zašto ga ne isprobate?
- Ja?
- Lako je.
Laserski fokus.
Izdahneš, povučeš obarač.
Budi predator.
Nišan je loše podešen.
Kažem vam, malo je pomeren.
U tome je problem.
- Pol Blart, policajac šoping mola.
- Da?
Eduardo Furtiljo,
šef obezbeðenja u Vinu, Las Vegas.
Drago mi je upoznati brata po oružju.
Znate, zanimljiva činjenica je
gosp. Furtiljo,
kao šef obezbeðenja
je u crnom, dok...
- Oprosti, nisam dobio tvoje ime.
- Dženkins.
Dženkins je u ljubičastom kaputu.
Dakle, postoji hijararhija boja na
osnovu bezbednosnih odgovornosti.
Crna, siva, zelena i
na kraju, ljubičasta.
Bez uvrede.
Nosiš poliester majicu,
a Spanks ispod.
Dobar zaključak.
- Vidim da se divite nesmrtonosnom [oružju].
- Da.
Pretostavljam da nemaju poverenja
poveriti vam pravu stvar?
Imaju, ali mi ne želimo.
Mislim, šta ti zaista čuvaš?
Telefonske maske i peciva?
Tamo su i tri bankomata
i restoran
koji se naprosto otkači posle 21:00.
Sve naprosto poludi.
Uzgred, iz profesionalne učtivosti,
biće mi drago motriti na
bilo kakve nepravilnosti...
Bliže.
Otkad sam imenovan šefom
bezbednosti pre 5 godina,
nije nam čak ni peškir nestao.
Tvoja majka mora biti
ponosna na tvoj uspeh.
To je ozbiljno.
Vrlo impresivno.
Da li je do mene, ili on
miriše na duvan i vanilu?
Jer imam...
Možda je kolonjska...
Odoh po jogurt.
Majo?
Dušo, razmišljao sam o meniju,
ali briga me, uzeću duplu od parmezana.
Sunce, još si u kadi?
Dušo?
Dajte mi obezbeðenje!
To je super, upala si na UKLA.
Mora da si naložena!
Ne baš.
Nisam bila u stanju reći tati.
Zašto? To je veliko!
Zar neće biti uzbuðen?
Ne bi podneo.
Moji roditelji su bili oduševljeni
kad sam završio večernju školu.
Super je što te tvoji tako podržavaju.
Da.
Bila je treća sreća.
Ne šalim se.
Zapravo je bilo blizu četvrte.
Moram da idem.
Trebala sam sa tatom na večeru.
- Vidimo se možda kasnije.
- Nadam se.
Moja ćerka je nestala.
Ne javlja se na telefon.
Gosp. Blart, želim da znate da
ćemo istražiti ovo do kraja,
uprkos našim različitostima.
Različitosti?
Moramo utvrditi motiv.
Imate li mnogo novca?
- Definišite "mnogo'...
- Bilo šta.
Ne.
Zapravo, nemam mnogo.
Da li ste važan čovek?
Pa, zavisi ko pita.
Da budem iskren.
Možda je porodična situacija?
- Vaša žena je ljuta?
- Nisam oženjen.
- Vaša devojka je saznala...
- Nije, nemam devojku.
- Da li vas neko voli?
- Da. Moja ćerka
i sada je kidnapovana.
Znate, pošto je odrasla osoba,
nećemo prijaviti nestanak
pre nego se navrši 24 sata.
Da vam kažem nešto.
U ovoj sam igri preko 16 godina
i video sam stvari koje
ne možete ni pojimati.
Razumite ovo.
Moramo povući potez.
Trebate utvrditi područje
i blokirati prostorije.
- Hoćete li se javiti?
- Gubimo dragoceno vreme!
Ovde oficir Blart.
Moram održati ovu liniju...
Da.
Shvatam.
Ne mogu...
Ne mogu sada o tome.
Dobro.
Razgovaraćemo...
Razgovaraćemo kasnije...
Moram da idem.
Da, to je moja ćerka.
Zvala je iz restorana.
Upravo je pozvala.
Dobro je.
Moji agenti su visoko
obučeni profesionalci
koji nemaju vremena da odigravaju
vaše male fantazije o tome da
budete pravi policajac, gosp. Blart.
Shvatam.
U pravu si.
Oficir Blart.
Tražila sam tvoje omiljeno.
Stvarno? Znaš šta?
Izgubio sam apetit.
Šta je sa tobom?
Lagala si me.
Rekla si da ćeš malo dremnuti.
- I htela sam...
- Nisi me ni jednom pozvala.
Ostavila si kadu punu što
je moglo uzrokovati štetu,
sveće upaljene, što je
moglo zapaliti Las Vegas.
Žao mi je. Samo, Lejn
me je pozvao do bazena...
Lejn?
Zbog toga je izdaja?
Zbog piletine poput Lejna?
Tata, ljudi gledaju.
Šta se desilo sa njom?
Sa čistom devojkom
koja nije znala lagati?
Šta se desilo sa malim
Džordžom Vašingtonom?
- Džordž Vašington?
- On nikada nije lagao.
Bilo je dosta istine ispod te perike.
- Preteruješ.
- Stvarno?
A kada si mislila reći za ovo?
- Gde si je našao?
- Molim te, Majo,
ja sam visoko obučeni specijalac.
Ne možeš od mene kriti tajne.
Nisam mislila da ću upasti.
Nisam znao ni da si konkurisala.
Šta se desilo sa Visokom školom
primenjene tehnike, Centralni Džersi?
Sada pričamo o UKLA.
Mislio sam da pričamo o VŠPTCDž.
Ne razumeš.
Imam priliku da odem u Kaliforniju.
Predaleko je.
Gledaj na to ovako,
možeš me posetiti zimi
kada je u Džersiju hladno.
Naravno, ako želim smog
na mojim pahuljicama!
Znaš šta?
Odlučila sam. Odlazim.
Naprosto si odlučila?
Znaš šta?
Odluka se odbacuje.
Odsada zaseda sudija Blart!
Znam da si dosta izgubio u
skorije vreme i da se bojiš,
ali ono što sada
radiš je pogrešno.
Idem na UKLA.
Majo, vrati se...
Pole?
Uhvatio sam te u loš trenutak?
Želim da upoznaš moju suprugu.
- Dobro.
- Drago mi je.
- I meni.
- Jesi ti sa ženom?
- Sa ćerkom sam.
- Da.
Poslednje putovanje zajedno
pre nego što ode na koledž.
Užas.
- Naša je otišla još prošle godine.
- Da.
Podjednako je bilo depresivno kao Ajdaho.
Tišina je bila nepodnošljiva.
Kuća je ličila na hladan, samotan grob.
- Bila bih tako tužna.
- Dušo.
Kada bi otišao na posao,
samo bih pustila Saru Meklahan,
ušla u njen orman
i mirisala džempere koje je ostavila.
Mirišem ih.
Bar imam ovog malog
anðela da guramo zajedno.
Možeš li zamisliti,
da sama prebroðavaš to?
- Ne bih to mogla.
- Nikada ne bih mogao sam.
- Volim te.
- I ja tebe.
Jedva čekam da upoznam tvoju ženu.
- Bilo bi super.
- Da.
- Vegas, dušo!
- Hajdemo do stola!
Neka me pozove ako bi htela na nokte.
U redu.
Problem?
Već su nadogradili bravu
van Goga na duplu zaštitu.
Rekao si da nadogradnja neće biti do sutra.
Tako je glasio bezbednosni i-mejl.
Imam čoveka unutra
koji mi je trebao javiti promenu rasporeda.
Očigledno, nije.
Opcije.
Isključimo zaštitu istovremeno
sa termalnom ručkom.
Može se uraditi,
ali će nas vratiti korak nazad.
Dobro. Zamenimo ostale delove,
pre nego se i ostatak nadogradi.
Onda ćemo moći da se
fokusiramo na van Goga.
Prvi je na listi našeg kupca
i ne idem bez njega.
Slušajte svi.
Sada krećemo.
Van Goga ćemo na kraju,
a Naða će upravljati novim rasporedom.
Kažu da Las Vegas ima
najbolje obezbeðenje na svetu.
Sada ćemo saznati.
Dovedi mi momka iznutra.
- Šta sam uradio?
- Ne kapiraš.
- Naprosto ne kapiraš.
- Šta to?
Rekao sam da imaš
lepu kosu i zube.
- Oficiru treba pomoć.
- Ne kapiraš?
Smrdiš na mahovinu i kari,
mislim da ću povratiti.
Ne želiš izaći sa mnom?
Izgledate kao dvoje finih ljudi
u želji poći vozom mira,
ali izgleda da je iskočio iz šina.
Pijani rent-a-policajac je zamenio
"odlazim", sa "napucavam ti se".
Oficir Panero,
koji prema mom mišljenju ne izgleda pijan,
ima trogodišnju obuku
u prepoznavanju nevolja.
Siguran sam da je osetio da
atraktivna dama sedi sama
i izgleda pomalo usamljeno.
I pre no se povučete iza
onog zida koji svi podižemo,
znajte da je oficir
Panero bio tu za vas.
Možda sam preterala.
A on će držati uvodni govor večeras.
- Drago mi je da sam ovde.
- Kao letva je.
Kao što je nečija majka
bila za Kolumbov dan.
Pusti to više.
Popila je pola sanduka vina.
Čisto patriotski.
Nema šanše da će Panero
moći da ide u tom stanju.
Treba nam voða koji će da istupi,
uzme uzde i inspiriše nas.
Razumem.
Zvao sam oficira Fergusona,
ali mu je mobilni ugašen.
Ruke su mi vezane.
Pole?
Možeš li otići tamo i spasiti nas?
Trebaće mi belo odelo.
Hajde.
Vaše odelo, kako ste tražili.
Mnogo hvala.
Izvolite.
Ja sam glavni menadžer,
tako da ne primam napojnice.
I obično ne raznosim odeću sa hemiskog,
ali sam htela da razjasnimo
da vam se ono ranije nisam nabacivala,
niti ću.
Razumem da to ne možeš kontrolisati.
Integritet je očaravajuće tlo,
ali se spremam za uvodni govor.
Dakle, ako ti ne smeta?
Ovo je ludost.
Trenutno sam u vezi.
Molim te, ja sam praktično
izmislio foru sa lažnim dečkom.
Šta?
Nemaš uticaja na moj život.
Usna ti se znoji.
Znoji se.
Tamo je publika puna
profesionalnih zaštitnika,
koji su platili puno da čuju govor.
Žele da te čuju.
Nije istina. Nisu platili, ali
zaslužuju tvoje najbolje izdanje.
Zaslužuju ga.
Hajde, čoveče.
Samo opušteno.
Dolazim ka vama!
Dolazim.
Ne mogu disati.
Piletina sa pomorandžom.
Šta ću da kažem?
Treba mi vazduha.
Treba mi malo vazduha.
Lepo je.
I puls je u normali.
Hvala.
Begaj odavde.
Dobro.
Ne, ne, produži.
Makni se.
Beži od mene.
Izlazi!
Izlazi odavde.
Beži!
Bože!
Možeš li nekoga zvati?
Možeš li pomoći?
Možeš li nazvati pojačanje?
Povredio sam vrat.
Hvala na pomoći.
Tu si.
- Najavićemo te.
- Dobro.
Hajde, Majo.
Hvala.
Super žurka.
Čiji je apartman?
Kućepazitelji su mi dobri prijatelji.
Jave mi kada se budže ranije odjave...
- Dobro si?
- Da. Sve je super.
Odmah se vraćam.
Imam nešto za tebe.
Mislim da će ti se svideti.
Vrlo ste ljubazni.
Dame i gospodo, znam da ste
trebali čuti Nika Panera
za uvodni govor.
Zbog okolnosti van
naših mogućnosti,
imam drugog govornika.
Znam i ja sam razočaran.
Zato, toplo pozdravite
oficira Pola Blarta.
Hvala, oficire Gandermat.
Je li vruće ovde,
ili ću morati naručiti uniformu
iz "Ročester Biga" i "Humida"?
Počastvovan sam biti ovde,
u društvu velikana iz prošlosti.
Gledajući sva ova lica, podsetim
se pitanja koja mnogi postavljaju.
Zašto to radimo?
Zašto se mučimo, kada
znamo da nas niko neće
ni potapšati po leðima?
Ali, znate li šta ćete dobiti?
Ismevanje.
Šta radiš ovde?
Mislio sam da "Mini poljubac" nastupa.
Šta ti radiš ovde?
Shvatam.
Lake smo mete.
Nazivaju nas debelima,
mršavima, krastavima.
Ističu naše loše osobine.
Šta je to što nam je zajedničko?
Prema rečima Džozefa Konrada,
koji je napisao neke debele
knjige o jedrenju i ostalom,
"Kako sanjamo, tako živimo."
"Sami."
Ispalo je da ću držati govor,
pa ako bi došla,
to bi mi značilo.
Trebao si mi reći,
ako se plan promeni.
Smiri se.
Niko mi nije rekao.
Oprostite.
Zdravo.
Hvatajte je.
Kada me ljudi pitaju, "Zašto to radiš?",
moram se nasmejati.
Jer misle da imam izbora.
Nemam.
Kao i vi, ja nisam
birao obezbeðenje.
Ono je izabralo mene!
Svakog jutra, dok navlačim pantalone,
stojeći na jednoj nozi,
i skliznem mekim ðonom,
tada čujem isto što i vi.
"Pomozi nekome danas."
Hajde, tata.
Zvuči lako?
Ali, da je lako, svako bi to radio.
Svako i može.
Trebate biti posebnog soja.
Neko ko ima Spajder-čula
kada sve poðe nizbrdo.
Možete upoznati razne ljude.
Kradljivce, džeparoše, parazite,
sve te koji leže u masažnim foteljama.
Oni su najgori.
Tu je i starica koja ne može naći
auto na nivou F, jer ga ni nema.
A nema ni nivoa F.
Ide samo do D.
Odjednom se zapitaš,
"Zašto ovo radim?".
Dok te ne povuče za rukav,
neki uplakani dečak.
I kaže ti,
"Gospodine, gospodine,
ne mogu da naðem mamu."
Zbog toga to radite.
Tako je.
Sa ovim ću da završim.
Ako mislite da je svrha
života služiti sebi,
onda tu nema svrhe.
Pomozite danas nekome!
- Pogodak!
- Zakucao si ih!
Svaka čast, Pole Blarte!
Majo, znam da si ljuta...
- Tata!
- Ali me saslušaj.
- Osećam se užasno.
- Treba mi pomoć!
I meni tvoja.
To pokušavam reći.
Tata! Videla sam nešto u
predsedničkom apartmanu.
Pretpostavljam da nisam trebala.
- I sada su mi za petama.
- Ko?
Ne znam.
Ne brini.
Znam sa kim imaš posla.
Žele te uplašiti.
Takvi samo laju, a ne ujedaju.
Dolaze!
Pogrešno sam protumačio.
Dobro, dušo.
Ostani na vezi.
Idem!
Majo, iskoristi biber u spreju!
Majo, šta se dešava?
Majo?
- Majo!
- Hvala.
- Ko je to?
- Oficir Blart,
iz Zapadnog oranž paviljona.
Sa kim razgovaram?
Ne brini oko toga.
Nije fer. Ja sam
rekao svoje ime.
- Gde mi je kći?
- Tvoja kći.
Ti ne znaš kada da ućutiš, zar ne?
Mislim da ne znaš sa kim se petljaš.
Upravo si mi rekao.
Ako odeš kod pravih policajaca,
pokušaš pratiti ovaj telefon
ili me bilo kako budeš pratio,
biću tako lud
i upoznaću tvoju ćerku sa svetom bola.
Je li?
Pa, mnoge stvari ne znaš o meni.
Prvo, bol mi je srednje ime.
A drugo...
Halo?
Čudno.
Idemo.
Rešite se ovoga.
Jeste li videli Maju?
- Ko je Maja?
- Upoznao sam vas sa njom.
Devojka sa kojom sam pričao.
Zakovao je. Bila je na
telefonu i otišla je tuda.
- Onuda?
- Da.
Uživaj.
Majo?
Tražiš nekoga?
Očistite ovo mesto.
Ova lokacija je kompromitovana.
Njih odvedite u vilu.
Šećera.
Tata, divnog li cveća.
Mogu li šarati po njemu?
Ne sada. Tata razgovara.
Idi sa mamom.
Moram uzeti šećer.
- Molim vas, gospodine.
- Samo nas pustite.
Nećemo izazvati probleme.
Nećemo ništa reći.
- Molim vas
- Putite nas!
Šta se dogaða?
Mislim da kradu umetnine iz hotela.
- Iz čega?
- Hotela.
- Šta je to?
- Za tebe.
Izvoli.
Ili ovo ili krema za sunce.
Imaj milosti!
Užasno mi je žao, gospoðo.
Ne, moja greška.
Uplašila sam vas.
- Stvarno mi je krivo.
- Zaslužila sam.
Da vam pomognem ili zovem lekara?
Nije neophodno.
Ovako skrećem pažnju sa svog artritisa.
- Sigurni ste?
- Dobro sam.
- Trebali vam promeniti posteljinu?
- Ne, hvala!
Kako vam mogu pomoći?
Moram da znam ko je odseo
u predsedničkom apartmanu.
Prvo, smirite se.
A drugo, to je protivno pravilima.
Ja ću ovo, Hit.
Ja ću vam pomoći.
Izgleda da sam pobijen.
Šta mogu učiniti za vas?
Treba mi informacija ko odseda
predsednički apartman. Hitno je.
- Šta se dešava?
- Ne smem to sada otkrivati.
Super tajna stvar i tako to...
Žao mi je, gosp. Blart,
ali, nažalost, nisam ovlašćena
za izdavanje takvih podataka,
jer je protivno protokolima.
Vidite? Rekla sam vam da
nemam osećanja prema vama,
ovde nema posebnih usluga.
Dišete kao da su produžeci.
Samo mi recite ko je odseo.
Ne mogu vam reći ne.
Bogataš, upisao je se preko svoje firme.
Norbertin dostava iz Hamburga, Nemačka.
Dostava.
Hvala.
Tako ste...
Hajde.
Ne.
Mogu izazvati kratak spoj i izvući nas.
Ili da uradimo ono što su rekli.
Videli smo kako izgledaju, Lejn.
Neće nas pustiti.
- Mogu li vam pomoći?
- Zdravo.
Murtel.
Izgovara se kao "kartel" ili "bordel".
Shvatio sam.
- Zašto ste ovde?
- Ja sam iz dostave...
I ja sam.
Znam.
Ja sam iz društva.
Samo trenutak, za telefonski poziv.
Ne, ne...
Nije potrebno.
Zapravo, ja sam...
Ja sam iz Unutrašnje dostavne kontrole.
Firma me je poslala da
proverim rad radnika.
Nasumična kontrola.
Nema potrebe za nervozom.
- Smem li pojesti ručak?
- Da, samo napred.
Samo ću postaviti neka pitanja
za ovu pošiljku ovde.
Gde je tačno...
To je najzrelija banana koju sam video.
Na granici je da bude crna.
Da sam ti, ne bih je pojeo.
Jedeš je.
On to jede.
Povraćaću.
Mislim da je otrovna.
Odvratno.
Odakle je ovo dovezeno?
Ne znam. Neki čovek je doneo
gomilu iz predsedničkog apartmana.
Da li bi otvorio?
Unutrašnja kontrola, stoga...
Imate li isprave?
Ne brini za to, Kartel.
- Ja ovde postavljam pitanja.
- Čekaj.
Želim da postavim pitanje.
Šta misliš da radiš sa tim sandukom?
Proveravam...
- Neko se petlja u pošiljku!
- Linija.
Neprihvatljivo.
Ubij ga.
Šoping centar.
Prednost domaćeg terena.
Pogodak.
Boli!
To je to.
Poražen sam.
Sredio sam nekog policajca.
- Zauvek?
- Ne brini. Otišao je.
Spavaće sa ribama.
Bukvalno.
Odlično.
Ne umirem danas!
Ne danas!
Gospodine.
Zahteva se da se gosti
osuše pre ulaska u kazino.
Apsolutno. Trebao
sam se toga setiti.
Poðite sa mnom.
Daću vam suv peškir.
To bi bilo sjajno.
Kad bolje razmislim,
radije ću se sušiti na vazduhu.
Jer ti nisi onaj kojim se pretstavljaš...
Ramose.
Oprostite?
Bedž na tvojoj uniformi
je mesingani zakivak,
napravljen od strane
Sintas uniform snabdevanja,
koje je prestalo raditi
sa tim tipom metala
pre 18 god, iz humanih razloga.
Pošto nema šanse da imaš 30,
a Udruženje oficira bezbednosti
zabranjuje zapošljavanje
bilo koga ispod 18,
ti sigurno nisi obezbeðenje.
U pravu si.
Udarac glavom!
Jako dobra odbrana.
Još jedan!
Završio sam.
Ne ovaj put!
- Ovaj je poslednji. Imaš moju reč.
- U redu.
Šta se dešava?
- Tip je pijan.
- Zašto si ga onda pustio?
Potrudiću se da ga vratim u sobu.
Uradi to.
Obezbeðenje je probijeno.
Naravno.
Eduardo je u tome.
Prevariš me jednom,
sram me bilo.
Prevariš me drugi put,
Ne, to sam ja dva puta.
To nije u redu.
SAMO ZA PLESAčE
To je Pol Blart.
- Volela bih tebe videti tamo.
- Kada bih imao dobre tetive.
- A nemam ih.
- U redu je.
Ko je on?
Šta se dešava?
Izvini.
Veliki čovek na konopcu!
Ovo je kao zatvoreni bazen.
Neverovatno.
Bućni se malo!
Izvini.
Savi se i otkotrljaj.
Nije stvarno.
Hvala ti, Pole!
Kakav tip!
Znam da si tu.
Izgleda da smo stigli
do račvanja na putu.
Šta?
Malkice previše batinjanja.
- Ramose, Henk je. Gde si?
- Le Réve teatar.
Neki policajac nam je za petama.
Čekaj. Krupan? Brkovi? Uske pantalone?
- Da, taj.
- Mislio sam da je mrtav.
- On je kao bubašvaba.
- Gde si?
Sklanjamo Botera.
Primljeno.
Henk, Ramos, Botero.
Ko su oni?
Hajde Pol, misli za Maju.
Sve zbog glupe umetnosti.
Ko je umetnik?
Misli.
Vinderšin!
Radi se o umetnosti!
Kradu dela iz hotela!
Ramos, Henk je.
Jesi dobio nove lokacije?
Henk, nisi mi rekao gde si.
U kazinu smo.
Prestani me zvati.
- Trebaš Vinsentu.
- Neka igre počnu.
Našao sam našeg prijatelja.
To nisam video.
Vrlo čisto staklo.
- I?
- Treba mi oko 20 minuta.
Požuri koliko možeš.
Ne, ne!
Vinsente.
Vinsente, Henk je.
- Gde si?
- Čekam van Goga. Gde si ti?
Dolazim.
Dolazim, Majo.
Pritisnite 1, molim vas.
- Dobra publika?
- Da.
- Jeste svirali "Bet"?
- Ne.
- Super kosa.
- Hvala. Nije moja.
- Rekao sam da sviramo "Bet".
- Ne sada, Frenk!
Ovaj hotel je izdržljiv.
Poklon je divan, ali...
kugla svetli zbog bakarne žice.
Tata insistira da imam drugu bateriju.
Pozadi.
Trebalo bi da radi.
Hajde.
Helikopter je napunjen i spreman.
Savršeno.
Šta radiš?
Iz poklon korpe.
- Šta ti je to u ruci?
- Kolač od ovsene kaše.
Imam smrtnu alergiju.
Šta pokušavaš da mi uradiš?
- Oprostite.
- Baci ga.
Nazad.
Ne možemo tuda.
- Perorez. Za svaki slučaj.
- Slučaj čega?
Ako me otmu i drže kao taoca.
- Desilo mi se.
- Šta?
Stavite na sobu 3402.
- Možete li nam pomoći?
- Svakako.
Još 5 minuta.
Osigurajte sliku i brišimo.
Imamo manje od 3 sata
da se naðemo sa kupcem.
Primljeno.
Budući da si ti meni uzeo
nešto dragoceno i ja ću tebi.
Loš dan za loše ljude.
Pole, ljubavi moja!
Ne!
- Van Gog putuje.
- Odlično.
Želim da kamion čeka
u Juarezu za jedan sat.
Da!
Uživaj u vožnji.
Vidimo se.
Gde ti je telefon?
Ma daj.
- Molim te, reci da je Blart mrtav.
- Ako pod mrtav, misliš
da ti skida ljude redom,
i ima tvoju sliku.
- Koju?
- Reći ću...
- Ne znam, suncokreti?
- Van Gog, budalo.
Znaš šta? Biće "van ode on",
ako ne prestaneš sa bolnim rečima.
- Šta hoćeš?
- Dogovor.
Razmena.
Trampa.
Predlažem da obavimo zamenu.
- Ja imam sliku...
- Shvatam.
Budi u velikoj hali, sam.
Vreme je da izjednačimo manevarski prostor.
Ma daj, čoveče.
Oprosti.
Znaš šta?
Donela sam odluku.
Ako preživimo, ne idem na UKLA.
- Jesi li sigurna?
- Da!
Ne mogu ga napustiti.
Nikada nije bio sam.
Živeli smo uvek sa bakom.
Dok je mlekarski kamio
nije poslao na bolje mesto.
A tu je i 6 dana braka.
Mislim, još spava
sa noćnim svetlom.
Stvarno?
- Je li to loše?
- Ne.
Mnogi ljudi su takvi.
Da, mnogi šestogodišnjaci.
Poði sa mnom.
Neka ga Robinzon odvede na heliodrom.
- Idemo.
- Majo.
Idemo!
- To je dovoljno daleko.
- Jesi li dobro?
Super.
Bravo, Blarte.
Značajno si mi smanjio radnu snagu.
Sigurno postaješ...
usamljeniji.
Plašiš li se?
Ne pratim.
Strah te je biti sam.
- Prvo te je žena ostavila pred oltarom.
- Greška.
- Posle 6 dana.
- Super.
Prvo je isprobala robu
i srećom sačuvala račun.
A zatim je tvoju mamu priljubio autobus.
Mlekarski kamion, ali priznaću ti.
A sada tvoja kći,
jedva čeka otići od tebe.
Nije istina, tata.
Ona samo prati svoju sudbinu,
a ja je potpuno podržavam.
Penal, traljavi.
Kaže da ne smeš biti sam
i da radiš sve što je u
tvojoj patetičnoj moći
da je zadržiš uz sebe.
- Nisam rekla baš tako.
- U redu je.
Apsolutno sam nezavisan,
mada ne volim previše samoću.
Kontradiktoran sam.
Rekao sam ti da sam lud.
I ja sam tebi.
Ne možeš biti luði od mene.
Moje ludilo će tvoje ludilo
ugurati u metalnu cev,
u nju ubaciti pacove i zavariti je,
pa pacovi neće moći da pobegnu, sem
da probiju put jedući tvoje ludilo.
Nesvestan si lavine ludila
koju ću isprazniti na tebi.
Ne znaš šta ću ti uraditi!
Ti nisi svestan šta
ću ja tebi uraditi!
Vrteću se u krug sve dok se ne
ispovraćam po tebi i tvojim kolegama.
I nije me briga!
Zamočiću ti lice u javorov sirup
i naterati te da pevaš jevanðelje!
Kako ti to izgleda, Blarte?
Ući ću u tebe i položiti jaja kao pauk!
Čekam te!
Imam dva različita oka!
Takav moram da živim!
Doneću gitaru na boj bundeva,
jer sam tako odrastao!
Dobro, izgubio si me na poslednjem.
Jer sam toliko lud!
Vrati mi ćerku!
Ti meni vrati sliku!
Pokupi je, pre nego je uništi.
Nazad!
Zar si stvarno mislio da će me sprečiti
neka znojava, spora ništarija poput tebe!?
"Ništarija."
Znao sam da nisi od poverenja,
pa sam izvadio polisu osiguranja.
Dozvoli mi predstaviti par saradnika.
Džino čizeti,
industrijski kompleks "Stejten ajland".
Sol Gandermat,
Filadelfijska pijaca.
Kan Mubi,
Kraljevo sletalište.
Poslednje, ali ne
i najmanje bitno,
Dona Erikon,
Šoping centri Amerike.
Rasporedite se.
Ne vidi vas.
Imate sopstvenog heroja.
Šta će ti plašt?
Zašto si obukao plašt?
Došao sam od frizera.
Ne shvataš, zar ne?
Prevariš me jednom,
sram te bilo.
Prevariš me drugi put,
sram mene bilo.
Siguran si oko toga?
I ja imam svoju polisu.
Sve sam vas sredio...
Sa nesmrtonosnim oružjem.
Sram tebe bilo.
Obučeni smo za otkrivanje,
odvraćanje, opažanje i izveštavanje.
Ali jednom, pre 6 godina,
jedan čovek je učinio više.
A to sam ja!
Mi smo taj čovek!
I zato ti kažem...
Za "Fut Luker"!
Daj mi pištoj.
Sredite ih!
Ovaj tepih ima nabore.
Neko mora pozvati da to srede.
Za "Fut Luker"!
Tata!
Idem do heliodroma!
Sol!
Pomozi mi!
Vrati se.
Šta?
- Ne.
- Nisi mogao stajati po strani, zar ne?
Eduardo, znao sam da si u ovome.
Kako je neko kao ti osvojio
srce žene kao što je Divina?
O čemu govoriš?
Moja ćerka je oteta!
- Ma daj!
- Vidi!
Nećemo stići na vreme.
Blarte. čuo sam da
ti treba pojačanje.
Zanimljiva stvar je da
ovde gore nema heliodroma.
Ali ga ima tamo preko.
Uraðeno.
Nemamo više vremena.
- Hvala, Nik.
- Nema ljutnje.
Drži se, Pole!
Ne gledaj dole!
A nemoj ni gore!
Skok preko čvora!
Dolazim u stilu!
Tata.
Hajde.
Završi sa utovarom,
ja ću završiti ovde.
Diži se, mala.
U redu, momci.
Ko je uzeo periku?
Mislim da je Maja
upravo videla budućnost.
Dobar udarac.
Ne pomeraj se.
Ti ne mrdaj.
Izgleda da imamo
lepljivu situaciju.
Ne izgleda da se ovde može popraviti.
- Završio si?
- Jesam.
Super.
Pošto sam i ja.
KOREKTOR OD 100% OVSENE KAŠE
Ovsena kaša!
Uvek se treba kladiti na Blarta.
Tata!
Dakle, Pol Blart zvanično nije
dosegao vrhunac, nakon svega.
Eduardo i ja smo ostavili
iza nas naše različitosti.
Rekao sam mu da ako ikad zatreba
akcije, zna gde je može naći,
tamo gde ga uvek čeka posao,
u Zapadnom oranž paviljonu.
Oficire Blart.
Odmah me je odbio.
Ali sam upoznao njegovu visost ..
Gospodina Vina.
Koji je bio zahvalan što sam
spasio njegovu kolekciju slika.
Veoma zahvalan.
Sto mi rakova!
Pošto je sve išlo na moju vodenicu,
mislio sam da je vreme da donesem odluku
koja će mi život promeniti zauvek.
Pole?
Ti...
- Gledaj me sad'.
- Dobro.
Ti si neustrašiv,
voljen otac, čudan,
izobličeni superheroj.
- Hvala.
- Moje srce pripada tebi.
Slušaj me pažljivo.
Neki ljudi misle da je zadržavanje
ono što ih čini jakima.
Ali u stvari,
naša jedina moć je da ih pustimo.
Ali volim...
To je to.
Lako je zaljubiti se, ali je
teško naći nekoga da te ulovi.
Sem toga, ti me ne voliš.
- Ali ja...
- Jedino što voliš je nepoznanica.
Što ti ja i predstavljam.
Ja sam ti usamljeni kauboj.
Odmetnik.
Vuk samotnjak.
Ali u istinu, nisam ništa od toga.
Ja sam običan.
Kvaliteti koje tražiš su u njemu.
Čovek koji sedi tamo.
Čovek,
koji čezne za...
On upravo plače.
Da, on plače.
Plače punim mlazom.
Ali on je pravi, Divina.
Leteo je konopcem poput
viteza u sjajnom oklopu
i spasao mene i kći
i on te voli.
Sada, idi njemu.
Idi.
U pravu si.
Ali ne zavaravaj se, Pole Blarte.
Ti jesi vuk samotnjak.
To je zapravo bilo dobro.
Možda sam napravio ogromnu grešku.
Ogromnu.
Dame i gospodo,
u znak njegove duge
karijere večne odanosti,
časti i junačkih dela,
i iznad zahteva službe,
dva puta,
Udruženje oficira bezbednosti
sa ponosom daruje oficira Pola Blarta
najvišom
i zasigurno jedinom nagradom,
medaljom časti obezbeðenja.
Životni putevi su teški.
Ali jednom kada budeš na vrhu,
pogled je neverovatan.
Mnogo sam razmišljala.
I stvarno bih bila srećna
sa Visokom školom primenjene
tehnike, Centralni Džersi.
- Stvarno?
- Da.
Nemaju fudbalski tim,
ili kampus.
Ali koga briga?
Poslednji dani su mi
promenili prioritete.
Ako želiš ostati sa mnom dok se ne sredim,
na 1-2 godine,
onda moram reći:
mislim da si skroz poludela.
Ideš na UKLA.
Sem toga...
Sto mi rakova!
To i ja kažem.
Idi.
Zabavi se.
Ali ne previše.
U redu.
Što se tiče ovog odmetnika, nekima
je prosto suðeno da jašu sami.
Usamljeni vuk, sam sa...
Šta to imamo ovde?
- Hej!
- Pardon.
Znate šta ste napravili?
Nepropisan prelazak u
poslovnoj oblasti, gospodine.
Zapravo, oficire.
Izvinjavam se.
Trebala sam prepoznati taj
čeličan pogled brata po oružju.
Ipak ćeš me kazniti?
Ne.
Daću ti broj telefona.
Ako nekada poželiš neko piće.
Ja ne pijem.
Ali zato jašem!
- Jesi dobro?
- Ne.
Ali nikada nisam bio bolje.
MEDIOTEKA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org