Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Ovaj film je proizvod nezavisne
i slobodne mašte autora.
Svaka sličnost sa stvarnim osobama
ili događajima je samo umetnički izraz
i nije tvrdnja o
objektivnoj istini.
Autor je bio inspirisan novinskim
člancima da napravi priču
koja spaja nepostojeće i stvarne osobe
u potpuno izmišljenim okolnostima
da bi stvorio originalno
umetničko delo.
Nijedna napomena o osobi ili događaju,
osim onih koji su navedeni kao stvarni,
nije namerna niti treba
tako zaključiti.
SVE JE DOKUMENTOVANO.
SVE JE PROIZVOLJNO.
Đorđo Manganeli
(1922 - 1990) pisac, novinar
SARDINIJA
PULJA
(oblast u Italiji)
Posluži se.
Nisam gladan.
Napet si?
- Kako je u partiji?
- Mnogo priče.
Mi demokrate stalno
toročemo o svemu.
Kako je kod kuće?
Lepota! Moja žena
ima hemoroide.
- Postoji dobra krema...
- Kako se zove? Prastoden?
- Ne sećam se.
- Ona koristi Prastoden.
- Ne mogu sada da se setim.
- Postoji još jedna.
Tamo! Stižu.
Roko, znaš za posao
snabdevanja školi...
Igraj po pravilima,
Serđo, kao i svi.
Nikada neću dobiti
ugovor ako tako uradim.
Dosta.
Moira, prođi okolo,
dodaću ti uže.
Dođi.
Zdravo.
Kandida, dobrodošla.
Predstavi se.
Drago mi je, Kandida.
A vi ste?
Sedi ovde.
Kandida...
zašto ne bi
skinula kupaći?
Ne.
Donji deo.
Pokaži profesoru
šta možeš.
Ja nisam profesor.
- U redu, dosta.
- Ne, zašto?
Da li je to 25HP?
Poboljšan, 75.
Taranto ti se
nije smučio?
Pokaži mi sisu.
Roko, sve u redu?
Taj ugovor o snabdevanju škola,
videću šta mogu da uradim.
Hvala, Roko,
ti si zakon.
Ne mrdaj se.
ONI
Prevod: zorduki
Smarate me!
Znam da ste gladni, sačekajte!
Pazite, vrelo je.
- Tata!
- Imamo kontakt.
Čemu ta faca?
Zar nisi srećan?
- Ne, nisam. Platio si?
- Tata, više ne plaćam.
- Nikad u životu nisam dao mito.
- Ni ja takođe.
Kako se onda sve
pokrenulo za pola dana?
- Radio sam.
- Ti si svinja.
- Čestitaj mu, uspeo je.
- Oboje ste svinje.
Jesmo, ali se volimo.
- Pokaži mi sisu!
- Molim?
Znaš ko je
Fabricio Sala?
Tip koji vodi Margo
na Kosta Smeraldi?
Piše i trač kolumnu,
lovac na talente.
On nalazi sve one
sponzoruše za TV.
Priča se da mnoge
vodi kod njega.
Njega njega?
Njega njega.
Danas je u Tarantu.
Šta očekuje
od ovih gubitnika?
Šta pričaš, Tama?
Ovde je dobro za pecanje.
Ovo su totalne drolje.
Pozvao me je na
audiciju za Sala.
- Kurvo!
- Seronjo!
Zezam te!
Ne mogu više da
podnesem ovaj grad.
Šta radimo ovde?
- Zaslužujemo bolje.
- Kako to misliš?
Odlučio sam.
- Idemo u Rim.
- Rim?
Kada si to odlučio?
Danas. Video sam
tetovažu i sinulo mi je.
Hoću da dođem do njega.
Njega njega?
Njega njega.
Znam, kasnim.
Zdravo.
Kandida Paša.
Treba da vidimo Sala.
Ja sam njen menadžer.
Bez menadžera.
Samo devojka.
U redu, čekam ovde.
Da, stižemo.
Ko je tamo?
Sonja, Pat, ko...?
Gde si ti?
Kod Timone D'Oro?
Dobro, stižemo
za 20 minuta.
Serđo mora da
završi neki posao.
Naruči mi tuna tartar
sa avokadom.
Kako se zoveš?
Stalno se smeješ?
Odlazi.
Pokaži mi šta imaš.
- Imaš li ime?
- Kandida.
Kandida...
Znači, ti si slatkiš?
Uopšte ne.
Čime se baviš?
Bila sam gimnastičarka.
Prestala sam zbog povrede.
Možeš li nam pokazati
neki trik, mila?
Pokušaću.
Ti si užitak
za jebanje.
Sladak život!
Poklon!
Čujem da ideš na Sardiniju
da iznajmiš vilu Moreno?
Tako je, moje zabave će
isprazniti tvoj Margo.
Bravo, Serđo.
Stvaraš krug kurvi
sa besplatim kokainom.
Želiš da ih odvedeš kod njega.
Ali to je moja teritorija, srce!
Ja sam za slobodno tržište,
monopole treba srušiti.
Nažalost, nedostaju ti
otmenost i poznanstva.
Dva detalja koja će
uskoro biti rešena!
Razbacuješ svoju
ušteđevinu, Serđo.
Uskoro se vraćaš
siromašan u Taranto.
U tom slučaju,
uzmi, opusti se.
To je tako staromodno!
Nisam takao koku 10 godina.
Onda se skloni sa ulaza.
Devojke vole staromodno.
Ne, razumem.
Šta si čuo?
Ništa, nisi pričala.
Bravo.
Serđo Mora.
Znaš me?
Sve bi uradio da
budeš zapažen.
Posmatrala sam te,
iz daljine.
Volim da sam zaposlen.
Ko je bio seronja
na telefonu?
Niko sa mnom nije
seronja, upamti to.
To je važno.
Još se nije rodio muškarac
koji može da mi se odupre.
Ti...
Oduprećeš mi se?
Pa, zapravo,
kad razmislim o tome,
ne vidim nijednu prepreku.
Postoji jedna prepreka.
Da?
Ja sam prepreka.
Nikada nećeš jebati
nekoga kao što sam ja.
Nemoj tuguj, deluješ dovoljno
napaljeno da pojebeš sve ostale.
Zašto?
Koga jebeš?
Njega njega?
Sve bih uradio
da ga upoznam.
Ako mi dokažeš da si mi
odan i od pomoći
možda te upoznam
sa njim jednog dana.
Jebeni Atilio nikada
ne odgovara.
Ova zabava me
baš smara.
- Trebaš nešto?
- Zaboravi.
Radim sutra za razliku od tebe.
Sušim kamenje sa fenom.
Budi oprezan sa Kirom,
opasnija je od Putina.
Mogu misliti.
Ali ima otmenost.
Otmenost?
Pre 10 godina je došla iz
Albanije i pojebala je pola Rima.
- Čak i tebe?
- Misliš da sam idiot?
Prestani, Rika!
- Kako je bilo?
- Bolja od Totija.
Čim se sagneš
da skineš pantalone...
zaskoči te otpozadi.
Takav je Rim, Serđino.
Kao Albanija kada su
bili puka sirotinja.
Koje iznenađenje!
Napokon, Atilio,
gde si do sada?
- U kupatilu.
- Čekamo te već sat.
- Rika, hajde da se vidimo!
- Što manje zajedno, tim bolje.
Silviju je šminka
inficirala mozak.
Na FAO skupu o gladi
u svetu rekao je:
"Moramo skratiti govore.
Kod nas nije tragično
ali i mi smo gladni."
Čim otvori usta
ja se pitam šta će biti.
- Smejanje ili plakanje?
- Kupa, mi uveliko plačemo.
Čak i kada nas zasmeva.
Tokom godina dao nam je
dve stvari koje nismo imali:
ekonomsku snagu i entuzijazam.
Ali to više nije dovoljno!
Šta govoriš, Santino?
Dušo, pobrini se za dete,
imamo ozbiljan razgovor.
- Luiđino, idi vozi tamo.
- Ma odjebi!
Kažem da smo izgubili
jer vremenom ljudi
nesvesno prave računicu
svih njegovih jebada
i kada ih sve saberu
dođu do zaključka
da im je polomio jaja.
Objasni to malo bolje.
Suđenja sa kojima
mora da se suoči
i svi zakoni sa kojima će
samom sebi pomoći.
Možeš kontrolisati
šest nacionalnih TV
ali pre ili kasnije ljudi
shvate i sramota ih je.
Sva ta prekršena
obećanja.
Ljudi to zapaze.
Njegov saradnik je osuđen
zbog veze sa mafijom.
Ljudi su popizdeli.
U inostranstvu kaže:
"Dođite da umrete u Italiji,
ukinuli smo poreze na nasledstvo."
To je bilo dobro.
Da li je pametno
na TV reći:
"Prosečan Italijan je na
mentalnom nivou sedmaka,
i to ne baš najbistrijeg.
Sa takvima moram
da razgovaram."
Zar to nije istina?
Naravno da jeste. Možeš to
misliti ali ne smeš izgovoriti.
On je dete
od 70 godina.
Srce i prostata su mu jadni
mada ga još uvek služe,
kao i neprekidno tračarenje,
nemam pojma!
Znam na šta ciljaš.
Skupi hrabrosti i sam to reci,
ne čekaj da ja kažem.
Kupa...
Da li ćeš da me podržiš?
U čemu?
Da postanem vođa
centralne desnice?
Hoćeš da postaneš premijer
sa takvim košuljama?
Ne. Nosim ih samo
da podržim "Made in Italy".
Nikad se nisi plašila
da kažeš svoje mišljenje.
Odgovori mi.
Uz tebe sam.
Juriš!
Jebote!
Sada je na vama,
devojke.
Mladost prolazi,
uposlimo se!
Serđo!
Šta čekaš?
- Ukrala si mi muža!
- Ali ti ga ne voliš!
...70% od cene u radnji...
Sada radi, Serđo!
Poljubi ga, sada!
Drogirao si me,
seronjo.
Pokrio si me sa mačkama.
Ne podnosim mačke.
Prekini!
Dosta.
Ko si ti?
Ja?
Lovac na talente.
Rekla sam
da idem kod Pape.
Radim za Lori,
odlična je.
Da li si ikada
videla sokola?
Stalno mi šalje
slike svog kurca.
Hteli su da mi
stave gips na palac.
Moj prijatelj
čita tarot.
- Avokdo je loš za tebe...
- Ne znam da plivam...
- Pravim se da pijem...
- Htela sam da se ubijem.
- Serem samo u svojoj kući.
- Milan te čini živom.
- Poznaješ ga?
- Tako je lepo...
Imam tahikardiju.
Možda od škampi?
Devojke, leto je u vazduhu,
da li ste ga namirisale?
Ništa nismo namirisale,
nosevi su nam zapušeni.
Hvala vam što ste
sve došle večeras.
Želim da vam kažem da sam
uplatio depozit za vilu Moreno,
i da ste od 3. jula
moji gosti na Sardiniji!
Biće to luda
zabava, živeli!
Dobro si to obavio,
zaista dobro.
Poludeće kada vidi sve ove
pičkice, savršene su.
Nisu ništa posebno.
Za mene si ti
savršena pičkica.
Ne funkcioniše to
na taj način, Serđo.
To nije način za mene.
Videla sam ga na skupu
Forca Italija, nije tako nizak.
Upoznaću vas kada
dođe u Bagalino šou.
- Nismo se upoznali.
- Ne, ja sam Palmirin prijatelj.
Ah, reditelj.
- Čime se ti baviš?
- Studiram književnost.
- Šta češ biti kad porasteš?
- Glumica.
- Film ili TV?
- Zar to nije isto?
- Dolaziš na moju zabavu?
- Ne znam. Ne bih se uklopila.
Ne pijem,
ne drogiram se.
Garantujem ti
da će u moju vilu na Sardiniji
doći mnogi TV producenti.
- Ne, stani.
- Šta je sad?
- Nikada nisam prevarila Serđa.
- Šta čekaš? On je idiot.
Nije idiot, nikada nisi
ništa uradio za njega.
On nema nastup!
Neću da se popišam po svojoj
karijeri zbog kokainskog zavisnika.
Jebi se, Santino!
Odjebi sa mene, odmah!
Neću prevariti svog čoveka.
Koji kurac?
Koliko ti je godina, 13?
Nikada nisam
prevarila Serđa.
Upravo jesi, srce.
Ti si govno!
Sada će ljudi
da pišaju po tebi.
Jer ću svima sve reći,
ti hrpo govana!
Gde ćeš?
Imaš li neke želje, Serđo?
Neke su već
postale stvarnost.
Hteo sam da pobegnem
iz Taranta i od mog oca.
- Šta je sa ocem?
- Pošten i ponosan.
Za njega je život borba,
hteo je to i za mene.
Mislim da ti je
otac u pravu.
Jer je i tvoj
život borba?
Apsolutno.
Život je težak kada
ne znaš šta treba da radiš.
Kada se igre završe
tamo će biti ogledalo,
a ti i ja nećemo moći
da stanemo ispred njega.
A tvoj otac će moći da ga
pogleda sa ponosom
i reći će: "Bio sam
pošten i ponosan."
Kira, deprimiraš me.
Čak i samu sebe!
- Veruješ li u boga?
- Naravno, ponedeljkom.
Šta hoće?
Šta misliš?
Muči me godinama.
Bolje da sam ga pojebala
pre 10 godina i završila sa njim.
Koje su tvoje želje?
Bolje je ne želeti.
Devojke kao ja
su glupe kada sanjaju.
Obzirom na koku koju delim
devojkama, vilu na Sardiniji,
pišam na sve.
Ne znam šta ću ako se
nešto ne otvori.
Ova žurka na Sardiniji biće
investicija tvog života.
Kad dođe u vilu Moreno
zapaziće i tebe i tvoju kurve,
i naći će način da ti se zahvali.
Nadajmo se.
Vidiš, mi o đavolu...
Napalim se
kada te zove.
Dobro da znam.
Ljubavi...
Dobro sam.
Kod kuće sa prijateljom
kojeg želim da upoznaš.
Oštar tip...
Zove se Serđo Mora.
Dođi u Bagalino šou.
Da.
Da, znam, znam.
Oni su nesposobni!
Gde mogu da stignu
sa tom jadnom većinom?
Moraš biti strpljiv,
uskoro ćeš opet biti glavni.
Dosadno ti je, ljubavi?
Misliš da će ti otpasti ruka
samo zato što te boli?
Hoćemo li raditi nešto
nakon Bagalino šoua?
Šteta, vraćaš se.
Da, Đero je bio
oduševljen.
- Bagalino šou je smaranje.
- Drkadžija se opet nije pojavio.
- Ne pričaj tako o njemu.
- Ovo sranje sam platila 300 evra.
Vreme je novac.
Misliš da ti je odeća
dovoljna da te uoče!
Proverila si me?
Nadajmo se da neće
potrajati. Počinje!
- Molim?
- Santino, ja sam.
Nisi mi dao dobar ček.
- I 10.000 nije dovoljno.
- Nije?
Umukni, Santino,
umukni, seronjo!
Hoću 40.000!
Ili idem kod tvoje žene!
Još nešto, sutra radim
test trudnoće.
Ako sam trudna, prodaćeš tu
kuću na Španskim stepenicama!
Čuvaj se!
Zar nismo mogle
taksijem do restorana?
Šetnja po Rimu, glupa ideja,
kao da ga ne znam!
Samo je Konfaronje
opušten sa njim.
- I Galiani takođe.
- No, Galiani nije.
- Ko kaže?
- Znam.
- Nije ti to trebalo.
- Šta?
Sve si upropastila.
Nije trebalo, Tamara.
On je!
On i njegova pratnja!
VILLA MORENO,
SARDINIJA
Metil-enedioksi-meta-ampfetamin,
poznatiji kao MDMA,
stimuliše nervni sistem
i ima empatogena svojstva.
Doživljava se talas prijatne
topline koji dolazi odozdo,
što je definisano
glagolom "dizanje".
Diže mi se!
- Kaže se "diže mi se"...
- Nije mi se digo.
Za razliku od kokaina koji izaziva
stanje slatkog uzbuđenja
zvanog "glatko".
Glatko!
Sekusalna želja nije
predatorska niti proždrljiva,
već je vođena osećajem
univerzalne ljubavi
prema ostalim ljudima
i neživim objektima.
Uočljiv je povećan
nedostatak prosuđivanja
kao i povećan osećaj
emocionalne olobođenosti.
Zato se često naziva
"ljubavna droga".
Jedan od očiglednih efekata
je takozvana "groteska".
Gde si jebeni Silvio?
Trebalo bi da smo
zauvek ovakvi.
Volim te, Serđo.
Umirem! Eto!
Zdravo, gospođo.
Uopšte nisi smešan.
Više sam volela kad si mi se udvarao
sa papučama ili kašmirskim ćebetom
jer si misilio
da mi je hladno.
Kasnije sam shvatio
da žene vole i dijamante.
I male leptire.
Nečeš da uzmeš?
Pokušavam ali kao da se
sve više udaljavam.
Stalno se udaljavam.
Veoma mi je žao
zbog tvoje sestre.
Šta se dešava,
gospodine?
Ovo mesto počinje
da me nervira.
Šta je unutra?
Komunista.
- Baciću ga.
- Ta ti je dobra.
Mili Fabricio, šta ima?
Rado bih došao u Margo,
ali moram da
ostanem u kući.
Moram da povratim Veroniku.
Baba kaže da znaš
latinska imena svih biljaka.
Tačno, naučio sam u školi.
Mnogo pažnje se posvećivalo
latinskom i grčkom jeziku.
- Kako se ovo zove?
- Kariopteris.
- Siguran si?
- Naravno.
Gde odlaze labudovi
kada čistiš ribnjak?
- Izvrše samoubistvo.
- Stvarno?
Šalim se, prenesemo ih
u drugi ribnjak.
- Deda, da li vulkan radi?
- Naravno.
Pokazaću ti nešto.
Pogledaj ovo divno more.
- Da li znaš da Putin...
- Ko je Putin?
Šef Rusije.
Kada me je Putin posetio bio je
tamo u zalivu sa dva ratna broda
i nosačem raketa Moskva.
Pravi spektakl.
- Ne verujem ti.
- Nepoverljiv si danas.
Vidi se da si se
družio sa babom.
Deda, 12 mojih školskih drugova
kažu da ćeš ići u zatvor.
- Koliko ih je u razredu?
- 30.
Pa, otprilike tačno.
Istraživanje pokazuje da 30% Italijana
misli da me treba poslati u zatvor.
Zašto?
Optužuju me za utaju poreza,
nameštanje knjiga, podmićivanje,
što inače svi rade
osim tvog dede.
Znači ne ideš u zatvor?
Ne, jer sam zdravog uma,
a sudije su mentalno bolesne.
- Oni mrze sve nas.
- Da li mrze i babu?
Ne, jer je lepa i čita
veoma ozbiljne knjige.
Mislim da niko ne bi
trebao da ide u zatvor.
Divno je što braniš ljudska
prava i slažem se sa tobom.
Sanjam svet
bez zatvora.
- Deda, stao si u govno.
- Ne, nisam.
Jesi, baš sada.
Znaš li šta je rekao Isak Njutn,
čuveni engleski naučnik?
"Izgled zavarava samo
osrednje umove."
Ti nisi osrednji, dakle moraš
videti da se to nije dogodilo.
Tvoj deda nikada nije stao u govno
u svom životu i nikada neće.
Baštovani obrađuju zemlju što
stvara male zemljane kugle
koje su naizgled
veoma slične govnima.
Razumeš sada?
Da, deda.
Liči na govno ali nije.
Bravo. Šta si upravo naučio?
- Da je zemlja nalik govnetu.
- Ne.
Naučio si da je istina
rezultat naše boje glasa
i naše uverenosti
u ono što govorimo.
- Znaći možda je bilo govno?
- A možda Njutn to nije rekao.
Da li je bitno? Nije.
Jednio što je bitno jeste
da si mi poverovao.
Gospođo, zašto je
uvek ista slika?
Kada moj muž nešto voli
onda i ostali moraju isto.
Isto važi i za
njegovu ženu.
NOVI VICEVI
Ko je čovek koji je uvek
sa vašim mužem, gospođo?
Paolo Spanjolo.
On mu je prijatelj?
Ne bih rekla.
Moj muž mrzi
da je sam.
A veoma retko
voli da je par.
Paolo Spanjolo je trojka.
- Ovo ćemo emitovati.
- Dobro, gdine.
U ovom snimku niste spomenuli
vašu najdražu temu,
- konstitucioni referendum.
- Nebitno je.
U ovom snimku gdin. Obični
gleda u mene i misli
"Njemu bih dao."
Da li ću povratiti snagu?
Imam 70 godina.
Ako levica izvisi,
biće to još pet godina.
Tada ću imati 75.
Godine nisu bitne.
Moj tast ima prijatelja od 92
koji još uvek trenira džudo.
Kasnije, ljubavi,
sa predsednikom sam.
Dobro, razumeo sam.
Nazvaću te.
Izvinite, moja žena.
Insistira da uđem u
"Preživljavanje poznatih".
Kaže, biće dobro
za karijeru.
- Ja sam tvoja karijera.
- Isto sam joj rekao.
Znaš li da odsviraš
"Domenica bestiale"?
Ne, ne volim tu pesmu.
Ali ja volim. To je naša pesma,
Veronikina i moja.
Odlično, nastavi.
Samo ti činiš
da moje srce igra
nezaboravna ljubav
koristiš me
moju ljubav prema tebi
a onda se pretvaraš
da misliš na nekog drugog
i ne govoriš mi
da me još uvek voliš
i da si sada srećna
ljubomora me ubija
koristiš me
moju ljubav prema tebi
a onda se pretvaraš
da misliš na nekog drugog
i ne govoriš mi
ljubomora me ubija
Ljubomora?
Odavno sam je ubila.
Nsam mogala da je dozvolim
obzirom na život sa tobom.
- Pa u čemu je problem?
- Moje dostojanstvo.
Ne smeš ga dotaći.
- Nikada i nisam.
- Da, jesi!
Kad sam te videla da se
baviš problemom Violete Saba
to je bio napad
na moje dostojanstvo.
Nemoj da izmišljaš laži
i da ih serviraš kao istinu.
Možeš očarati Italijane ali
mene ne, znam te već 26 godina.
Zato si tako hladna?
Da.
"Nikada ne odbacuj novac,
osećanja ili misli.
Jer više nećeš moći
da ih iskoristiš."
Rekla je Natalia Ginzburg.
Jedina stvar koju su komunisti
rekli sa kojom se potpuno slažem.
Veronika, moram
u Rim na dva dana.
Zbog moje kose.
Nije istina da je kraj,
ti si ovde,
besniš kao neko
ko više ne može da vrišti
kako su se dani promenili
kada želiš da ih promeniš
kada hladnoća
ubija slobodu
za tebe je jedan sat
uvek jedan sat i još malo
kada je noć
i kada si budan
ovaj rat osećanja i misli
koliko će da traje?
Ja sam izubila
a ti si možda pobedio...
Papi.
Evo ga, Mišel Martinez,
Maradonin naslednik!
- Da obiđemo vilu?
- Sa zadovoljstvom.
- Šta čitaš, ljubavi?
- Saramago.
Uvredio te je.
Zadovoljstvo je privući pažnju
dobitnika Nobelove nagrade.
- Zaista volim njegovo "Slepilo."
- Takođe, remek delo.
Sviđa ti se?
Odlično, zar ne?
Dođi u FK Milan, napravićemo
žurku sa erupcijom vulkana.
- Zaista nešto posebno.
- Mogu misliti.
Dobio sam ponudu
i od Juventusa.
Odbij ili ću umreti.
Veoma primamljiva
pogotovo što cenim Anjelija.
- Taj čovek ima stila.
- U Juveu ćeš igrati flastera.
U Milanu ćeš biti desetka.
Oni su ti koji
stvaraju istoriju.
Ostali su samo pioni.
Bolji si od Maradone.
Niko to ne vidi osim mene.
Ja razumem fudbal.
Često menjam trenersku
formaciju i uvek sam u pravu.
Nisam siguran da želim predsednika
koji zabija nos u svlačionicu.
Nemaš pojma koliko starleta i modela
može proći kroz tvoje ruke u Milanu.
- To mi nije prioritet.
- Da li si gej?
Nemam ništa protiv gejeva.
I ja sam 25% gej.
Ali lezbejski.
Ne, nisam gej,
iako živim sa mamom.
Starlete me ne zanimaju.
- Neozbiljne su i egzibicioniste.
- Bravo, Mišel.
Odvlače pažnju od bitnog.
S druge starne, naše mame...
veoma su važne.
- Ko ti je idol?
- Gulit.
- A vaš?
- Moj otac.
Razmisliću o Anjeliju.
Dragi Mišel, Anjeli je nasledio svoje
bogatstvo, ja sam moje zaradio.
Na tebi je
da napišeš iznos.
Sa Milanom možeš
da imaš sve.
Imati sve
nije dovoljno.
Da li ti se čini ispravnim
da budem opozicija?
Meni se ne čini.
Videćemo se
kod kaktusa.
- Dragi ministre.
- Predsedniče.
- Kako si?
- Kao zdrav penzioner.
Komunisti su mi oteli
vladu, decu, prijatelje.
Samo mi je Veronika ostala,
za koju sam oličenje zla.
Kako je kod tebe?
Deluješ mrzovoljno.
- To nije politika, to je pička.
- Kako si znao, Silvio?
Ništa ja ne znam,
to razumem.
Neumorni ljubavnik
mog kalibra
odmah vidi kada neko
pati zbog ljubavi.
Upravo o tome
hoću da pričamo.
Pod jednim uslovom...
Nemoj da prećutiš njeno ime.
Jer ću sve vreme
razmišljati ko je ona,
prestaću da te slušam i neću
moći da ti pomognem!
Tamara Mora.
Znaš li je?
Iz viđenja.
Zgodna žena.
Galbiati je pazio na nju.
Sećam se jer je Galbiati
koristio neumesnu frazu:
"Ona je moja kurva".
Sada je i moja.
Ali ucenjuje me.
Prestravljen sam, Silvio!
Prestravljen!
Moja reputacija može biti
uništena u sekundi.
Očito ta žena nije dobra.
To je moj problem, Silvio.
Zaljubio sam se u drolju.
Znaš li zašto, Santino?
Jer si i sam drolja!
Ali pomoći ću ti.
Hvala ti, Silvio.
Sada odrecituj pesmu
meni u čast.
Dobro.
Novo saznanje, legendarna
darežljivost, ubedljiv osmeh.
Uobražena budala, opaki Juda,
smešno malo stvorenje.
Vidiš, i ja sam pesnik,
ovo su stihovi za tebe.
Izvini, Silvio,
ne razumem.
Moraš da razumeš
tri stvari.
Prvo.
Ja sam mlad.
Drugo.
Ti si mator.
Treće.
Ako hoćeš da zauzmeš moje mesto
dođeš kod mene na razgovor
a ne kuješ zavere
meni iza leđa.
- Ko ti je to rekao?
- Kupa.
Ona je dvolična, Silvio.
Predložila mi je da
budem tvoj naslednik
a onda tebi rekla da sam to ja,
postavila mi je zamku!
Pažljivo slušaj, Santino.
Ko nije sa mnom
protiv mene je.
Biće izbačen iz stranke
i politički obezglavljen.
Bili ste na suncu ali
sada ste zagazili u senku,
možda završite
i u mračnoj sobi.
TV novinari te više
neće tražiti,
moji će te diskreditovati,
nestaćeš ko od šale.
Ne zaslužujem to, Silvio,
sve sam sam postigao!
Kurac jesi, Santino!
Ovde u Italiji samo ja sam
sve sam postigao.
Ti si običan
politički parazit.
I smaraš me.
Silvio, molim te!
Gospodine, ostavili ste
telefon kod kuće.
Još jedna divna Veronikina
ideja, dan bez mobilnog.
Dvogled.
Kakav je to užas?
Ja sam to napravila.
Zapravo, nije loše.
Postaješ prilično dobra
u vajanju, ljubavi.
- Gde je Mariano?
- U vili, gospodine.
Ima morsku bolest.
Usamljen si?
Ne, ljubavi, samo me
iritira zvuk mora.
Sada bi mi prijala
Marianova muzika.
Anjeli na svom brodu ima
portret koji mu je uradio Bejkon.
Mi imamo Apićela.
Takođe imamo i tvoju
fantastičnu skulpturu.
Zašto ni na jednom TV kanalu
nikada nisi radio emisiju o kulturi?
Jesam, zvala se Majk.
Majk Bonđorno?
To je bio kviz.
O opštoj kulturi.
Zašto si ga otpustio,
čak mu nisi ni telefonirao?
Njegova žena mi je rekla
da je bio vema povređan.
Nije bila moja odluka.
Majk ti je pomogao da počneš,
sve ti je dao za tih 30 godina.
Samo je hteo
da ga nazoveš.
Bih da imam telefon.
- Antonelina, imaš li telefon?
- Da, gospodine.
- Imaš li Majkov broj?
- Ne, gospodine.
Eto!
Šta je?
Misterija. Nikada se nisam
razumeo u motore.
Šta ćemo sada?
Da li sada razumeš
zašto je mobilni važan?
Čekaćemo
i uživati u moru.
- Plašiš se otvorenog mora?
- Ne, obala je tamo.
Sa osam sam odlučila da
ne želim da se vezujem.
I nisam.
Žena od karaktera.
Zato sam te
toliko želeo.
Želeo si me toliko jer sam
imala 24 i bila sam lepa.
Ne, Veronika,
nisi precizna.
Nisi bila lepa.
Bila si očaravajuće lepa!
Bila sam korisna.
A sada mi je 50, nikome
više nisam potrebna.
Razumem to, staršna
sumnja da si suvišan.
Ta ideja me ubija.
Martinez hoće u Juventus
iako će zarađivati manje,
a ja ne mogu da se vratim u vladu.
Ja sam čovek od akcije.
Ne mogu da živim
bez akcije.
Zašto onda ne mogu
da zamislim makar i jednu?
Ponekad sam toliko očajan da
pomišljam da kupim još jednu kuću.
Već ih imamo 20, Silvio.
Sve imamo.
Imati sve
nije dovoljno.
- Ko je to rekao?
- Ja.
Ako želiš ponovo da me osvojiš
zašto ne bi otišli u Kambodžu
i napravili šetačku turu
do hrama u Angkoru?
Da li hoćeš da ti
zakažem kod Maltezea?
Odličan neurolog.
Da li se sećaš, dve godine
pre nego što smo se sastavili,
da si mi se celo veče
udvarao na zabavi?
Već si mi to rekla,
ali ja se ne sećam.
Da li se bar sećaš pesme
kada smo se prvi put poljubili?
Ne, ne sećam se.
Sećaš se imena posluge
u svakoj od svojih vila
ali se ne sećaš
naše pesme?
Ljubav je u tim
malim detaljima.
Možda je to ova pesma?
Prestani da smaraš!
Silvio, imam neto zaradu
od 1,7 milijarde dolara.
Ja sam na 882 mestu Forbsove
liste najbogatijih ljudi na svetu.
19. najbogatiji u Italiji.
Dve stvari su mi omogućile
da postanem bogat.
Prvo, godinama smo partneri.
Drugo, nikada nisam
prekršio svoje principe.
Naprotiv, držim ih se.
Sada...
Nakon godina profita,
naši klijenti su imali gubitak
jer sam ja doneo lošu odluku.
Moja greška,
moja greška.
Moja ogromna greška.
Zato predlažem sledeće,
znam da zvuči ludo ali to je to.
Nadokandimo im, Silvio.
Nadokandimo im.
Nijedna finansijska kompanija
nikada ne bi uradila tako nešto.
Zato mi moramo.
Nadokanadimo im
i oni će biti zahvalni.
Koštaće nas 160 miliona evra,
smanjićemo dividendu,
ali siguran sam da će taj gest
da dovede nove investicije.
Uradimo to, Silvio.
Uradimo tako. Uvek sam
govorio da se isplati biti dobar.
Altruizam je najbolji način
da se bude sebičan.
Jedan od mojih principa.
- Dobro, Enio, uradićemo tako.
- Ti si genije!
- To je tvoja ideja.
- Baš zato si genije.
Samo genije bi se tek tako
odrekao 160 miliona evra
zbog tuđe ideje.
Zašto si tužan?
25.000 ljudi.
- Tako malo?
- Da, tako malo.
Shvataš li da sam izgubio
izbore zbog 25.000 glasova?
Drugim rečima, to je
samo šest senatora razlike.
Tačno.
Izgubiti za tako malo?
To nije Silvio kojeg znam.
- Šta da radim?
- Jednostavno.
Ubedi šest senatora
da pređu na tvoju starnu.
Čim izgube na prvom glasanju
o poverenju, vlada pada.
Izbori se ponavljaju.
Ti pobeđuješ
i sastavljaš vladu.
Ubediti šest senatora?
Šta smo radili
celih života, Silvio?
Prodavali smo.
Mi smo prodavci,
najbolji koji postoje.
Šta je prodavac, Silvio?
Dve stvari.
Prodavac je usamljenik.
Ali nećemo o tome,
samo bi se deprimirali.
To na stranu
ali ne zaboravi,
prodavac je najusamljenija
osoba na svetu
jer stalno priča
i nikada ne sluša.
Nas zanima nešto drugo.
Prodavac ubeđuje.
Mi ubeđujemo ljude.
Ljudi ne žele da kupuju.
Uplašeni su.
Tada mi nastupamo.
Mi ih ubedimo.
A u šta ih ubeđujemo?
Ubeđujemo ih
u naše snove.
Ne napuštamo
pregovarački sto
dok naši snovi ne postanu
i njihovi snovi.
Tada kupuju.
A mi smo srećni.
Mnogo toga si me
naučio, Silvio.
Jer si najveći prodavac kojeg
sam upozano u mom životu.
To je neki drugi život.
Više se ne sećam
kako se to radi.
Ljudi se ne menjaju, Silvio.
Niko ne može pobeći
iz svoje kože.
Odlično se sećaš.
Pre mnogo godina,
kada si bio u građevinarstvu,
izgradio si čitav grad
usred građevinske krize
i kada je sve stajalo
prodao si svaku zgradu.
Promenio si avionske rute
jer je vrednost kuća u
Milanu 2 drastično opadala.
Počeo si sa jednom
kablovskom TV stanicom
a izgradio si najveće
privatno TV carstvo u Evropi
koje si prodao svim Italijanima!
Da stanem ovde?
Dakle...
Kažeš da ubedim šest senatora
da pređu na moju stranu?
Da, to sam rekao.
Dovedi ih, ubedi ih,
prodaj im svoj san o budućnosti.
Uloži celog sebe u to, Silvio.
Altruizam je najbolji način
da se bude sebičan.
Enio,
najbolji potez u mom životu
jeste udruživanje sa tobom.
I moj takođe, Silvio.
Moj takođe.
Halo?
Dobro veče, Elide.
Ko je to?
Augusto Palota, šef prodaje
Palota nekretnina.
Mislite da je sada vreme
da prodajete stanove?
Da, gospođo.
Jer ovo je vreme kada pristojni
ljudi kao mi sanjaju svoje snove.
Nemam vremena
za gubljenje.
Ni ja takođe.
Ako vas sada zovem
to samo znači
da ne gubimo vreme
već ga korisno trošimo.
Ne treba mi stan.
Da, svako sanja
da ima kuću.
Ili ako je imaju sanjaju o
većoj, komfornijoj, lepšoj.
Možda za dete
koje stupa u brak.
- Imate li decu?
- Da, ćerku.
Ali...
Zar ne bi želeli da vidite
radost u njenim očima
kao kada se igrala u školskom
dvorištu a vi ste je pazili?
Zar ne bi hteli da joj
date poseban poklon
da bi zaboravila dan kada
ste plakali na kauču
a ona vam prišla i rekla:
"Tu sam, mama, volim te".
- Ponovite ko ste?
- Augusto Palota, gospođo.
Prodao sam više od
15.000 stanova.
Možete proveriti.
Znate li zašto
toliko mnogo?
Jer ne prodajem samo stanove,
ja prodajem snove.
- Kasno je za snove.
- Ko kaže?
Još nisam ništa rekao.
Nisam vam rekao za naše
kredite sa nula kamate.
Nisam vam rekao svoj san
a vi mi niste rekli vaš.
Moram da idem.
Gledam seriju na Kanalu 5,
hoću da vidim kako se završava.
Ja ću vam to reći.
Završava se srećno.
Loreta i Flavio se pomire
i dobiju drugo dete.
Da li želite da vaš život bude
nalik tom koji gledate u seriji?
Ja ću vam to omogućiti,
ja ću vam to omogućiti!
Čujte, ni ja nemam
vremena za gubljenje
inače bih već prekinuo.
Mi gradimo u blizini
vašeg stana, Borgo Rim,
moj kolega prikuplja imena
i dao mi je vaše podatke.
Ali ne želim da prodam
prvome ko naiđe.
Već ljudima kao vi,
poštenim, dobrim ljudima,
ljudima koji su patili.
Mogu da čujem
bol u vašem glasu.
I znam da morate da
ostavite taj bol iza sebe
jer to zaslužujete!
Razumete šta vam govorim?
Zaslužujete da prebolite!
Jer to nije vaša greška!
Naravno da nije,
seronja je pobegao
sa klinkom od 24 godine.
Čujte me, gospođo.
Ja sam muškarac,
bilo bi lako i prirodno da
opravdam vašeg supruga.
Ali, mene u mom poslu cene
zato što govorim istinu.
A istina je da su muškarci
ograničena bića.
Oni su robovi
dečijih iskušenja.
Oni ne vide u budućnost
što kasnije zažale.
Znam da je vaš muž već
pokušao da vam se vrati
jer nije mogao da održi
korak sa devojkom od 24
i da ste mu vi sasvim
opravdano rekli da se nosi.
Na njegovu prvu grešku
devojci je bilo dosta.
Pokušao je da se vrati kući
sa izvinjenjima i obećanjima.
Ali sve ti izgovori i obećanja
vama su zvučala šuplje.
Sve što vam sada
treba je promena.
A ja sam vaš anđeo koji
vam donosi promenu.
Kako znate
sve ovo o meni?
Ja znam scenarije
koje život piše!
Ne možete postati najbolji
prodavac u celoj Italiji
ako ne znate nadanja i
patnje svojih klijenata.
A noćas sam odabrao
samo jednog klijenta...
vas.
Baš ste napadni.
Ne verujem vam.
Zvuči kao prevara.
Mislim da ste prevarant.
Da li me čujete?
Uvredili ste se?
Izvinite što sam vas nazvala
prevarantom ali ne poznajem vas.
Dobro, doviđenja.
1.300 metara kvardratnih,
južno orjentisan,
500 metara od vaše sadašnje adrese,
Via Manconi 21, ultramoderan.
Dnevna soba?
Ja sam visok 1.70 pa me zamislite
u prostoru većem sedam puta
i dobićete dužinu sobe.
Balkoni četiri metra širine
dužinom cele fasade.
Klima u svakoj sobi,
električne roletene.
Od nas dobijete i frižider
koji kontrolišete sa mobilnim.
Naravno,
dajemo i telefon.
Tehničar će vam
objasniti kako radi.
Stan je prelep ali ceo
kompleks je veličanstven.
Golf autić ispred ulaz za posete
novim prijateljima u susednoj zgradi.
Jezerce sa labudovima.
Dva bazena,
unutrašnji i spoljašnji.
Sauna, salon za masažu,
fotelje u predvorju,
obezbeđenje 24 sata,
igralište za unučiće
koje ćete imati.
Bašta, komunalni
centar sa galerijom,
mali amfitatar
jer kultutra je važna,
i mali vulkan za vatromet
za rođendane vaših voljenih.
I zabava je takođe važna.
Tenis, fudbal, teretana,
slaodledarnica,
picerija, dva restorana,
riblji i mesni.
I za kraj, ringišpil
na centralnom trgu.
Recite, zar nismo
mislili na sve?
Moram priznati,
na sve ste mislili.
Zaista na 500 metara odavde?
Ništa nisam videla.
Još uvek je na papiru!
Radovi počinju za mesec,
ključevi za šest.
Ali...
postoji mali problem.
Koji?
Cena je mali višlja
od trenutnih tržišnih cena.
To ne bi moralo
da bude problem.
Još uvek mogu da prodam
prodavnicu moje mame.
Da li me čujete?
Još ste tu?
Uvek ću biti tu za vas.
Pitali ste me maločas
da li sam se uvredio.
Nikada nisam uvređen!
Ako nekome uradiš
ono što si ti meni
taj čovek bi te ubio
znaš li zašto
jer na ovom svetu
žene kao ti
ne treba da postoje
za poštene kao što sam ja
ženo
ti si loša žena
zbog tebe plačem
suze i nesreća
ženo
gora si od zmije
truješ mi dušu
ne mogu da živim ovako
ženo
slatka si kao šećer
imaš anđeosko lice
ti si obmana
ženo
ti si najlepša žena
volim te i mrzim
nikada te neću zaboraviti
Bravo!
Najbolji si!
Veronika...
Silvio...
Zaljubila sam se u tebe.
Dezinfekcija.
Silvio, hvala ti
što si mi oprostio.
Slušaj...
Razgovarao sam
sa mojim ujakom.
Zato sam ti i oprostio.
Šta je rekao?
Rekao je da je ideja preobraćanja
šest senatora odlična i poetska,
ali bez svrhe, Silvio.
Potrebno je nešto
mnogo konkretnije,
više materijalno,
tako je rekao.
Razumem.
Moj dragi senatore,
dobili ste piće?
Jesam. Limunada Arnone,
obično je niko nema.
Mi sve imamo.
- Hoćete da obiđemo vilu?
- Rado, hvala.
- Kakav je bio let?
- Perfektan.
Hvala vam na ustupanju
vašeg privatnog aviona.
Kako vam je sin?
Mikele, jel tako?
Dobro je, upravo je
diplomirao i traži posao.
Našao ga je.
Siguran sam da će biti mesta
u nekoj od mojih kompanija.
Zar ih se niste rešili
zbog sukoba interesa?
Senatore, želeo bih
da popričamo o snu.
Dozvolite, da li bi me saslušali
pre nego što počnete?
Vi želite da pređem
na vašu stranu,
hoćete da vam pomognem
sa ostalih pet senatora
da srušite većinu centralne
levice čiji sam ja član.
Tražite da budem izdajica.
Izdajemo u ljubavi,
u politici menjamo mišljenje.
Sveti princip.
Sumnjam da ću promeniti
mišljenje. Znate li zašto?
Ne zbog toga što ste italijanske
sudije proglasili prevarantima
ili što ste unajmili mafijaša
da rukovodi vašom ergelom.
Zakone koje ste doneli da bi
ostvarili svoje ekonomske interese
ili da bi izbegli zatvor,
ni to nije problem.
Ni zbog toga što ste najbogatiji Italijan
koji poseduje tri nacionalne TV mreže,
i istovremeno je šef vlade.
I ne zato što je vaša politika samo
obična populistička propaganda
na račun sirotog naroda...
Dakle, ako sve što ste
naveli nije razlog,
izvinite što pitam,
zašto ste došli ovde da mi kažete
da nećete promeniti stranu?
Zato što sam
hteo da promenim!
Setio sam se nečega
dok sam vas čekao.
Čega?
- Šta je pisac Avier Maria rekao za vas.
- Bože, još jedan! Šta je ovaj rekao?
Rekao je da kada prosustvujete
međunarodnim skupovima
vi glumite domaćina sa svojim
pošalicama i forama
zato što patite od ogromnog
kompleksa inferiornosti.
To je razlog zašto
ne mogu da pređem kod vas.
Stidim se zbog vašeg
kompleks inferiornosti.
A verujte mi,
u mojim godinama,
postiđenost je nešto što sebi
više ne mogu da dozvolim.
Dragi senatore,
da li znate šta se dogodi kada neko
primenjuje psihologiju na meni?
Ne, šta?
Ništa.
Apsolutno
ništa se ne dogodi.
A znate li šta se dogodi kada ja
primenim psihologiju na drugima?
Ne, šta?
Mašina počinje da radi.
Počinjem da pravim novac.
Kako je vaša fondacija
za kulturu, Rico?
U minusu 2 miliona evra...
PRVI
DRUGI
TREĆI
ČETVRTI
Eto, 20 sekundi.
toliko treba mojim firmama
da zarade dva miliona evra.
Kako bi se osećao
da glasaš za nas?
PETI
Možeš li srediti da Barleta
igra nemačkog kancelara?
Reditelj je hteo stariju
nemačku glumici, oko 60.
BERLUSKONI - ŠEF DRAME NA RAI
Bliska je senatoru kojeg
hoću da pridobijem.
Videću šta se može uraditi.
Barleta bi bila u redu.
Hvala, srce si.
Možeš li mi pomoći
sa Gardinjem?
U pogledu Gardinja,
mislili su da je Marieta
previše moderna.
Misliš? Rekao bih da
Gardiniju dobro ide.
Budimo pošteni.
Problem je što sve žele da su
Jovanka Orleanka ili Mata Hari
Rita Levi Montalćini
kada je primila Nobela.
Misliš da ne znam da su to
samo sponzoruše bez talenta?
TELEFONSKO PRISLUŠKIVANJE
- Kako ide sa senatorima?
- Dosta dobro, rekao bih.
ŠESTI
- Silvio, da li si pročitao?
- Pročitao šta?
Novine su objavile prisluškivan
razgovor sa Martinom.
I ja sam spomenuta.
Novinari me zovu, šta da radim?
Za početak, nemoj da me zoveš,
tvoj telefon je sigurno ozvučen.
- Moram da idem, zdravo
- Čekaj, a šta je sa nama?
- Koji mi?
- Zašto si tako hladan?
Nisam hladan,
ja sam prisluškivan.
A moja uloga?
- Mnogo sam radila za to.
- A moja politička uloga?
Međunarodna reputacija?
Reakcija moje dece
kada to pročitaju?
Dostojanstvo moje žene?
Ne zovi me više,
Manuela!
Gde ideš?
U Kambodžu,
da vidim hramove.
- Ljuta si na mene?
- Nisam.
Na sebe.
- Napuštate centralnu desnicu?
- Da, uz veliko žaljenje.
Sadržaj ovih prisluškivanih
razgovora je neprihvatljiv.
Žao mi je zbog mojih veza
sa predsednikom Berluskonijem,
ali zaista nisam znala o ovoj
njegovoj mračnoj strani.
Povredio me je
kao člana partije,
ali pre svega kao ženu.
Gaja, uradi "Mille lire"
za predsenika.
Silvio, čuješ li
koliko je dobra?
Učila sam tehnike
zviždanja u Dubaiju.
Osim što je dobra,
veoma je lepa.
Doveo sam je jer umire
od želje da te upozna.
Bravo, Fabricio, a sada je
odvedi. I ti možeš da ideš.
Draga Veronika,
čitam.
I ja imam omiljenog pisca.
Dino Bucati.
Ovo sam upamtio.
"Dok si na zabavi,
ćešeš se u prolazu
o leđa mladih žena,
ili plešeš, dok pritiskaš
svoje grudi uz njihove,
i u baš tom trenutku,
u maloj, zadimljenoj sobi,
mladi čovek radi
i možda psuje radeći
ono što bi trebalo ti da radiš.
Mladi čovek u toj
sobi bio sam ja."
Ali ja više nisam on.
Srećan rođendan!
Sve najbolje!
30 godina je ništa!
Apsolutno ništa!
O, živote, o, moj živote
srce mog srca
bila si mi prva ljubav
prva i poslednja za mene
koliko noći te
nisam video
uzeo te u zagrljaj
Ne možeš da uđeš.
Šališ se?
Ja sam menadžer kluba.
Svejedno ne možeš.
Osim toga,
upozoravam te...
Ja se nikada ne šalim.
Zbog tebe plačem
o, živote, o, moj živote
srce mog srca
bila si mi prva ljubav
prva i poslednja za mene
Silvio, da li znaš
Serđa Mora?
Čuo sam glasine.
Nadam se dobre,
predsedniče.
Primili ste slatkiše
koje sam vam poslao?
Jesam, mili, mislim.
Kira mi kaže da praviš veliku
zabavu sa mnogo devojaka.
Da, zabavljamo se.
Svrati sutra do vile,
da izbegnemo ovaj haos.
Sa zadovoljstvom,
predsedniče.
Mogu li vam predstaviti
moju ženu, Tamaru?
Veoma mi je drago.
Da li ste za ples,
predsedniče?
Zašto da ne?
Dobro je prošlo?
Mnogo hvala,
predsedniče.
Odakle si, Tamara?
Iz Rima.
Tamo sam upoznala Serđa
i otišla sa njim u Taranto.
Uzgred...
Santino vas i dalje voli.
Pomalo sam umoran...
Uskoro odlazim.
Zdravo.
Dobro jutro.
Tamara je ovo napravila
u znak zahvalnosti za ogrlicu.
Da li si unajmio vilu i doveo devojke
da bi privukao moju pažnju?
Pa, uspelo je.
- Čestitam.
- Na čemu?
Što ste oborili vladu.
Briljanatan potez,
preuzimanje šest poslanika.
Sada, nakon izbora,
možete povratiti vlast.
Razmišljam o prvom
sastanku kabineta.
Hoću da bude u Napulju,
volim taj grad.
Doneću napredak na jug,
otvoriću nova radna mesta,
liberalizacija, sniziti poreze
i tako podstaći rast.
I napraviću
most do Sicilije.
- Dok Kupa Kaiafa...
- Mnogo se zajebala.
Mislila je da nisam
sposoban da oborim vladu.
Prva greška.
Onda je htela da zamuti vodu
prelaskom kod centrista.
Druga greška.
Sad je napravila
svoju desnu partiju
i pokušava da iznudi nekoliko
mesta od mene. Treća greška.
Završiće ni sa čim.
Šta su tvoje želje?
Želja mi je da postanem
evropski poslanik.
Ili da uđem u javne radove
ako uspem da dobijem ugovore.
- Volim da sam uposlen.
- Upozanću te sa nekim.
Ali Serđo, želim da napraviš
veliku zabavu sa devojkama.
- Koliko ih imaš?
- 28.
- Nedovoljno.
- Mogu da nađem još.
Moraju biti od poverenja.
Dozvoljavam mobilne ali nijedan
snimak ne sme da izađe odavde.
Upamti, ova vila je zvanična
državna rezidencija.
Naravno.
Doći će u jednostavnoj odeći,
lagano našminkane, bez visokih štikli.
Nismo baš visoki.
I bez plaćanja. Nikada nisam
platio, voli da zavodim.
Šta će vama takve?
Sve one vas vole!
Mnoge žele
sastanak sa vama.
Čak i kada je Plejboj
napravio taj seksi bazen
bio sam opkoljen
devojkama.
Nedavno me neka pitala:
"Predsedniče, šta moram da
uradim da bih spavala sa vama?"
Rekoh joj da se
javi sekretarici.
Što se hrane tiče,
pica i šampanjac.
To je u redu, zar ne?
A Mišel će napraviti
domaći sladoled za sve.
Nema droge,
to neću da tolerišem.
Apsolutno. Pripremiću
iznenanđenje za vas, ples...
Devojke mogu da
prespavaju ovde ako žele.
U redu.
Dovedi mi nekoliko devojaka.
Lepih devojaka, ali ne kurve.
Diplomirala si?
Onada nabaci naočare i ponesi
neke novine, on voli takve.
Nemoj me
razočarati, Livia!
Znači dolaziš?
Svašta ćeš da vidiš
ali ne obaziri se na to.
Doručkujte a onda idemo
tamo da malo plešemo.
Koji davež!
- Šta si hteo?
- Imam priliku za tebe.
- Ti za mene?
- Ja za tebe.
Tvoje "Olđetine" devojke,
potrebne su mi.
Sve su na odmoru.
Zabole me, okupi ih.
U dugovima si, Fabricio.
- Drugovi se pomažu.
- Ti ćeš mi pomoći?
Završićeš kao govno.
Odneće te voda.
Halo, opet smo u poslu.
Imamo veliki san
živi u nama
mi smo slobodni ljudi
predsedniče,
mi smo uz tebe
kao i naš Silvio
živela Italija
Italija koja bira da
veruje u ovaj san
predsedniče,
mi smo uz tebe
kao i naš Silvio
živela Italija
Italija koja bira da
veruje u ovaj san
predsedniče,
mi smo uz tebe
kao i naš Silvio
predsedniče,
ovo je za tebe
kao i naš Silvio
Da li si video koliko ima knjiga
u kojima me napadaju?
Levica ne može
da me prokljuvi.
Oni misle da je sve
uvek komplikovano.
A zapravo je jednostavno.
Ti imaš karizmu
za knjigu.
Doneo si svežinu i
dobrobit za ove doline
zadovoljio si
ljudsku želju.
To je sve.
Slušajte, devojke!
Imam harizmu za knjigu.
Ima šake kao kralj,
trebalo bi da nosi prsten.
Moj sin će učiti o njenu
u školi, neverovatan je!
Sigurno je zaposlio 10.000
ljudi samo kao poslugu.
Misliš li da plače?
Žena mu je luda.
Nije tako nizak
kako što kažu.
Sa tim novim očima
ima šarm Srednjeg Istoka.
Želim da sam
u njegovoj koži.
Napalim se kada se
obuče kao admiral.
- Reci mi da je istina.
- Istina je.
Koliko lepih dama
večeras!
Bravo!
Hvala, hvala.
Sada ču ispričati vic.
Da li znate razliku između
hrišćanstva i komunizma?
- Ne.
Prvo propoveda siromaštvo,
drugo ga stvara.
Dobar!
Sada možete zaplesati,
ako želite.
Mikele je napravio
sladoled za sve nas.
Možete i na vrtešku.
Šta god želite devojke,
slobodno, zabavite se.
Zabavite se!
Predsedniče,
izvinite...
U vezi mog sna da postanem
poslanik u EU parlamentu,
hteo bih da vam kažem
šta mislim u vezi Đorđa...
Molim te, zašto hoćeš
sve da pokvariš?
Stela...
zašto ne bi došla
da mi sedneš u krilo?
Možda kasnije.
Moram do kupatila.
Izvini me, Kira.
Šta hoćeš?
Odjebi!
Devojke...
Znaš li zašto se
ovo događa?
Jer sam ja za njega samo
još jedna dostupna stvar.
A Stela je
10 godina mlađa.
Osećaš se starom?
Osećam se glupom.
Zašto to radiš?
Ništa me ne košta.
A muškatci to vole.
Ne svi muškarci.
Možda.
Predsedniče,
šta radite ovde?
Hteo sam nešto
da ti pokažem.
Smešno, zar ne?
Ti imaš...
tako lepu kožu.
Nećeš da izađeš?
Tamo su neki
važni starci.
Ljudi koji odlučuju
o sudbini glumica.
Rečeno mi je da želiš
da budeš glumica.
Nisam sigurna.
Možda te zanima politika?
Potebna mi je mlada
žena ko ti, pametna i lepa,
za predstojeće
izbore u EU.
Želim da podmladim
ceo parlament.
Osim svoj.
Zaista imaš lepu kožu.
A usne su ti...
još lepše.
Ne sviđa ti se
moja zabava?
- Mogu li slobodno da govorim?
- Ti si u kući slobode!
Ne, ne sviđa mi se.
Zašto ne?
Tu je muzika,
veselje, dobra hrana.
I šta onda?
To je nešto...
o čemu samo ti odlučuješ.
Ljuta si na mene?
Misliš da ti nisam
ukazao poštovanje?
Izvini, ako je tako.
Ne, nije nepoštovanje.
Vi ste džentlmen
na neki svoj način.
Šta onda nije u redu?
Vaš dah miriše
kao kod mog dede.
Što nije ni dobar
ni loš miris.
Šta je onda?
To je dah starog čoveka.
- Izvinite, nisam htela da vređam.
- Nikad se ne uvredim.
Samo se osećam
neprijatno.
Žao mi je, zašto?
Jar ja imam 20
a vi imate 70.
Jer je jadno što sam ovde,
jadno je što mi dajete
komplimente i nudite izvinjenje.
Jadno je što ste skinuli cipele
a sedite skrštenih nogu
da bi izgledali mlađe.
Sve je jadno,
predsedniče.
I tužno.
Ništa ne možete
graditi na tuzi.
Čak ni jebanje.
U tvojim godima sreća bi
trebalo da je obaveza.
U mojim godinama
sreća je samo želja.
Šta radiš?
Mislim da je
najbolje da odem.
Kraj leta za mene.
Ostani, kasnije ćemo
aktivirati vulkan, spektakl!
Gde smo pogrešili, Serđo?
Kada smo pomislili
da smo pametniji od njih.
Trudna si?
Bila sam.
Skači!
Kunem se na
odanost Republici,
da ću poštovati
Ustav i zakone,
i da ću vršiti svoje obaveze
isključivo u interesu nacije.
Šta se dogodilo,
gospođo?
Izgubila sam protezu
dok sam bežala.
Nabavićemo vam novu.
Hvala vam.
Ja sam visok 1.70.
Zamislite da živim na tlu
i pomožite to sa četiri,
to je veličina dnevne sobe.
Svi ćete dobiti nove kuće,
anti-seizmičke, u rekordnom roku.
L'Akvila će biti
novi grad.
Jer uvek održim
svoja obećanja.
Isus Hrist!
Oživimo Isusa Hrista!
- Nazovi Majka.
- On je jadnik.
Kruže glasine da nisam
zainteresovan za državu,
da jedino brinem
o devojkama i da...
Glasine će postati
još intenzivnije
ako ne govoriš
u UN sledeće nedelje.
Bole me leđa.
UN će ti dozvoliti da
govoriš i sa bolnim leđima.
Pošalji Santina.
Oni hoće tebe.
Razumem to.
Imamo još jednu stvar,
delikatnu i uznemirujuću.
Izgleda da je napisan
neki priručnik,
odobren od više
stranih ministara,
u vezi tvog ponašanja na
međunarodnim skupovima.
Nema ljubljenja, zagrljaja,
tapšanja po leđima,
nema viceva, podvala,
gestikulacije, plašenja.
Radiću šta mi je volja.
Moji glasači vole ono što
radim drugim državnicima.
Barem vicevi, Silvio.
Možeš li prestati sa vicevima?
Šta imaju protiv viceva?
Šta onda sa Čerčilom?
Moj omiljeni vic.
Čerčil je pregurao
svetski rat.
Premijeru,
spremni za masažu?
Paolo,
zar ne misliš da bi trebalo
da postoji muzej o meni?
Ne još.
Nju Jork?
Ne, Napulj.
Dobrodošla, ljubavi!
Da li ti se hram sviđa?
Izgradio sam ga za tebe.
Da li hoćeš da odemo u našu
kuću u Portofino za vikend?
Zar ne razumeš
zašto sam se vratila?
Zato što je prva noć u operi
a Kambodža je bila smor.
Vratila sam se
da se razvedem.
Nije valjda da veruješ
glupostima iz levičarskih novina?
Zar ne vidiš da kuju
zaveru da me unište?
Levica te je pustila,
to im je najveća greška.
Sada pokušaj da budeš
čovek a ne klovn.
Nisi na TV, ovde smo
samo ti  i ja.
Muž i žena u najbolnijem
trenutku njihove veze.
Trenutku propasti.
Vratila sam se da ti kažem da
spuštam zavesu na naš brak.
- Zašto?
- Ti si bolestan čovek.
- O čemu pričaš?
- Treba ti psihijatrijska pomoć.
Prestani, molim te.
Postaješ melodramatična.
Pokušaću da ne budem.
Dobro.
Gde je školjka odavde?
Muškarac, otac, koji se viđa
sa maloetnicama, šta je on?
Šef države koji puni svoju
kuću sa ološem i kurvama
koje ga ucenjuju,
šta je on?
Vođa koji predlaže sponzorušu
za evropske izbore, šta je on?
On je lud, bolestan čovek.
Eto to je.
Manje melodramatično?
Sećaš se šta je Borboni rekla
kada te je videla u pozorištu?
"Bili ste dobri, šteta što
ništa nisam čula!"
To me ne vređa, znam da
nisam dobra glumica.
Ne samo da nisi glumica,
već si bila kurvičica,
mada se tada to
nije tako zvalo.
Dobro.
Ali upamti da je ova kurvica
postala majka tvoje troje dece.
Eto šta postade!
Možda sam zato imao
potrebu za društvom.
Tako ćeš da objasniš?
Žena ne mari za supruga pa on
juri maloletnice i prostitutke?
Koje maloletnice! Noemi je ćerka
socilajliste kojeg znam ceo život!
Elio Leticija.
- Ko je ona?
- Kraksijev vozač.
Kraksijeva deca kažu
da se vozač zove Nikola.
Niko ne zna Leticiju.
Sa njom sam razgovarao
o napolitanskom kandidatu.
Ona ima parfimeriju.
Zašto bi šef partije razgovarao sa
prodavcem parfema o tako važnoj stvari?
Veronika...
ne budi smešna.
Fakat nisam,
ti si smešan, Silvio.
I jadan.
Ti si bolestan čovek,
ne zato što voliš žene,
već što si mogao mnogo
bollje stvari da radiš a nisi.
Imao si izuzetnu priliku da
pomogneš Italijanima a nisi.
Italijani te nikada nisu zanimali
već samo tvoj lični interes.
Zato si bolestan.
Ako ima boga,
nikada ti neće oprostiti
to što si radio, nikada!
Hteo si da budeš državnik,
čak si hteo da budeš
predsednik republike,
ali ti nisi ništa
više od prodavca.
Prodavao si kao mladić.
Ali kada si postao premijer,
ti si rasprodao.
Rasprodao si italijansku kuturu,
ljudsku nadu, žensko dostojanstvo!
- Mene si rasprodao.
- Tebe?
Stavio sam te u centar sveta
kada je svet hteo da te zaboravi
pre nego što je počeo
da ti pamti ime!
Šta ti daje pravo da tako
ružno govoriš o meni?
Šta si ti uradila u životu
da možeš da me tako
ogavno optužuješ?
Misliš da ti odgajanje
tri deteta daje to pravo?
Pošto si utvrdila šta sam ja
sada ću ti reći šta si ti.
Ti nisi životna.
Hladna si i formalna.
Stvorila si svet
nepodnošljivih pravila.
Pre nego što se nasmeješ
pitaš se da li je to u redu.
Kakav je to život?
Možda ja nemam pravila
ali sam bar živ, pun energije.
Na kraju ću moći da kažem da sam
iskoristio prilike koje život pruža!
A ti si uvek
mislila da je život
dugo i bolno preuizmanje
odgovornosti!
To je tužno, mnogo tužnije
od mog ponašanja.
U tebi nema života!
Sve te stvari, filozofi,
hramovi, skulture,
sve je to vazduh!
Iluzije onoga ko odbija da se
suoči sa stvarnim životom.
Moj novac ti je omogućio da
izbegenš suočavanje sa činjenicom
da je život pun
sranja i poniženja.
Ja sam uprljao svoje
ruke za tebe i decu
i uradio sam to bolje
od svih ostalih.
Izgradio sam finansijsko
i političko carstvo.
Dobro, Silvio, dobro.
Ceo život pričaš
kako si briljantan!
Dosta nam je toga!
Hoćeš da znaš nešto?
Nije istina. Nije istina
da si vešt kao što tvrdiš.
Tvoje veštine biznismena
se zasnivaju na prevarama.
Tako si naivna!
Šta misliš da rade biznismeni
ovde i u celom svetu?
Misliš da su oni blagosloveni
poštenjem, svi osim mene?
Reći ću ti istinu koja nikada
nije ušla u tvoj lepi život.
Svi su kao ja.
Svi su spremni da zaobiđu
prepreke ili da ih sruše.
Ali ja sam to radio bolje,
zato sam najbolji.
Ti si samo dete
koje se plaši smrti.
Imam dužnost da budem
potpuno iskrena sa tobom.
Ti nisi dobar.
Opstao si
zahvaljujući Kraksiju.
I kriminalcima koji ti
završavaju prljave poslove.
I završe u zatvoru.
Tvoje voljene TV stanice?
Razočaraću te, Silvio,
ništa ti nisi izmislio.
Samo si naduvao oglašavanje,
promocije, sapunice,
varijete, B-filmove
i idotske kvizove.
Stalno se hvališeš
ali vrediš mnogo manje.
Dakle sve ove godine ti misliš
da nemam kvalitete?
Zašto si onda ostala
sa mnom tako dugo?
Jedina motivacija tebe
i tvojih kolega
koji upravljau zemljom
su seks, vaša taština
i zaštita vaše ostavštine.
Sada kad se razvodimo
zanima te moja ostavština?
- Odričeš se?
- Moram da mislim na decu.
Najveći alibi svih žena
kada dođe do razvoda.
- Odgovori mi.
- Žalim te.
Tebe i tvoje prijatelje.
Kao da si ispao iz nekog
Toto i Pepino filma.
Došao si sa sela sa novcem
iz madraca i zavodničkim glasom
i obešenim jezikom na pomisao
da ćeš upoznati devojke sa duplerica.
To si ti.
Isti stari komični lik
koji se pretvara da je moderan.
Nisi odgovorila, dušo.
Zašto si ostala sa mnom
sve ovo vreme
ako nikada nisi mislila
da imam ikakve kvalitete?
- Odgovori, molim.
- Ne, ti odgovori.
Pitanje koje svi pitaju.
Odakle potiče
tvoje bogatstvo?
Otac mi je pozajmio
30 miliona lira da počnem.
Nije tačno.
Bilo je 113 milijardi lira!
I nikome nije jasno
njihovo poreklo, odgovori!
Koristim pravo da
ne odgovorim.
Ja nisam sudija.
Kao da si odgovorio.
Ali ti nisi.
Nikada se ne otvaraš.
Čak ni meni.
Ti si...
jedna dugačka, neprekidna
predstava, Silvio.
A šta si ti?
Zar nije i tvoja
predstava dugačka?
Zaljubio sam se u
slatku devojku iz Emilijana.
Imala si divan
bolonjski akcenat.
Šta je ostalo od te zdrave,
pametne, srećne devojke
pune snova?
Na razumem
tvoje ponašanje.
Neprekidno si
bespomoćna, narogušena
i formalna.
Tačno je da se nikada
ne otvaram ali ti...
Ne prepoznajem te.
Znaš li šta je ostalo
od te devojke?
Ništa.
Ništa nije ostalo.
Ostarila sam.
Gadno sam ostarila.
- I to je moja greška?
- Nisam to rekla.
Odgovori mi.
Zašto si ostala sa mnom
sve ovo vreme
ako nikad nisi mislila da
imam bilo kakve kvalitete?
Zato što sam te volela.
To je bio tvoj kvalitet.
Učinio si da se
zaljubim u tebe.
Nazovi Majka.
Povredio si ga.
Gospodine, odlazim.
Gde?
Kako gde?
Preživljavanje poznatih.
Sa dva kofera?
Tamo nije dozvoljena
ni četkica za zube.
- Pokušaću da ih sakrijem.
- Šta imaš u njima?
Mocarela, provola sir,
aparat za espreso.
Brzo se vraćaš.
Ako se vratim kasnije
znači da sam pobedio.
Dakle vraćaš se brzo.
Zašto mi ne daju
da vladam?
Zašto mi ne daju da upravljam ovom
zemljom kao sa mojim firmama?
Umesto toga levičarske
sudije me muče sa suđenjima,
politički protivnici me
svakodnevno napadaju,
i svako njuška po mom
privatnom životu.
Ne razumem.
Šta si očekivao?
Da možeš biti najbogatiji
čovek u zemlji,
biti premijer
i da će svi da te
obožavaju?
Da.
Upravo sam to očekivao.
Očito da nikada nisi sišao sa
broda gde smo igrali kao deca.
Možda se nikada i
nisam ukrcao.
Znaš šta?
Pre neki dan,
u nekom časopisu,
objavili su fotografije svih
tvojih navodnih devojaka.
Primetio sam...
da sve liče na Veroniku.
Zašto opet ne pokušate?
Jednom je ovde bila
jedna devojka.
Zvala se Stela.
Prišao sam joj
a ona mi je rekla:
"Imate dah kao moj deda.
Što nije ni dobar
ni loš miris.
To je dah starog čoveka."
Nisam imao hrabrosti
da joj kažem istinu.
Da očigledno...
njen deda i ja koristimo
istu marku sredstva
za ispiranje zuba.
Kasno je da povratim
Veroniku, kasno je.
Imao sam velike snove
a oni su...
Postali su noćna mora.
Daniela je bila baš zabrinuta
za mene kada sam bio otpušten.
Mislila je da sam
uznemiren.
A mene je uznemirilo što me
lično nisi otpustio.
Daniela bi rekla:
"Zašto te Silvio nije nazvao?
Ceo život ste radili zajedno."
Ja bih odgovorio:
"Nazvaće Silvio, draga,
čim bude imao vremena."
Bio sam u pravu.
Tužan si, Silvio.
Ovo je prvi put
da te vidim tužnog.
Bilo mi je zabavno jedino
kada sam prodavao kuće.
Kad sam skliznuo sa Encom Biađijem,
otišao sam u politiku da izbegnem zatvor,
da spasim ono što mogu
i da kontrolišem TV regulativu.
Ali zaista sam želeo da uradim
nešto za svoju zemlju.
Iskreno volim Italiju kao što sam i
rekao kada sam ušao u politiku.
Ali niko mi ne veruje.
Niko.
Kažu da nisam održao
nijedno obećanje.
Kažu, nakon svih skandala,
da se moja politička
karijera bliži kraju.
- Šta misliš, da li je to istina?
- Ne znam, Silvio.
Baš i ne pratim politiku.
Dok sam još skijao,
bio sam u planinskoj kolibi,
i neka žena me je pitala:
"Dobar dan.
Ko ste vi zaista?"
Ostao sam bez reči.
Jer nisam znao.
Znaš li koja je razlika
između nas dvojice?
Ti imaš samo sećanja,
ja imam planove.
Imao si čudan posao, Majk.
Ceo život domaćin kvizova.
Pomalo smešno, ako razmisliš.
Šta?
Možeš prespavati
ovde ako hoćeš.
Hvala ali Daniela bi bila srećnija
da se večeras vratim u Milan.
U redu.
Upalićemo vulkan
kada opet dođeš.
L'AKVILA, NOVI GRAD
DOBRODOŠLI
OD VAŠEG PREMIJERA
Milioni dušeka...
a porodica Doria...
Đorđa, 32...
Izlaziš sa njim...
Nove mogućnosti...
Hiljade evra...
UŽIVO IZ L'AKVILE
Diži... diži.
To je to, polako.
Nastavi... polako.
Izlazi.
Nastavi tako.
Diži.
Još malo.
Nastavi tako.
Eto ga.
Izalazi.
Otpuštaj sajlu.
Spuštaj.
Nastavi tako.
Perfektno.
Hvatamo ga.
Spuštaj.
Spuštaj, lagano.
Uspori.
Spuštaj.
Polako... još malo.
Još malo...
Prizemljen, perfektno.
ZA PATRICIJA
ONI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com