Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zsofi! -Tako će se brže uklopiti.
Jesi li videla nešto zanimljivo?
Jako lepo pevaju. -Pa, da,
naš zbor. Dosta smo poznati.
Obilazimo festivale, nižemo nagrade.
Može li se još učlaniti?
-Naravno. Svako je dobrodošao.
To mi je jedan od temelja.
Voliš pevati?
PEVAJ
Tomi!
Tišina, Ricsi!
Kako se zoveš? -Zsofi
Havasi. -Tišina! Tamo iza!
Razrede, pažnja!
Prof. Jutka, s poštovanjem
javljam, 28...
Pardon, 29 učenika. Nedostaju
Nikolett i Andrea. -Hvala. Sednite.
Primetili ste da nas je jedan
više. Predstavljam vam Zsofi.
Ne moraš ustajati, slobodno sedi.
Izvadite knjige iz prirode i
društva, otvorite stranicu 42.
Najveća je prirodna celina
u državi Alfold na istoku.
Zatim sledi Mali Alfold,
o kojem ćemo govoriti.
Što radite tamo, Liza? -Ja? Ništa.
Izađi na pet minuta, Tomi.
Dakle, zadunavsko gorje...
Virag, moje je mesto
pored Lize. -Bilo je nekad.
Pusti me da
sednem pored Lize, Flora.
Ne, ne, ne! Prestani već jednom!
Ćao! -Ćao!
Jako ti je lepa
narukvica. Mogu li je videti?
Ispruži ruku.
Ideš! Jako je lepa. Otkud ti?
-Mama mi je donela iz Beča.
Moja srećna narukvica.
I tvoja je lepa. -Hvala.
Poput žice za telefon je. -Stvarno.
Dobar dan svima! -Dobar dan, prof. Erika!
Dragi zbore, za samo 10
dana je državno takmičenje, ali...
Imam važnu vest.
Pobednik putuje u Švedsku,
na evropski festival horova.
Ne moram reći da
ćemo opet pobediti,
jer smo najlepši i najbolji
hor u državi. Je li tako? -Jeste!
Sada je važno da svi paze,
vežbaju i obrate pažnju,
odrade svoj deo sa punom
predanošću. Ovo nije šala.
Danas prolazimo ceo
program i nauči ćemo nešto novo.
Svi su spremni? -Jesmo.
-I novi? Onda ide upevavanje.
Hvala, svi ste bili jako
dobri. Iduća proba u sredu,
a ove ćemo sedmice imati i
dodatnu u petak. Svi zapišite.
Dobro se pripremite.
Znate pravilo: jedno dete,
jedna čokolada. -Doviđenja!
Zsofi! Zsofi se zoveš, zar ne?
Ostani malo da porazgovaramo.
Vrata!
Otpevaj mi pesmu Pal, Kata, Peter.
Dobro, dosta. Hvala.
Slušaj. Na sledećoj probi nećeš
glasno pevati, samo otvarati usta.
Znaš kako to ide? -Neću
pevati? -Hoćeš, u glavi ćeš pevati
i otvarati usta kao i svi
ostali, samo bez glasa.
Ali... zašto?
Jer još puno moraš
vežbati. Nisi dovoljno dobra.
Ali posebno ću obratiti pažnju
i reći ti kada možeš pevati.
Zsofi. Nećemo reći ostalima. Ne
želiš da misle kako si gora od njih.
Ne želim.
Uzmi čokoladu.
Dobre su ti cipele.
Prof. Erika te pohvalila?
Uvek to čini. Jako
obraća pažnju na svakoga.
Najbolja je od svih
profesora, zar ne? I najzgodnija.
Volim i prof. Jutku.
Prof. Istvan mrzim.
I u staroj školi ste imali
hor? -Samo muzički.
Ja sam u horu od
prošle godine i obožavam ga.
A tata mi radi na
radiju kao tonski snimatelj.
Kaže, ako ću biti dobra, mogu upasti
u radijski hor, koji je najbolji.
Hoćeš li doći sa
mnom na snimanje? -Pa...
Hoćeš li?
Zašto si tužna? -Nisam.
Koja ti se pesma danas
najviše svidela? -Ne znam.
Možda ona s petlom. -Dobra je.
Moja omiljena je Borba s bikovima,
a od tatinih Ples
lisica. Poznaješ to? -Ne.
Hoćeš li doći k nama? Pokazaću ti.
-Ne. Moram ići kući.
Dobro onda. Ćao! -Ćao!
Zsofi! Večera! -Stižem!
Hoćemo li ići kod tebe da
mi pustiš Ples lisica?
Zašto danas nisi pevala? -Molim?
Na probi. Zašto nisi pevala?
Ti loviš!
Još jednom!
Još jednom. Pusti još jednom.
Dobro, ne viči. Samo se šalim.
Vidiš, ti znaš pevati.
Zsofi? Šta je sad?
Zsofi, zašto nisi danas
pevala? Sad ozbiljno.
Ako prof. Erika to primeti, a
ona sve čuje, veoma će se naljutiti.
A sada i nije ona važna.
Kako ćemo tako pobediti?
Reci nešto konačno.
Znaš... čuvati tajnu? -Časna reč.
Prof. Erika je rekla da...
Stanimo kratko. Šta je, Liza? Maca
pojela jezik? -Nije, prof. Erika.
Dopušta li gospođica
da nastavimo? Od refrena.
Ne. -Molim? -Prof. Erika,
ne želim više pevati u horu.
Ne glupiraj se.
Uskoro je takmičenje.
Ali to nije fer, prof.
Erika. -Dosta je bilo.
Znam da im ne
dopuštate da pevaju.
Zsofi, Timi, Detti, Zoli i mnogi drugi,
samo otvaraju usta,
jer smatrate kako nisu dovoljno
dobri. To nije fer, prof. Erika!
Život nije uvek fer, Lizice.
Ostaješ ovde, Liza.
Ne ideš ti nigde.
Znam da jako voliš
hor. Svi ga obožavamo.
Volimo biti u njemu.
Svi mi puno radimo
kako bismo bili najbolji.
Čak i oni koji ne
mogu glasno pevati.
Nisu svi tvoje sreće.
Zar bi bilo fer da su
samo oni srećnici ovde?
Ako svima dopustimo da pevaju,
nećemo nikada biti najbolji.
Istina je da neki ne
pevaju toliko dobro.
Nisam nikada htela nikoga
imenovati, jer nisu oni krivi.
Ali znaš šta? Ako hoćeš, možemo.
Dobro, deco, kome sam
rekla da ne peva glasno?
Neka se hrabro jave.
Vidiš? Čemu je ovo bilo dobro?
Ako lepo tiho otvaraju
usta, pobedi ćemo.
A i tvoj će se
lepi glas bolje čuti.
Ali... -I ići ćemo na
mnoga lepa mesta. Švedsku.
I svako može reći da peva
u najboljem horu u državi.
Zar bi bilo fer da neko zakine
ostale za te dobre stvari?
Baš ti koja imaš tako lep glas?
Smatram da ne bi bilo fer.
Ako neko želi
napustiti hor, neka izvoli.
Direktor neće biti srećan,
a i roditelji će biti tužni, ali...
Što se mene tiče, možete ići.
Niko?
Onda, svi od početka.
Dođi, pokazaću ti jedno mesto.
Nije fer. Neka crkne!
Svi bi trebali pevati.
Imam ideju.
Jeste li spremni? Onda
pokret. Autobus čeka.
Hvala Sariki Kovacs na
ovoj lepoj pesmi, a sada...
Ako išta pokušate...
-Hor OŠ Virag utca.
Pod vođstvom prof. Erike Tolnai.
Hajde, hajde. Priključi se.
Tako.
Šta je? Pevajte.
Glasno!
Šta je? Glasnije! Svi glasno!
Bez brige.
Ne možete to raditi.
Pevajte glasno.
Pevajte! Čujete li?
Pevajte! Svi! Svi neka pevaju!
Ne verujem! Pevaj!
Smeća!
Kraj
Obrada: nidzesi i Lemonzoo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qcxd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове