Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Imala sam isti san
tri noći zaredom.
O čemu?
Noć je.
Plivam na leđima
u podnožju pećine.
Voda je topla i ja
gledam u sve te zvezde.
Odjednom su se ugasile.
Iznenada voda
postaje veoma hladna,
primećujem plafon,
tačno iznad mene.
Sa vratima u sredini,
posežem za njima, ali
voda je sada kao cement,
i vuče me prema dnu,
ne mogu ih dohvatiti.
Uspaničim se jer
ne mogu da dišem.
Počnem da se borim za vazduh.
I onda se probudim.
Šta misliš da to znači?
Ne znam.
Dođi.
Znam da ti je teško.
Znam da jeste.
Teško je i za mene.
To je to. Odlazimo odavde.
Idemo u Evropu.
Vodim te u Italiju.
Šta kažeš na... Barselonu?
Barselona? Ne. Oni imaju...
Govornu manu. Je li to?
-Šuškaju.
Imaš nešto protiv kad šuškaju.
-Ne, nemam. To je njihov problem.
Oni šuškaju kad
kažu "Barselona".
Dobro. -Idemo u Italiju,
po jednu nedelju
u Rimu i Veneciji,
i treću nedelju na
Amalfijskoj obali.
To su tri nedelje, zar ne?
-To su tri nedelje.
Mislim da će mi trebati
zaista veliki kofer.
Dobro.
Nabaviću ti veliki kofer.
Šta misliš?
Mislim da sam ovo
već čula ranije.
Hej.
Otići ćemo, u redu?
Dođi.
Moram da krenem.
Idem da se istuširam.
Zdravo, Mei Ling.
Ovde Alis iz stana 508.
Rekla si da će neko
doći pre neki dan
da otčepi kadu,
ali niko se nije pojavio.
Ako bi poslala nekog što pre,
to bi bilo odlično.
Volela bih da ne
dolaze dok sam ja ovde.
Hvala.
Stalno zovem, ali
nikad se ne javlja
jer više niko ne voli
da priča preko telefona.
Mada, videla sam se sa
momkom prošle nedelje,
ali imao je nešto
zaglavljeno između zuba
kada me je pokupio
sa autobuske stanice.
Bože, njegovo mesto
je tako oskudno.
Kao gde je tata odrastao u Vaku.
Znate... gde je bila ona sekta.
Nego, moj mentor mi
kaže da sam usamljena
i da treba da izlazim.
Želim to,
ali se plašim da budem
namagarčena opet, znate?
Dobro. Hvala ti.
-Nisam čak ni napaljena.
Samo, ne mogu da
prestanem da se diram.
Mora da je opsesivno
kompulzivni poremećaj.
Hvala ti, Laurel.
Moramo da pređemo
na sledećeg učesnika.
Ko želi da bude sledeći?
Izvoli. -Zdravo. Ja sam
Alis, ljubavni zavisnik.
Zdravo, Alis.
Još uvek se viđam
sa oženjenim čovekom.
Mnogo sam zaljubljena u njega.
Znam da i on voli mene.
Ali takođe znam da verovatno
nikad neće napustiti svoju ženu.
Moj mentor mi uvek
govori da zaslužujem više,
da zaslužujem da budem na
prvom mestu, a ne sporedna
kojoj uvek ostanu mrvice,
ona je u pravu.
Moram da se uozbiljim.
Rekavši ovo naglas ispred vas
stvarno mi pomaže i daje
snagu da ga napustim,
hvala vam što ste saslušali.
Hvala tebi. Dobro.
Ko želi da bude sledeći?
"Ne mogu da prestanem da
se diram. Mora da je OKP."
Ko govori tako?
Oteraće sve pridošlice
i navešće ih da misle da
smo gomila preverznjaka.
Verovatno je jebeni beskućnik.
Daj da povučem dim. -Želiš li jednu?
-Ne, ne. Prestala sam. Samo jedan dim.
Dobro, onda, bez kontakta.
Alis, moraš to učiniti ovog puta.
Znam.
Kada smo Majkl i
ja vodili ljubav,
osećala sam se odlično.
Sada se osećam kao
neka striptizeta kurva.
Striptizeta kurva ili
kurva koja izvodi striptiz?
Ne znam. Obe.
kad smo već kod skidanja,
ako ne smršam malo,
muž će me ostaviti.
-Ma daj. Izgledaš odlično.
Moraću da nađem posao,
da se vratim u Vels Fargo.
Ne, hvala.
Znaš, uvek možeš da
ideš na pilates sa mnom.
Jebeš to. Samo ću uraditi
liposukciju. -Dobro.
I to je opcija.
Alis, ti si predivna osoba.
Zaslužuješ da budeš srećna.
Hajde.
Nijedan momak nije vredan
toga da uništiš svoj život.
Osim ako je milijarder. Onda,
ko ga jebe. Časti se u Šanelu.
Biće zabavno.
Možeš ti ovo. -Dobro.
Znaš da sam tu za tebe.
-Znam.
Dobro, nema kontakta.
-Bez kontakta.
Počinješ kada?
Počinjem odmah.
Dobra devojka.
Halo?
Mogu li da ti pomognem?
Tvoja kosa...
je začepila odvod u kadi.
Tako je.
Tako je, ovde si zbog...
Izvini...
Znači, popravljeno je?
Hvala ti što si odradila to.
Kako se zoveš?
Šeli. -Zdravo, Šeli.
Ja se zovem Alis.
Znaš, mislim... mislim
da sam te videla u zgradi.
Usisavala si hodnik pre neki dan.
Ima još nešto.
Bože.
Mišja ruša tamo pozadi.
Zatvorila sam je.
Imam pacove? U ovom stanu?
Nikad nisam videla
ni jednog ovde.
Dobro.
Hvala ti puno.
U redu. Zapravo,
ako bi mogla da baciš
to napolje u smeće.
Hvala. Cenim to.
Šeli?
Da li čistiš kuće, možda?
Vlasnik nam ne dozvoljava.
-Tako je. Mei Ling. Znam. Čudna je.
Ako si zainteresovana,
mogu da ti platim u novcu.
Radim u ovom stanu,
i imam mušterije
koje dolaze svaki dan,
onda se ovo mesto
stvarno isprlja.
Možda 100$ za svaki dolazak?
Neću reći ništa gazdi.
Gotovina? -Da.
Dobro. -Dobro. Super.
Šta kažeš za utorak
i petak oko 5h?
Da li ti to odgovara?
U redu. Savršeno.
Hvala ti.
Ćao.
Bolje provežbaj malo
italijanski, voli te Majkl.
Ali kažem ti, Tokio je
najlepše nadrealno
mesto koje postoji!
Herb i ja smo otišli u kafić
sa sovama. Jeli smo sirovu ribu.
Popili smo litre "saa-ke".
I onda smo šetali kroz ulice
koje imaju drvored trešanja.
To zvuči veoma romantično.
Nećeš verovati, ali od tog drveća
sam žudila za pitom, ceo dan.
Alis, ova maska miriše kao
čokoladna smesa za tortu.
Kunem se, odmah idem u
poslastičarnicu nakon ovoga.
Želiš li parče čokolade?
Da, molim te. -Dobro.
Izvoli.
Sada drži oči zatvorene.
Hvala.
Ima lešnik u sredini.
Da li ti je upalo u oko?
Jeste. -Dobro.
Dođi do lavaboa.
Odmah ćemo isprati.
U redu je. Držim te.
Ne peče, zar ne?
Ne, dobro sam.
Nakon operacije katarakte,
ovaj deo je utrnuo.
Kažu da je lako. Nije.
Isuse Hriste!
Zdravo, Šeli.
Utorak je.
Ovo je Šeli.
Ona mi čisti kuću.
Dobro.
Idem ja sada.
Dobro, vidimo se sledeće
nedelje na terapiji iglama.
I zapamti, bez salicilne
i glikolne kiseline
tri dana pre nego što dođeš.
Nabavićemo ti nešto
za dezinfekciju.
Izvini. Nisam čula kada si ušla.
Voda je tekla,
verovatno zbog toga...
Izgleda da si spremna.
Zašto ne dođeš ovde?
Ako ti nije problem,
možeš početi iz kuhinje,
možda da malo obrišeš pod ovde.
Isprljao se.
Ja idem da se okupam.
Šeli, ako ožedniš,
imam flašu vode u frižideru.
Hvala.
Zdravo. -Zdravo.
Zdravo.
Zauzeta si danas.
Jesam.
Moram da te vidim.
Moram da vidim moje luče.
Pa, ne možeš.
Zašto ne?
Zato. Znaš zašto.
Je li se opet radi o
onome "bez kontakta"?
Radilo se.
Pa, to je u redu,
jer u prvoj klasi,
mogu da tražim da
nam zamene sedišta,
i neko može da
sedne između nas...
jer mi idemo u Italiju.
Majkl, ma daj. Kako
ćeš to sakriti od nje?
To je poslovno putovanje,
što se nje tiče.
Nije ni važno, jer sam
već rezervisao karte.
Mi idemo, Alis.
Nabavio si ih? -Jesam.
Rezervisao sam... Veneciju,
Rim i Amalfijsku obalu.
Odvešću te... u prve redove,
opere u Koloseumu za
vreme zalaska sunca.
Ozbiljno, poludeću
ako to ne čujem od tebe.
Dobro.
Završavam u kancelariji
za sat vremena, u redu?
Dolazim kod tebe.
U redu?
Samo reci to. Reci "dobro".
Hajde. To je jedna reč.
Ti to možeš. -Dobro.
Dobro.
Ćao. -Ćao.
Zdravo, šta ima? -Zdravo.
Možemo li da razgovaramo?
-Samo malo. Samo malo.
Geiša! Ne! Ne!
Pojedi jabuku kao što
je tvoja sestra, odmah!
Šta se dešava? Jesi
li dobro? -Posustajem.
Razgovarala si sa njim.
-Da. Dolazi ovde.
U redu. Postaješ
slaba. To je normalno.
Pošalji mu odmah poruku da
ne dolazi i isključi telefon.
Poznajem ga. Ipak će doći ovde.
Izađi iz kuće, Alis.
Idi gledaj komediju sa onom.
Ako budem sama, znam
da ću se videti sa njim.
Da li želiš da odemo na kafu?
Dušo, znaš da bih, ali ne mogu.
Deca su ovde. Džoov avion uskoro
sleće. Možeš li da pozoveš Kim ili Džes?
Kim je sa novim momkom,
a Džes je sa Kodijem.
Džejd, prestani! Isuse!
Dušo, slušaj. Suprotno delovanje.
Suprotno delovanje.
Uradi nešto što obično
ne bi uradila. -Ne
bih uradila, dobro. -Da
Za boga miloga, Alis, moram da idem.
Moram da idem. Budi jaka
i duboko diši.
Preguraćeš ovo, u redu?
U redu. Hvala ti.
-Dobro, volim te. -Volim te, ćao.
Ćao.
Izgleda prelepo.
Šeli?
Izgleda divno.
Znam da je ovo u
poslednjem trenutku,
i ne želim da osećaš
nikakvu obavezu,
ali pitala sam se da li bi
želela da ostaneš na večeri.
Spremiću ribu.
Ne voliš to, a?
A sada najbolji deo
obroka... turska kafa.
Verovatno ćeš ostati dugo
budna, ali vredno je toga.
Izvoli.
Onda, živiš li u blizini?
Ne. -Gde živiš?
Istočno odavde.
Znači u Vilmontu ili
u oblasti Medou Lejka?
Da.
Voziš skroz ovamo svakog dana?
Ne volim da trošim
novac na benzin,
tako da idem autobusom.
Da. To ima smisla.
Imam opekotine.
Svi blenu.
Izvini. Nisam htela...
Ne moramo da razgovaramo o tome.
To je bio nesrećan slučaj...
pre mnogo vremena.
U pitanju je samo moje lice.
I malo ovde.
Sve drugo je normalno.
Hvala ti što si to
podelila sa mnom.
Znam koliko je teško da se
otvoriš o takvim stvarima.
Ali?
Zdravo. Dobili ste
kozmetičarku Alis...
Alis?
Izbegavam ovog momka.
Komplikovano je.
Zbog njega pušim.
Izvini. Da li ti ovo smeta?
Štetno je. -Znam, znam.
Prestajem. Ovo mi
je poslednja paklica.
Ja...
Viđam se sa ovim
čovekom, već neko vreme,
ali okončaću to.
Zašto?
Pa, on je...
oženjen, tako da...
Vi ste u braku?
Ne. Ne.
On ima ženu...
ali se u isto
vreme viđa sa mnom.
To nije u redu.
Ne, nije.
Nisam znala da je oženjen
prvih nekoliko meseci,
ali onda... zaljubila
sam se u njega.
To je nemoguća situacija
koju ne bih poželela
ni neprijatelju.
Tako da...
Ali okončaću to.
Dobro.
Da.
Želiš li da
gledamo nešto preko TV?
Hej.
Odlaziš?
Da li autobusi i dalje voze?
Ostaću ovde dole.
Imaš sobu ovde?
Ne.
Onda gde ćeš biti?
U prizmelju.
U garaži?
Da.
Šeli, to je apsurdno.
Samo da uzmem ključeve,
odvešću te kući.
Hvala ti što si
ostala na večeri, Šeli.
Stvarno mi je pomoglo da
rasteretim um od svega.
I uvek je lepo kad
stekneš novog prijatelja.
Izgledaš kao Barbika.
Hvala ti.
To je zbog šminke, ozbiljno.
To je moj fazon.
Da li si ikad koristila šminku?
Ne znam kako.
Znaš šta. Zašto ne bi u petak
kada završiš sa čišćenjem, zašto ti
ne bih pokazala kako da je staviš?
Da li bi volela to?
Stani ovde.
Izvini? -Zaustavi auto.
Je li sve u redu?
Ići ću peške odavde.
Jesi li sigurna?
Dobro...
Čuvaj se, u redu?
Jedi.
Ili ću te ja nahraniti.
Guraj nogom. Napred.
Tako je.
Udahni. Nazad.
Izdahni.
Udahni punim plućima.
Tako je. Diši,
punim plućima, punim plućima.
Ovde Alis. -Zovem od kuće.
Morao sam da čujem tvoj glas.
Majkl... -Prošlo je
nedelju dana, Ali.
Ne mogu da podnesem
da me ignorišeš...
Kakva je to terapija gde ti govore
da prekineš svaki kontakt sa nekim?
Zato što ću ostati bolesna
ako ostanemo u kontaktu.
Bolesna?! To je prilično...
Volim te. Volim te.
Ne volim moju ženu.
Spavamo u odvojenim sobama.
Čak ni ne razgovaram sa
njom. Ostajem zbog Tajlera.
Da, samo se ponavljaš.
Zato što me ne slušaš.
Tri godine, u redu? Onda on
ide na fakultet, i gotovo je.
Ja nisam kurva, Majkl.
Ne želim da ti
rasturim porodicu.
Mi smo već rastureni.
To nema nikakve veze sa tobom.
Ne želim da te vidim. Ne želim da
pričamo. Samo želim da budem malo sama.
Nisi samo ti u pitanju.
Mogu mnogo toga da izgubim.
Trebalo mi je 15 godina da steknem sve
ovo, i sada ću izgubiti polovinu toga.
Znači radi se o novcu?
-Ne radi se samo o novcu.
Radi se o mom sinu.
Radi se o Tajleru.
Izgubiće oca.
Imaš li ideju šta to može
da mu učini? Jer ja imam.
Moj otac je bio
ženskaroš. Napustio nas je.
Ne znaš koliki bol
mi je to uzrokovalo.
Ne, ne, Alis, zar si
stvarno toliko površna?
Hoćeš li prestati?
Moram da se koncentrišem na sebe.
Alis, volim te,
ali ti si sebična.
Pa, pogodi šta.
Bilo je i vreme da
postanem sebična.
Moram da idem. Ćao. -Alis? Alis!
Zašto je ovo ovde?
Znam. Znam. Prekršila
sam obećanje.
Slobodno ih baci.
Da. Samo napred.
Završila sam sa tim.
To moraš ti.
Ti moraš da ih baciš. -Moram?
Zbog sebe.
Dobro.
Moram da budem jaka
i da uradim to sama.
Slažem se. Želim da
uradim to već dve nedelje,
zato hvala ti.
Dobro.
Eto ga.
Dobro je.
Sada možeš biti savršena.
Daleko sam od toga.
Mesto izgleda odlično.
Kao i obično.
Oh, šminka. Da li želiš da ti
pokažem kako da je stavljaš?
Može. -Dobro. Dođi.
Ovo pomaže mnogo,
jer većina žena
ima probleme sa kožom.
Tako da ako izmešaš
žutu i zelenu
sa tvojom osnovnom bojom,
i onda ublažiš sa crvenom.
Trebala si da me vidiš
sa ovim u srednjoj školi.
Sećaš li se Bozo Klovna?
Da. -Otprilike
tako sam izgledala
pre nego što mi je majka pokazala
kako pravilno da je koristim.
Da li imaš svoju šminku?
Ne. -Evo šta ćemo.
Imam gomilu toga,
pre nego što kreneš,
zašto ti ne bih dala
ovu četkicu i paletu,
i neku kremu za usne?
Napraviću ti lepo pakovanje.
Sviđaju mi se tvoje minđuše.
Hvala ti.
Bile su babine.
Bila mi je miljenica.
Evo. Pogledaj.
Izgleda lepo.
Sa lepom haljinom...
Imaš li haljinu?
Da li si nosila nešto slično?
Znaš, imam jednu novu.
Samo da proverim.
Mislim da je još uvek imam.
Čekaj da popravim ovo ovde.
Eto ga.
Izgledaš divno.
Izgledam kao ti.
Izgledaš lepo.
Dođavola. Sranje!
U redu. Dosta je bilo.
Ali još sam gladna. -Znam dušo,
ali ne smeš jesti puno slano.
Od toga izgledaš natečeno.
Hajde. Idi obuci haljinu.
Mogu li da odgledam emisiju?
Nemamo vremena,
Šel. Hajde, brzo.
Obuci onu sa karnerima.
Stani. Ne, ne, ne.
Onu sa cvetićima.
Baš si lepa. Znaš, kada porasteš
bićeš prelepa.
Upoznaćeš finog čoveka,
dobrog čoveka.
Nekoga ko je odan i
poštuje svoje zavete.
A ne kao tvoj tata.
Ne volim da radim ovo, mama.
Znam.
Ali ponekad,
svi moramo da radimo
stvari koje ne želimo.
Ne želim da radim ovo.
Dušo.
Dođi. U redu je.
Moj mali anđeo.
Mama te mnogo voli.
Dobro. Brzo će biti gotovo.
Mama, molim te.
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Ne suprotstavljaj mi se
ili ću ti iščupati jezik.
Izvini dušo. Uplašila sam ta.
Izvini.
Volim te. U redu?
U redu?
Dobro.
Vidim auto. Hajde,
brzo u svoju sobu.
Bože.
Don. Zubar Don.
Kakvi su mi zubi?
Lepi, lepi.
Jesu li to nove mokasine?
500$ je sat vremena, zar ne?
-Da, gospodine.
Želiš li da probaš tek
pečene vanila kolače
sa kapicama od šlaga?
-Ne, ne želim to.
Verovatno misliš da
je užasno za bele zube.
U redu. Počnimo.
Evo nas.
Šel sećaš se Dona.
Moram da idem da sredim kuhinju.
Kucaću na vrata u 7:30h.
Volim te.
Zdravo, Renda, ovde Alis.
Stvarno mi je žao što zovem
u poslednjem času da otkažem,
ali... ne osećam se baš dobro,
ako bi htela da me nazoveš, pa
da zakažemo za neki drugi put.
U redu. Hvala ti. Ćao.
Šeli. Zdravo.
Da li želiš da
gledamo nešto preko TV?
Iskreno, imam glavobolju.
Ne osećam se baš dobro.
Mogu da ti skuvam čaj.
To je baš lepo od tebe,
ali mušterija mi dolazi
poslepodne, tako da...
trebala bih... trebala
bih da odspavam.
Zbog čaja ćeš se
osećati bolje tokom dana.
Ne bih da te gnjavim.
Znam da imaš obaveze, i...
Nije mi problem.
Lepo od tebe.
Ali mislim...
da nisam raspoložena
za društvo, znaš?
Čaj će ti pomoći
da se osećaš bolje.
Ukusan je.
Hvala ti, Šeli.
Moraš da jedeš. -Ja...
Ne želim da jedem. Hvala ti.
Zašto te stalno zove?
Ne znam.
Moraš mu reći da prestane.
Rekla sam mu da prestane,
ali pretpostavljam da
ne želi da prestane.
Zašto?
Ne znam.
Znaš šta, Šeli
mislim da ću da
odmorim malo sada.
Mušterija mi dolazi
kasnije, tako da...
Čaj mi je pomogao.
Mnogo je dobar, hvala ti.
Idem da spavam sada, važi?
Dobro?
Izdahni.
Tako je.
Duboko udahni i zadrži pozu.
U ravni kukova. Dobro je.
Izgleda da sam postao
tvoj progonitelj.
Zdravo. -Živa si.
Da, žao mi je što nisam bila na sastanku
jutros. -U trenutku kad dobiješ decu,
počneš da brineš za sve. -Znam. Znam.
Trebala sam da ti pošaljem poruku.
Imam milion obaveza,
imam zakazana tri
tretmana i gomilu...
Viđaš se sa njim opet, zar ne?
Alis.
Da. Da, posustala sam.
Jednostavno sam posustala.
Dobro, dobro.
Moraš da dođeš na sastanak.
Znam. Samo... ne želim
da idem. Nemaju efekta.
Ne razumem zašto ne smem da se viđam
ili razgovaram sa čovekom koga volim.
Ne razumem to.
Ne mogu da uradim to.
Alis, zašto misliš da
stalno sanjaš isti san?
To tvoja podsvest pokušava
da ti kaže nešto...
da moraš da se
izvučeš iz svega ovoga.
Da, pa, ja ga volim,
u redu? Nije tako...
To tvoja bolest govori.
Znaš, život nije savršen, u redu?
I znam da ova situacija nije
savršena, ali ja... ne znam.
Možeš odvesti konja do vode...
Šta to treba da znači?
-Gotova sam sa pokušavanjem
da ti objasnim da zaslužuješ
više od tog gubitnika.
Ostani sa oženjenim čovekom.
Dočekaj 45-tu sama.
To je tvoj život.
-Da, dobro, super.
Hvala ti na razumevanju.
-Nikakav problem! U svako doba!
Da? -Izvini.
Ponekad sam prava
kučka puna predrasuda.
To nema nikakve veze sa tobom.
Izvini. Izvini. -Znam, u redu je.
U redu je. Znam da ne
želiš da budem povređena.
Ne, ne želim, i tvoj
mentor sam već godinama.
Više mi dođeš kao sestra. Trebala
bi da čuješ sranja koja govorim njoj.
U stvari, čula sam.
-Znam kroz šta prolaziš.
Totalno ludilo. Prošla sam sve to.
Slobodno me pozovi.
Još uvek sam tvoj mentor, u redu?
Volim te. -Znam. U redu.
I ja volim tebe.
-Dobro. Ne zaboravi da dišeš.
Dobro. Ćao.
Onda, tata?
Nešto sam razmišljao.
Želiš li da odemo da pogledamo
neke kamionete ovog vikenda?
Kamionet? Mislila sam
da ćeš uzeti naš karavan.
Da, ako mu tata
ikad popravi kočnice.
Ma daj. Nisu toliko loše.
Tata, očajne su. Neću da vozim to.
Ipak je auto.
Zvuči kao mazga.
Kad pritisneš kočnice bar malo,
to je kao da grebeš
noktima po školskoj tabli.
Kako znaš?
Čuo sam kad tata vozi.
Da li mu daješ da vozi?
Naravno da ne.
Momci...
Mislila sam da pretvorimo
sobu u studio za jogu.
Dopada mi se to.
Možda bi mogli da odemo
do prodavnice boja večeras,
da pogledamo uzorke?
-Zvuči zabavno, ali
moram da se vratim u kancelariju.
Slučaj o Leviju? -Da.
Mislila sam da je to gotovo.
Da, svi smo mislili.
Ponovo su ga otvorili i ja
moram da uradim svu papirologiju.
Alis?
20$, 40$, 60$, 80$, 100$.
20$, 40$, 60$, 80$, 200$.
20$, 40$, 60$, 80$, 300$.
20$, 40$, 60$, 80$, 400$.
Za još 100$ dobićeš
dodatnih pola sata.
Videćemo još.
Dobro. Proveriću vas kasnije.
Isuse! Čoveče!
Šta se dođavola događa ovde?!
Ova prokleta mala kurva
mi je upravo odgrizla prst!
Nisam platio za ovo sranje.
Prokletstvo.
Moraš da okončaš ovo.
Ovde. U redu?
Ne!
Ne! Ne! Ne!
Moraš.
Zbog sebe.
Ovo je fluorovodonična kiselina.
Može da prouzrukuje
štetu kao što je ova.
Možda i goru.
Patiće satima.
Nisi trebala da
dozvoliš da se to dogodi.
Uradi to.
Sada si savršena.
Ali nisi potpuno sigurna, zar ne?
Da, prilično sam sigurna.
-Možeš li da pogledaš kroz prozor?
Možda su na spratu.
Zar treba da se pentram
po jebenim zidovima?
Helen, smiri se, u redu?
Ja sam na tvojoj strani.
Hel, hajde. To nije ništa
neobično nakon 20 godina braka.
Ako saznam ko je ta devojka,
kunem ti se bogom...
Znam. Helen, moraš prestati sa
ovim. To je između tebe i Majkla.
Nebitna je ona.
Odrekla sam se karijere
zbog nas. -Znam.
I onda dobijem ovo.
Znam. -Sranje!
-Šta je bilo? Jesi li dobro?
Upravo je otišao.
Moram da idem. Nazvaću te kasnije.
Hel...
Gde si sada? -Ne znam.
Idem istočno kroz neku nedođiju.
Gde dođavola on ide?
Nemam pojma.
Sranje. -Šta je bilo?
-Rezervoar mi je skoro prazan.
Ostaću bez benzina.
Helen, moraš prestati sa ovim.
Halo? -Zaustavi se i...
Čuješ li me?
Prekidaš se.
Nazvaću te kasnije kad
dobijem signal, u redu?
Sranje.
Ne, ne, ne.
Bože, mora da se zezaš.
Moram da idem.
Ali kad se vratim,
biće ti udobno.
Hajde. Završimo sa ovim.
Hoćeš li svaki put
praviti problem oko ovoga?
Želim da izađem napolje.
-Ne dolazi u obzir.
Doktor je rekao da
moraš da se kloniš sunca.
To ti je najbolja
šansa za oporavak.
Nije bitno. Nikad neću
izgledati normalno.
Hej, svaki napredak je dobar.
Moramo početi opet da ti
nabavljamo mušterije,
a niko neće doći ako
budeš izgledala tako.
Počećemo da zarađujemo novac, da
mama ne bi morala da se vraća na posao
u bezveznu fabriku đubriva.
Neću više to da radim.
Molim?
Pusti me iz ove sobe.
Ostaćeš u ovoj sobi
i oporavićeš se.
Baš me briga ako bude trebalo još
šest meseci. Da li me razumeš?!
Ja... te mrzim.
Šta sam ti rekla za takvo
izražavanje?! Šta sam ti rekla?!
Je li ovo želiš?
Je li ovo želiš?! Je li?!
Daj mi ga. Daj.
Bože. Bože.
Dušo moja. Dušo moja.
Bože. Dušo, izvini.
Mnogo i je žao. Mnogo mi je žao.
Izvini. Volim te, dušo.
Volim te i zaštitiću te.
Ti si moj dragi anđeo.
Volim te, dušo.
Volim te. Najdraža moja.
Izvadi ga! Bože.
Jedi.
Hej!
Ozbiljno?
Pomozi mi!
Da li je kvar u pitanju?
Ostala sam bez benzina.
Pa...
Izgleda da te je
dragi Gospod nasamario.
Izgleda.
Vidi, mogu da odem da natočim
benzina i da ti donesem, ako želiš.
Ozbiljno? Hvala ti.
To bi bilo odlično.
Drži se, mlada damo.
Dali znaš da li postoji
mnogo kuća u blizini?
Videla sam kako auto
skreće tamo niz put.
Ima ih nekoliko raštrkanih.
Mada, ne puno.
Gde si se uputila?
Putujem na istok
da posetim sestru.
Koliko ti dugujem?
-Ne, ne, ne.
Gledaj na ovo,
kao na moje dobro delo.
Hvala vam. To je
veoma lepo od vas.
Baš čudno.
Kupao sam psa jutros,
i Isus mi je rekao
da ću pomoći nekome u nevolji.
Nije mi rekao da će to
biti prelepa plavuša.
Sada je red na tebe
da pomogneš nekome.
To je hrišćanski.
Čuvaj se, u redu?
Majkl?
Bože!
Tu je neka lujka
koja hoće da me ubije.
Gde je moj muž? -Ne znam.
-Auto mog muža je parkiran ispred.
Gde je moj muž?
Gde je Majkl, moj muž?
Slušaj, tu je jedna lujka
koja pokušava da me ubije.
Moraš da me oslobodiš
ili će nas ubiti obe.
Možeš li mi pomoći?
Molim te. Molim te.
Mislim da ti treba nož.
-Ne znam gde je.
Nađi nož i preseci to.
Molim te, požuri!
Molim te, požuri.
Hajde. Nastavi da
sečeš. Hajde. Nastavi...
Ti si ona, zar ne?
Reći ću ti sve,
ali sada, moramo da
pobegnemo odavde, u redu?
Molim te.
Hvala ti.
Kada uđemo u auto,
moraš mi reći...
Preveo: Goran87BG
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7s52r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове