Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ТРИНАЕСТ ДУХОВА
Да ли је лоше вечерас?
Лоше. То је само један
начин да се опише.
Пре бих рекао да је сулудо.
Осећам као да ми дише у врат.
По мом професионалном мишљењу,
требало би да се губимо одавде. Сместа.
Јасно.
Очистите ово место,
онда лоцирајте наше госте.
Морам да се повратим.
Знаш основе.
Требаш ми бистре главе.
Као прво.
Сад, где је он?
Покажи ми где се крије.
Кучкин сине! Рекао си да је
убио само деветоро људи.
Овде има 40 жртава.
Девет кад је био жив.
Додао је још неколико од тада.
Сада где је он, Денис?
Сви тимови на своје положаје.
Донесите коцку!
Како је овај тип добио име
"Ломилац"? Је л' он камионџија?
Ма, тако су га прозвали.
Локални обичаји призивања демона.
Можда зато што је ломио своје
жртве на што је више делова могуће.
Мрзим кад ме пожурују.
Овај није као остали.
- Даћу ти бонус.
- Ти немаш толико новца.
После ове вечери бићеш
изненађен. А сада на посао.
Пажљиво, Денис.
Не буди превише радознао.
Кучкин сине!
Како можеш да оправдаш ово
што радиш, Сајрусе? То је израбљивачки!
Упоран си, Дејмоне.
А шта је са тобом, Калина?
Још увек носиш са собом
те смешне живине бакље?
Још увек имаш ту
необичну магичну књигу?
Не ловиш животиње,
већ људска бића.
То су мртва људска бића.
Можда би требало да се
придружиш "Грин-пису".
Да бацаш крв на стара женска крзна.
Ко си ти да изиграваш Бога?
- Играње је за децу.
- Никад га нећеш зауставити.
Не без правих чаролија.
То, и тринаестог духа.
Тринаести дух?
Склањај ми их с очију! Већ
смо протраћили превише времена.
Зашто је рекао тринаест?
Померите коцку на положај.
О чему он прича, 13 духова?
Имамо уговор за 12
духова! Ломилац је 12!
Ја сам завршио после ове вечери, Сајрусе.
Да. Дванаест и онда још један.
Мислио сам да си видовњак!
Не иде тако, и ти то знаш!
Нема времена за свађу.
Пустите мамац!
Који мамац? Никада до
сад нам није требао мамац!
Камион пун крви?
Мора да ме зајебаваш.
Ох, човече.
Сада...
...покрените коцку.
Почните са преношењем.
Дођи.
Дођи!
Помозите! Помозите!
О, срање!
Спусти га!
Сајрусе, надам се да си срећан.
Имаш сада и дванаестог.
Помозите ми! Умире!
Сачекај, Демоне. Нека ми неко
помогне! Проклет био, Сајрусе!
Нека неко помогне,
молим вас!
Помози ми. Учини нешто!
О, Сајрусе.
О, Боже.
- Врти ме!
- Хајде, Боби.
Брже, Кети.
Дај ми руке.
Покушај да ме одвучеш.
Ти си најбољи млађи брат.
Волим те. Хајде!
Ухватићу те! Ухватићу те!
Погледај ово двоје.
Сада га јури, ал' ускоро...
...он ће њу дизати
и бацати изнад рамена.
Савршени су.
Гледај их. Гледај.
Стварно обожавају ово место.
Волим те.
Изненађење!
Моје срце! Моје срце!
Срећан рођендан, тата!
Срећан рођендан, Артуре.
Ево мог поклона, тата.
Волимо те. Замисли жељу. Угаси свећице.
Шта си пожелео?
- Волим те.
- И ја тебе волим.
Шта је то?
Зашто је укључен пожарни аларм?
Ја ћу узети децу.
Позови ватрогасце.
Тата!
У помоћ, мама!
Узми децу.
Узми децу!
Мама! Тата!
Помозите ми!
Где ти је мама?
Где је она?
Не знам где је мама.
Боби, морамо да изађемо.
О, мој Боже!
Џин! Џин!
Мама је још у кући.
Не можемо је оставити тамо.
Боби, иди напоље.
Сачекај нас тамо.
Не можете да се
вратите унутра, господине.
Жао ми је, господине.
Није се извукла.
Требало је да се вратим.
Сакупили смо се данас,
да одамо почаст...
...и животно дело Џин Критикос...
...оданој мајци и вољеној супрузи...
...која је пребрзо отишла са овог света.
Џин, заувек ћеш нам недостајати,
и никада те нећемо заборавити.
Недостајеш ми, мама.
Зашто си морала да
нас оставиш?
Не могу без тебе.
Не желим да идеш.
Мама, волим те пуно.
Молим те, пази на нас.
Волећу те увек.
Тата...
Скоро је 8:30. Размрдај се
или ћеш пропустити први час.
Данас у емисији "Смрт у Америци":
"Опада стопа заражених раком...
"...али самоубиства вртоглаво расту.
"Имамо специјалан извештај
за Вас данас.
"Нађен је леш јутрос,
без главе."
"Смакнуте главе."
Боби, нађи здравији хоби.
Оставите ме на миру,
момци. Снимам.
Добро јутро свима.
Нешто лепо мирише.
Тата, нашли су човека без главе
иза "Данкин' Донатс".
Волим "Данкин' Донатс".
Кети.
Пусти Меги да направи доручак
већ једном. Зато смо је и ангажовали.
Тата, да ли си пробао
Мегина јела?
Само једном.
Чула сам то.
Дођавола, кувам боље од тебе.
Морамо да покушамо
да се слажемо.
Тата, реци Кети да је вођење
записника мртвих здраво.
Кети, "Вођење записника
мртвих је здраво."
Зато што је била права
дроља по том питању.
Боби. Не називај своју сестру дрољом.
Хвала, Меги.
Боље је "кучка."
Дроље су распуштене девојке...
Господине Едгар Алан По,
да ли сте урадили ваш домаћи?
Зато што је господин Питерсон...
Дођавола! Боби, ово је трећи пут
да сам се саплео о твој глупи тротинет!
- Извини.
- Да имамо више места, не бисмо...
Немамо више пуно
простора, зар не?
Ово је најбоље што
тренутно могу да приуштим...
...па потрудимо се сви да
склањамо своја срања с пода.
У реду? Сада, Боби, склони
тај проклети магнетофон.
Можеш ли то да учиниш за мене?
И спреми се за школу.
Извини, тата.
Мора да је адвокат.
Заборавио сам.
Адвокат? Мислила сам
да је наш кредит сређен.
Не, мислим да није око тога.
Неће нас терати да се
поново селимо, зар не?
Све ће бити у реду.
Шта год да је, суочићемо се са тим.
Господине Критикос?
Да. Ви сте?
Бен Мос. Како сте?
Молим вас, уђите.
Да ли је згодан тренутак, или...?
Добар је као и сваки.
Молим вас, дајте ми минут.
Извините. Спреман сам.
Представљам имовно стање
вашег ујака, Сајруса Критикоса.
Имамо ујака Сајруса?
Имали. Видео сам га
само неколико пута као дете.
Није био превише популаран.
Мој тата је рекао
да је протраћио породично благо.
Имамо породично благо?
Не. Сајрус га је протраћио.
Боби, није ли то дивно?
Имаш закаснелог ујака.
- На шта је закаснио?
- Његов следећи рођендан.
Мислиш, мртав је?
- Сада смо добили његову пажњу.
- Смири се.
Сајрус је снимио ову поруку
пре шест недеља.
Тражио је да вам се пусти
када буде умро.
Артуре...
...лепо је причати с тобом.
Нажалост, ако сада гледаш ово, то
значи да ја више не припадам живима.
На срећу, то тебе и твоју породицу
чини мојим наследницима.
Дао сам инструкције мом адвокату,
господину Мосу...
...да ти испоручи неопходне делове
моје последње жеље и тестамента.
Дај им, Бен.
Кључ?
Кључ за шта?
Кључ за вашу нову кућу.
Шта?
Ова кућа је плод мог
животног рада.
Купатила.
Свако има своје купатило.
Је л' ово стварно?
Ово је јединствена кућа.
То је у ствари моја кућа.
Мој дом.
Немам замерки.
Водио сам занимљив живот.
Видео сам
неке запањујуће ствари.
Али једину жалбу коју имам, је да никада
нисам упознао мог нећака Артура...
...неизмерна љубав породице,
као што ти имаш.
Ова кућа је покушај
да ти то надокнадим.
Уживај.
Можда се сретнемо поново...
...у другом животу.
Кад можемо да је видимо?
Кућа је ваша кад год пожелите.
Сређујем папире.
Ако хоћете,
Ви, Ваша жена и деца...
Тајм-аут.
Ја нисам госпођа овде.
Моја жена...
Моја жена је...
Наша мама је изгорела у пожару.
Шта? То је тачно.
Доста је било, Роберте.
Господине Мос,
где је то место тачно?
Неколико сати вожње одавде,
град по имену Вилоу Гроув...
...тачно уз стазу у парку.
Она је у божанственој околини. Али Вас
упозоравам, Ваш ујак
је волео приватност.
Нема суседа
километрима унаоколо.
Хајде. Пожурите.
Г - У-Ш...
Гушити се. Тако је.
Победио сам.
Па шта?
Мислиш да си тако паметан.
'Ајде, људи.
Скоро смо тамо.
- Узбуђена?
- Да. Мама би полудела од овога.
Изгледа да се ствари
побољшавају, је л' тако?
Да.
Чудно.
Тата, прелепа је.
Боже.
Ништа слично нисам видео.
Страва!
Тако необично.
И било је крајње време да се
неко појави. Је л' ово ваше место?
- Ко сте ви?
- Ја сам електричар.
Не дирајте.
Ваша кућа је оборила
напон у три блока около.
Морам да уђем
и проверим инсталације.
Можете ли доћи сутра?
Је л' то могуће?
Сутра? Да видим.
Управо сада има око 5,570 кућа
без струје.
Мој шеф је то нерадо гледао, па...
Па, то није наш проблем,
да ли је?
Слушај, ортак, радим овај
посао већ око три недеље.
Је л' постоји могућност
да ме оставите на миру?
Наравно.
Нема проблема.
Хвала.
Господине...?
Критикос. Артур Критикос.
Имате веома добро место.
Да. Усељавамо се.
Корак по корак.
- Чудно.
- Тата, сломио си га.
Боби, ућути мало.
Здраво.
Можете да гледате кроз њу.
Нисте могли да приуштите зидове?
Уврнуто.
Као да ујак Сајрус није
превише жалио за приватношћу.
Надам се да су
купатила у подруму.
Личи на кућу забаве.
Латински.
Све је тако лепо.
Породицо, да рашчистимо нешто,
госпођица Меги не пере прозоре.
Какво невероватно
богатство знања.
Мач Самураја.
У твојим сновима, друшкане.
Тата, ове ствари мора
да коштају богатство.
Да, то је
и мене задивило, такође.
О, Сајрусе.
Луди кучкин сине,
шта си то урадио?
Господе.
Као катедрала је.
У реду, прво правило:
Без бацања камења.
Невероватно је, зар не?
Живо дело.
Што пре ми покажете
где кријете подрум...
...то ћу пре моћи да
побегнем одавде.
Верујем да је низ ходник.
Друга врата десно.
Извините ме.
Конструкција је запањујућа.
Почиње да ми се врти.
Боби.
Не дирај ништа. Важи?
Бар пре него што
добијемо имовно осигурање.
Артуре, имамо неке папире које
треба да потпишеш у библиотеци.
После тога, волео бих да Вас и вашу
породицу одведем у обилазак куће.
Сјајно. Не желим да се померите
са овог места.
Одмах се враћамо.
Сувише си параноичан.
Па како и да не будем,
због свих ових ствари.
Познајем вас исувише добро.
Станите...
...управо овде.
Озбиљан сам.
Шта...?
Где си сакрио свој новац,
старче?
Срање!
Шта је то било дођавола?
Ох, не.
Ох, Сајрусе.
Сада сам уверен да сањам.
Је л' Сајрус био ловац?
Може се тако рећи.
Ваш ујак је био врстан
сакупљач многих ствари.
Означио сам место где
треба да потпишеш, Артуре.
Ок, пази.
Нисам хтео ово да говорим
пред децом...
...али ово место је више
него запањујуће.
Ја сам само наставник
математике.
Сами порези мора да су...
Ништа нисам оставио
по страни.
Да будем искрен,
пожар је све уништио.
Артуре, не мораш да бринеш.
Сајрус је био геније
што се тиче финансија.
Практично, ти и твоја породица никада
више нећете морати да бринете о новцу.
Кучкин син.
Гледајте овде. Сви гледајте.
Гледајте, гледај!
Потпиши.
Артуре?
Артуре, треба да...
Морамо да разговарамо.
Какав је
договор са провалницима?
Никакав. Нисам електричар.
Моје име је Денис Рафкин.
- Ти си Денис Рафкин?
- Ко је Денис Рафкин?
Из службе су ме
упозорили на њега.
Знам да ће ово звучати
тотално ударено, али остани са мном.
Ловио сам покретне духовне
енергије са твојим ујаком.
Молим?
Ловци на утваре, духове покојника.
Схватате ли о чему причам?
У реду. Рећи ћу једноставније: духови.
Артуре, слушај...
Ловио сам духове са
твојим ујаком Сајрусом.
Козела?
Духове! Духове, побогу!
Слушај ме!
Тркаћемо се до краја ходника.
Не, Боби, мислим
да ово није право место...
Ма хајде, спораћу!
Је л' то најбоље што можеш?
Моја баба трчи брже од тебе.
Духови. Зловољне душе
заробљене на земљи. Духови.
Као у "Ноћи вештица"? Буу!
Као у филму "Окована мелодија"
са Деми Мур. Духови.
Духови. У реду, схватио сам.
И уплашен сам.
Не смеј ми се.
Не смеј се.
Све ћу објаснити...
...само да избавиш
себе и своју децу напоље.
- Шта те толико задржало?
- Склони ми се с пута.
- Мислим да јурњава
тротинетом није за тебе. - Дођи.
- Победила сам.
- Варала си. Нисам кренуо на време.
Спусти се на земљу, човече.
Ово мора да је моја соба.
Свуда су играчке.
- Питам се каква ли је моја соба.
- Ово је најжешћа соба у целој кући.
Ово је засигурно моје.
Ово место је страва!
Сајрус има зауставне
коцке у целом подруму.
Не знам зашто су овде...
...и не остаје ми се
да бих сазнао.
- Па, да сам ја на твом месту...
- Али, ниси.
Овај тип ме је стално узнемиравао
откад је твој ујак умро.
Видим ово све време.
Довољно је да неки богаташ
умре па да се појаве сви лудаци!
Следећа ствар била би да тврди
да му Сајрус дугује новац или...
Он ми стварно дугује новац.
Дугује ми, и то велику суму!
Ево су неке лудачке наочаре.
- Шта мислиш? Зар не изгледам страва?
- Дај да видим.
Не тако брзо.
Прво ми нахрани его па онда:
"Меги је најбоља бејбиситерка
коју си икад имао."
- Хајде!
- Ок.
Хоћу да се извучем
из ове велике стаклене куће!
Зграби децу! Учини исто.
Јеси ли добро?
Џин! Џин!
Наћи ћемо ти помоћ. Ок?
Не дирај ме.
Ох, мој Боже!
Ковали смо злато.
- Полако.
- Немој.
Како твоја глава?
Не баш сјајно.
Где је одело?
Електричар. Идиот.
Страва!
Боље да постоји
пар ових у мојој соби.
Боби, где идеш?
У шта буљиш?
Хеј, дечко.
Он мисли да ћу се сагнути.
Добре сисе.
Шта није у реду, срце?
Лош приступ?
Није лоше за часовну надницу.
Време је за полазак.
Вероваћу ти на реч.
Кети?
Хајде. Овуда.
Срање! Шта, дођавола? Кети!
Меги? Боби!
Оно раније сам се само шалио.
Ево мало адвокатског хумора.
Кети?
Боби!
Не могу да верујем.
Шта да верујеш?
- Рекао сам им да се
не мрдају с овог места.
- Деца су, шта си очекивао?
Хвала ти, Др. Фил. Ти
провери доле. Ја ћу горе.
Боби, хајде!
Време је да идемо!
Кети? Где сте децо?
Боби!
Извини.
Шта радиш овде горе? Рекао
сам вам да ме чекате доле.
Ћале, олади.
Ово купатило је невероватно.
Дивна кућа. Прелепо купатило.
А сада, где ти је брат?
Са Меги.
Био је са Меги. Тркали смо
се и видели сва стакла...
Требало је да га чуваш.
Зато те и плаћам.
Боби.
Овуда доле.
Меги?
Дођи доле да се играш.
Јеси ли то ти?
Меги?
Престани да играш игре.
Боби? Имам нешто за тебе.
Забављаћемо се лудо.
Не силази доле, Боби.
Остани горе.
Не прати је.
Овде доле, Боби.
Боби, не силази.
Боби? Иза угла.
Не силази овде!
Тако је.
Хеј, ви, рећи ћу тати!
Боби!
Наћи ћу Бобија. Али хоћу
обе да вас видим напољу.
- Али, тата...
- Без "али"!
Хоћу да ме обе чекате у колима.
Ја ћу изаћи чим нађем дете.
- Зашто си тако растројен?
- Само овај пут, не свађај се са мном.
Шта се десило с вратима?
Кучкин син!
Не могу да верујем.
Мораћу да их разбијем.
Назад!
Прилично драматично...
...али само губиш време.
Све је затворено.
- Зар ниси био у наранџастом
скакачком оделу? - Не иди тамо.
Како то мислиш,
"све је затворено"?
Који део тога
не можеш да провалиш?
Цела кућа је затворена.
- Мора да има још неки излаз.
- Погледао сам.
Погледаћемо поново, чим
нађем сина. А сад устајте.
То је све ок,
чекаћу вас овде.
Не знам шта се овде дешава,
нити ко си сад па ти.
А мог сина нема.
Па, све док не одговорите на ова
питања, нећу вас испустити из вида.
А сада стварно, устај!
Ок. Диши.
Да ли се адвокат разишао?
Хајде, друштво!
Престаните да се кријете!
Боби!
- Боби.
- Изађи, друшкане!
Престани да се завитлаваш.
Хеј, стакло, породицо Робинсон,
узалуд траћите свој дах.
Ово је непробојно стакло.
Неће вас чути.
Ово је неломљиво и звучно изоловано.
Шта је ово?
То је мало теже да се
објасни. Оне садрже чаролије.
Духови не могу да прођу кроз њих.
- Духови?
- Да, духови.
Паранормално краљевство има своје
законе. За духове, то су чаролије.
Писане или изговорене, духови морају
да поштују шта год чаролије кажу.
Цео подрум је пун духова.
У овом подруму?
Наравно, у овом подруму. Да је у
неком другом, болело би ме дупе за то!
Тата!
- Могу да докажем.
- Дала сам једне такве Бобију.
Сабласне наочаре. С њима
можете да видите духове.
Боби, хајде.
- Не видим никакве духове.
- Зато што су закључани доле.
Тата!
Има још ових лудих усраних
чаролија на поду.
Да их видим.
Боби! Изађи, друшкане!
Скривене преграде чаролија. Зашто
му је требала додатна заштита?
У реду, доста је.
Ово не помаже.
Учини ми услугу и престани са овим
глупостима куће страве и ужаса...
...бар док не нађемо клинца и
пронађемо начин да изађемо одавде.
Боби, хајде.
Не знам где би могао да буде.
Не, не!
Сачекај!
Шта сам управо рекао, да доле има
цела колекција кућних љубимаца?
Не!
Тамо доле су духови, Артуре.
Да, да. Али си такође рекао...
...да су сви закључани.
Је л' тако?
- Не. Нема шансе.
- Чекај.
Слушај.
Направићу договор с тобом.
Платићу ти све што
ти је Сајрус дуговао...
...ако ми само помогнеш...
...да нађем сина.
Невероватно.
Склањај ми се с пута.
Боби.
Изађи из подрума.
Треба да идеш горе.
Треба да ставиш ове наочаре.
Остави ме на миру!
Тако је.
Боби.
Иди горе и нађи оца.
Мама?
Настави.
Иди горе!
Иди нађи Кети.
Пази.
Пази
Боби! Хајде!
Не треба да вриштиш, у реду?
Само...
...опуштено.
- Овуда.
- Сачекај. Слушај ме.
Ово ће трајати вечност.
Ово место је превелико.
Кети и ја ћемо ићи овуда.
Вас двоје проверите тамо.
- Не, мислим да не треба да се разилазимо.
- У реду је.
Идите право, окрените се. Наћи
ћемо се поново овде за 5 минута.
Пет. Овде.
Не дирај ништа.
- Не желим да идем с њим!
- Иди напред.
Вратимо се назад на
ону ствар о духовима.
Овде има духова. Ако ми
не верујеш, погледај сама.
Рекла сам ти. Не видим никакве духове.
Шта дођавола? Дај ми их. Дај
да видим. Зашто су ови отворени?
Био сам овде пре.
Нису били отворени.
- Боже! Мрзим када то ураде!
- Ураде шта?
Сачекају да ставиш лице
на стакло, и онда ти дају...
...велико, дебело "буу"!
Не ради то!
Боже.
Видиш ли га?
- То је, то је...
- Дух.
Волим када сам у праву!
Коначно, верник!
Духови су око нас све време.
Већина њих нас не може повредити.
Већина не жели. Духови овде,
духови тамо, никога није брига.
Али има изузетака,
Као овај сероња иза мене.
Они који су умрли насилно остају у
краљевству мучења, па само то и знају.
Шта он то ради?
Немам појма. Не могу да видим.
Немам наочаре.
Доста ми је овога.
Време је да идемо.
- Сада! Молим те!
- Не дирај ме.
Хоћеш ли поћи?
Хајде, Дечко душе! Мрдај
дупе! Време је да идемо.
Тата, успори.
Изгубићемо се.
Тата!
Тата.
Слушај ме.
Биће у реду.
Наћи ћемо га.
Тако сам спремна
да напустим ово место.
- О, човече.
- Шта?
- То је симбол Шакала.
- Шта је Шакал?
Шакал је Чарли Менсон духова.
Ако је он напољу, одјеби дечака.
Морамо да изађемо
из овог подрума.
Можда је Рафкин био у праву,
и можда тамо...
Кети!
Размисли шта причаш.
Не постоје такве ствари
као духови.
Кети.
Кети!
Шта је то? Не могу да га видим!
Реци ми где је!
Скини се!
Сачекај!
Остани са мном!
Хајде, вуци!
- Ко си ти?
- Није битно, само вуци.
Срање! Ни речи.
Не мрдај се.
Некако...
...смо се нашли иза непријатеља.
Пожури!
Молим те, пожури!
Хеј, малени.
- Како.
- Немој задиркивати духове.
- 'Оћеш ли ућутати?
- Ти ућути. Престани да их нервираш.
Крећи.
- Меги!
- Шта?
Где? Не могу да видим
без наочара, идиоте!
Па, ја могу да видим. И мислим
да би требала да идеш овуда!
Крећи, крећи!
У реду је. Имам те.
Погледај ме.
Татице.
У реду је.
Ко си дођавола ти?
И шта је дођавола било то?
Моје име је Калина Орециа. Ја
сам у духовно рекламационом послу.
Шта?
Ослобађам заробљене душе. Сајрус...
Заборави Сајруса; чије
заробљене душе, само секунд?
Шта радиш овде?
Мени изгледа да ти
спашавам дупе.
О, мој Боже!
Тамо је! Тамо је!
Дај му твоје наочаре.
Хајде!
О, мој Боже.
Невероватно.
Још једна од Сајрусових жртви.
Молим се Богу да препреке
чаролија издрже.
Жртве?
Сајрус је имао једну гадну
навику да заробљава душе.
Зато сам ја овде.
Намеравам да их све ослободим.
Слушај ме.
Морам да знам...
...како си дошла довде.
Оклизнула сам се кроз отвор
у кући када се подизала.
- Који отвор? - Затворен је сада.
Неће се догодити поново.
Да ти покажем.
Ово је Тајна.
Многи људи су умрли
у потрази за овом књигом.
Писана је у 15. веку
од астролога званог Басилеус.
У њој, он описује
прављење одређене машине.
Која ће видети будућност.
Писао ју је док је био
под утицајем Ђавола.
Не могу да верујем
да ју је Сајрус направио.
Направио шта?
О чему ти причаш?
Басилеусов савет.
Ми се налазимо у средини
машине, пројектоване
од стране Ђавола и снабдевене смрћу.
Слушај ме.
Боли ме брига за неку машину...
...или Ђавола или Басилеуса или ичега...
...помози ми дођавола да извадим
своју породицу са овог места.
Дошла сам овде да
ослободим духове у кући.
Желиш помоћ, мораћеш прво
ти мени да помогнеш.
Кети, можеш ли да ходаш?
Кети! О, не.
Ово се не догађа!
- Морамо да се губимо одавде.
- Не идем никуда без моје деце.
Покушај то да му докажеш.
Хајде.
Овуда. Хајде.
Степенице. Идемо.
Крећи. Ти крећи!
Не дирај ме!
Чекај! Наочаре!
Требаће ти! Хватај!
- Одлично.
- Извини.
Савршено.
Још један слепи крај.
Добро, геније, нашли смо
степенице. Како да дођемо до њих?
- Померите се.
- Шта? Шта да радимо сад?
Удаљи се од стакла.
- Зашто?
- Само уради то.
Наочаре.
Чучни!
Померај се! Иди лево!
Учини нешто, за име Бога!
Понестаје нам ходника!
Чучни! Иди лево!
Иди десно! Крећи се!
Сагни се!
Овде. Морамо да дођемо до библиотеке.
Има заштиту чаролија свуда око ње.
Где је то одавде?
Је л' могу да се ослоним
на тебе да ме не убијеш?
Ништа не гарантујем.
Је л' видиш нешто?
- Било шта?
- Не.
Хајде.
Мислим да су само доле.
Ништа.
Ако се извучемо одавде живи,
морам да добијем повишицу.
То је велико "ако".
Дај ми бакљу.
Шта није у реду?
Немој да полудиш сада. Хајде.
Шта?
- У реду. Шта?
- Завежи.
Дај ми књигу.
Само се повуци.
Крени. Полако.
- Идем полако.
- Полако.
Крени! Крени!
Брзо!
- Шта дођавола?
- Ко дођавола?
Шта дођавола ти радиш овде?
Срање!
Сећаш ме се?
Хвала ти за твоје
слободно време.
Иди низ ходник.
Скрени лево, онда десно.
- Где идемо?
- Веруј ми, важи?
- Артуре?
- Веруј јој.
У реду, идемо!
- Ко је она дођавола?
- Објаснићу касније.
Шта се десило Кети?
Немам појма, нестала је.
Како си изгубио целу породицу
у стакленој кући?
Артур!
Калина, дај ми бакљу!
Ухвати га! Крећи! Устај!
Ово није време
да будеш девојка! Трчи!
Престани да се вучеш,
човече! Крећи!
О, мој Боже!
Крећи! Трчи!
Сада није време
да седиш унаоколо, Артуре! Трчи!
Иди до врата. Затвори их!
Артуре, јеси ли реду?
Боже, шта се овде дешава?
Јебени духови.
Мрзим овај посао.
Они те мрзе, такође.
Питам се зашто.
Ако имаш нешто да кажеш, кажи.
У реду. Почнимо са:
Све ово је твоја проклета кривица!
Да их ниси ловио,
не бисмо бежали од њих.
То је био његов ујак
који је саградио кућу!
Ти си му помагао. Како си могао
да му помажеш знајући шта је радио?
- Имао сам своје разлоге.
- Новац, ти паразиту.
Крао си људске душе за паре!
Како је то покварено?
Ако ниси приметила,
ја сам мало чудан!
Када ми било шта мртво приђе
на 10 метара, добијам напад.
Ја пипнем некога, цео живот пун
срања забљешти ми пред очима.
Па, да, ја сам покварен.
Али Сајрус је био мој пријатељ,
и он ме је прихватио.
Није те он прихватио.
Тако си патетичан!
- Искористио те је.
- Ућутите, обоје.
Исеци га полагано.
Какве везе има?
Ниси му рекао, зар не?
Шта да ми каже?
Шта сада?
О четвртом духу.
Не ради то.
Нисам му рекао.
Има право да зна.
Шта око четвртог духа?
Болница Св.Луке. Шест месеци пре.
Хоћеш да кажеш да је
дух моје жене...
...да је заробљен у овој кући?
Нисам те познавао.
Нисам њу познавао.
Нисам знао да је имала мужа.
Зашто? За име Бога, зашто?
Реци ми, зашто она?
Не знам. Сајрус их је самовољно
одабрао, укључујући и твоју...
жену. Провалио сам ко си ти
и покушао сам да ти помогнем.
Ти ово зовеш помоћ? У праву је!
Све ово је твоја проклета грешка!
Кучкин сине!
Не можеш да је спасеш.
И твоју децу, такође.
Само ме саслушај и веруј ми.
Ова кућа није кућа.
То је машина.
Комплетна и верна копија
Басилеусовог проналаска.
Према овоме, требало би да има
12 природно умрлих
душа заробљених унутра.
Видиш ово?
Они представљају црни зодијак.
Они представљају духове које је
Сајрус требао да ухвати: Прворођени син.
Ја не желим да се играм.
Торзо.
Напуштена Жена.
Изгорела Љуба.
Џин.
Боби, волим вас.
Принц Трубе.
Љута Принцеза.
Жао ми је.
Ходочасник.
Свето Дете и Страшна Мајка.
Чекић.
И ово, потпис Зиме Пакла:
Шакал.
И Молох.
Машина захтева енергију...
...од ових специфичних духова
у циљу да је врати у живот.
Када се покрене, духови
се пуштају један по један.
Кућа их онда наводи до њеног центра.
Сваки од њих додаје своју
енергију машини, снабдевајући је.
Снабдевајући је за шта?
Да отвори Окуларис Инфернум.
Шта је то?
Латински.
Окуларис Инфернум.
Око Пакла?
Веома добро.
Око Пакла. Заробљена сам
у стакленој кући са лудим људима...
Настави.
У паклу, има једно око
које види све, прошлост, будућност...
...рај и земљу,
благослов, проклетство.
Ако је знање моћ, онда би
човек који контролише Окуларис...
...био најмоћнији човек
на Земљи.
Твој ујак.
Страва.
Па...
...колико духова се ослободило?
Једанаест.
А кућа захтева дванаест.
Не. Дејмон је рекао
нешто око тринаест.
Да, има тринаест духова.
Тринаести дух је џокер.
Да би се зауставио процес,
кућа захтева жртву уместо смрти.
Вољну, људску жртву.
Жртву сломљеног срца.
Једини дух направљен
делом чисте љубави.
Ти си тринаести дух.
Тринаеста душа иде пре ока
у крајњем склапању.
Док се око отвара,
душа користи енергију живота...
...у кратко-кружном систему.
Како користи енергију живота?
Скачући у око.
И Артур би требало да направи
тај скок? Нема шансе, дамо.
То је самоубиство.
Нећу ти дозволити да то учиниш.
Мораћеш да смислиш нешто друго.
То неће ићи.
Љубав је највећи извор енергије.
Што значи?
Да би спасио своју децу, мораш
трампити свој живот за њихове.
Дај да видим то.
Мора да постоји бољи начин.
Не умем да читам латински.
Па, можемо пробати на
стари начин, мој омиљени.
Нико неће бити овде
да се на крају хвали.
Морамо ускоро да смислимо
план игре. Време нам понестаје.
Хоћеш ли разнети цело место?
Последњи дух само
што се није ослободио.
- Знам зашто осећаш да треба да урадиш ово.
- Бежи од мене.
Видовњаци га зову "предосећање".
Предосетили смо раније. Видео сам све...
...о Џин, о теби.
Умукни.
Нећу да слушам то од тебе.
Калина говори о самоубиству.
Све да спасем своју децу.
Не решава то све.
Нема логике.
Мора да постоји бољи начин.
"Не решава све"?
Шта решава ово, Денисе?
Шта од овога
уопште има логике?
Дођавола. Дођавола.
Све о чему размишљам
су моја деца.
Чак не знам ни да ли су живи.
Онда хајде да идемо
тамо и да проверимо.
Последњи пут,
док још има времена, ти и ја.
Калина...
...без обзира шта одлучим, или
шта се догоди било коме од нас...
...да ли си сигурна да можеш
да зауставиш ову машину?
Имам довољно експлозива
да нас разнесем у 15. век.
У реду.
- Колико ти је бакљи остало?
- Једна, зашто?
Идемо напоље поново.
Нема шансе, Артуре.
Погинућеш.
Не ако узмемо оно.
Десет минута док не почне
међувременско срање.
Крећи.
Идемо доле да добијемо
још времена.
После Вас, Капетане Америка.
Проклетство.
Управо сам средила нокте.
Ево. Стави ове.
Хајде, идемо!
"Нема лепшег места од дома."
"Нема лепшег места од дома.
Нема лепшег места од дома.
"Нема лепшег места од дома."
Престани, Денисе.
Само држи очи отворене.
Надам се да нећу
искрварити до смрти.
То би било срање.
Окрени.
Је л' то половина адвоката?
Ево, узми ово.
Крећи.
О, мој Боже.
Дефинитивно изгледа боље.
Срање.
Девојко, пожури!
- Набиј га!
- Он се ограђује!
Калина, долази овамо! Ово говно
од бакље не помаже! Пожури!
Где је?
Калина?
Зашто си тако љут на мене?
Урадила сам све што си ми рекао.
Убила сам Дејмона,
украла сам му чаролије.
Осигурала сам да се твој
јадни нећак не убије!
Калина!
Где су чаролије?
Ниси ваљда љут на мене, је ли?
Наравно да нисам.
- Шта је?
- О, срање.
Соба је само за
једног од нас.
Шта радиш?
Не брини. Тражио сам разлог
да се схватим већ дуже време.
Денис, не ради ово!
Хеј, брале.
Ниси ништа сем пичке!
Денисе, не!
О, мој Боже.
Шта да радимо сада?
Твој нећак верује да ће
жртвовањем спасити своју децу.
Али неће, уколико су му
деца у опасности.
- Па, стави их у опасност.
- Шта?
- Зашто да не?
- Али они су деца.
Савршенство захтева жртве.
Сада, Имам један посао.
Као и ти.
Уради то. Уради то!
Да.
А сада да окончам ово.
О, мој Боже. Џин.
Волео сам те много.
Недостајеш ми.
Без тебе сам ништа.
Не иди.
Узми књигу.
Сајрусе! Шта то радиш?
Једноставно не можеш
да докажеш неким људима.
Мислим да сам ти рекао,
савршенство захтева жртве.
- Кети!
- Боби, не гледај.
Не желим да гледам.
Кети, уплашен сам!
Кети!
Кети! Боби!
Татице!
Боби!
Тата, помози!
О, мој...
Заустави га, тата!
Заустави га!
Ова кућа није кућа.
Већ машина..
...пројектована од стране Ђавола...
...и снабдевена смрћу.
Према Басилеусу, треба да је 12
земаљских душа заробљених унутра.
Они представљају црни зодијак.
Они представљају духове
које је Сајрус морао да ухвати:
Прворођени Син.
- Један.
- Торзо.
- Два.
- Напуштена Жена.
- Три.
- Изгорела Љуба.
- Четири.
Принц Трубе.
Бесна Принцеза.
Ходочасник.
Свемогуће Дете и Страшна Мајка.
Чекић. Шакал.
И Молох.
Дванаест.
Ти си тринаести дух.
Ако сам ја тринаести...
Ти кучкин сине!
Ослободи моју децу, гаде!
Проклет био!
Ти си ништавило, Артуре!
Је л' чујеш? Губитниче!
Ја сам посветио
цео свој живот овоме.
Сваки моменат, годинама.
Да ли си ти икад показао
толико посвећености? Да ли си?
Свет нема времена
за мале људе попут тебе.
Потребни су му људи
који су вољни да ураде све!
Све за свемоћност.
Овог пута немаш
избора, Артуре.
Направићеш тај скок.
Машина захтева
духа да се направи...
...од чистог дела љубави.
Зато сам изабрао тебе, нећаче.
Тебе и твоју патетичну породицу.
Заустави га, тата!
Честитам, успео си да
постанеш тринаести дух.
Устани.
Хајде!
Веруј ми, Артуре.
Није још готово.
Можеш ово да завршиш.
Још увек имаш снагу у себи.
Питање је како ћеш је искористити.
Иди својој деци. Потребан си им.
Тата! Помоћ!
Татице, немој!
Немој то да радиш!
О, јеби га!
Тата!
Не мрдајте се!
Сагните главе!
Сачекај!
Да ли су сви добро?
Добро си?
Како си знао да ћемо
бити безбедни овде?
Нисам.
Нисам могао да вас оставим.
Тако вас волим обоје.
Мама?
Волим вас.
Волим те.
Ово је крај за мене.
Враћам се првим
авионом у Њуарк.
Жао ми је, породицо, Кети,
Боби, ујаче, духови...
...мука ми је више од
изигравања бејбиситерке.
Доста ми је. Ово није било
у опису посла. Дајем отказ!
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
д.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7bapr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове