Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Poverljiv izveštaj.
Događaji koji su doveli
do incidenta u gradu Rakun.
Na početku 21. veka
korporacija Ambrela
postala je najveći
komercijalni entitet u SAD.
Njihov proizvod se
nalazio u 9 od 10 domova.
Svuda se osećao njihov
politički i ekonomski uticaj.
Oni su za javnost bili
najveći svetski snabdevač
kompjuterske tehnologije
i proizvoda za medicinu.
Čak ni zaposleni nisu
znali da ogroman profit stiže
od vojne tehnologije,
genetike i virusnog oružja.
PRITAJENO ZLO
Svi zaposleni moraju da
nose identifikacione kartice...
Baš ti hvala!
Neki ljudi... -Da...
Biološka opasnost
Ništa, protivpožarna vežba...
Šta je to? -Protivpožarna vežba.
Šta se događa?
-Pokrij kompjutere!
Brzo! -Pokušavam!
Zar vrata ne treba da se otvore?
Ne, dok ne stignemo
do najbližeg sprata.
Linije su prekinute.
U čemu je problem? -Sva
vrata su zaključana.
A sporedni izlazi? -I oni su.
Ovde nema požara!
Šifra ne radi! -Nema vatre!
Voda ne otiče! -Šta?
Prostorija je
hermetički zatvorena!
Pomozi mi oko
vrata! -Jebeš vrata!
Ovo se već događalo.
-Moramo da izađemo!
Moramo da se izvučemo!
-Smiri se. -Ti se smiri!
Tišina!
Šta je to?
Bože...
Da pogledam...
Moramo da se izvučemo iz
ove zgrade! -Pomozi mi.
Ne može više. -Zaglavljena su.
Dovoljno je. Mogu da se provučem.
Zaglavila sam se. Gurajte me.
Šta je to?
Zaboga, kočnica!
-Izađi brzo! -Ne mogu!
Izvuci je! -Neću da umrem!
Danas će da se
ostvare svi tvoji snovi
Ne dodiruj me!
Dalje od mene!
Šta radite? Ja sam policajac!
Lomiš mi ruku!
Izveštaj...
Hoću odmah izveštaj. -Šta?
Hoću izveštaj, vojniče.
-Ne znam o čemu pričaš.
Gospodine, aktiviran
je odbrambeni sistem.
Ona verovatno još
oseća posledice.
Šta je sa policajcem?
-Metju Edison...
Nema podataka.
Ko si ti? -Upravo
sam završio obuku!
Verovatno još uvek nisu prosledili
podatke! -Moguće je. -Da ga vežem?
Ne, povešćemo ga.
Ne možete da radite ovo!
Popuši mi...
Spremi se za ulaz u "Košnicu".
Nema struje!
-Sredi to. -Ja ću.
Je li gotovo? Napeta si?
Pažnja!
Imate probleme?
-Šta je sa vratima?
Zapečaćena su. -Da pokušam...
Napet si?
Vlasništvo korporacije Ambrela
Budi miran.
Gledaj svetlost. Prati je.
Koliko prstiju vidiš?
-Tri. -Dobro je.
Reci mi svoje ime.
Ne znam. -Dobro je.
Izgubio je pamćenje. Kao i ona.
Otvorite ta vrata.
Hoću da znam ko
ste i šta se događa.
Odmah!
Imamo istog poslodavca.
Korporacija Ambrela...
Kuća je ulaz u Košnicu.
Vi ste agenti za bezbednost
koji štite taj ulaz. -A ovo?
Vaš brak je lažan.
To je deo kamuflaže
da bi se sačuvala
tajnost Košnice.
Šta je Košnica? -Pokaži im.
Ulazim u šemu
Košnice. -Grad Rakun...
Najbliži urbani centar. Ovo
je kuća gde smo vas našli.
Iz nje se dolazi do voza,
koji nas dovozi do Košnice.
Košnica je pod zemljom,
duboko ispod grada Rakun.
To je tajna istraživačka
baza kojom upravlja Ambrela.
Preko 500 zaposlenih
živi i radi pod zemljom.
Njihova istraživanja
su od najveće važnosti.
Istraživanja su poverljiva.
Toplotni impulsi pokazuju
naš položaj na mapi.
Zašto se ničega ne sećam?
-Košnica ima sopstvene
odbrambene mehanizme
kojima upravlja kompjuter.
U kuću je pušten nervni gas.
Osnovni efekat gasa je
četvoročasovno gubljenje svesti.
Sporedni efekti su
različiti. Između ostalih je
i gubitak pamćenja.
-Koliko to traje? -Zavisi.
Sat, dan, nedelju...
-Kuća je bila napadnuta?
Na žalost, malo
je komplikovanije.
Stigli smo u Košnicu.
Džej Di...
Našao sam.
Halon je rasut.
Ovaj pogled treba da
olakša rad pod zemljom.
Moraćemo stepenicama.
Status... -Crvena
kraljica zna da smo ovde.
Ko je Crvena kraljica?
-Veštačka inteligencija...
Ona je kompjuter koji
kontroliše Košnicu.
Ovo će da nas uspori.
Put do kraljice je ovuda.
Rejn, Džej Di, pogledajte
kolika je poplava.
Kaplane, nađi drugi put.
Šta se ovde dogodilo?
Crvena kraljica je pre
5 sati postala ubica.
Zatvorila je Košnicu
i sve pobila. -Zaboga...
Kada smo shvatili šta se dogodilo,
moj tim je poslat da je isključi.
Zašto je to uradila? -Ne znamo.
Moguće je da se
umešao neko sa strane.
Jesi li dobro?
Uzmi ovo. -Ne, dobro mi je.
Ovde je hladno.
Jesi li...
Da li se nečega sećaš?
Pre ovoga... -Ne.
Ničega pre onog voza.
A ti?
Ničega.
Sve je potopljeno. -U redu.
Kasnimo. Hajdemo!
Hajde...
Jadnici...
Trpezarija B
Kaplane... -Trpezarija
B. Tako piše na mapi.
Možda je pogrešno čitaš.
Možda korporacija
čuva još neke tajne.
Nešto što ne treba da vidite.
-Džej Di... Obezbedi izlaz.
U ovoj prostoriji nema Halona.
Možda je sistem u kvaru.
Možda ima preživelih. Krenite
u potragu i ne razdvajajte se.
Rekao sam da se ne
razdvajate. -Izvini.
Ne znam da li želim da se
setim onoga što sam radila.
Ne krivim te.
Šta drže u ovome? -Otkud znam?
Komora Crvene kraljice
Zašto to toliko traje?
-Crvena kraljica se brani.
Otežava mi posao.
Nastavimo.
Ostani ovde.
Svetla su automatska.
Nema razloga za brigu.
Predajnik je postavljen.
-Pokušaću da premostim.
Šah-mat...
Pokret!
Šta je ono? -To će
da isključi kraljicu.
Strujni udar je primorava
da ponovo podiže sistem.
Tajni odbrambeni sistem.
Uključio se otvaranjem vrata.
Isključi ga. -Radim na tome.
Hoćeš li da otvoriš
vrata? -Pokušavam.
Ostanite mirni.
Šta je to?
Nešto se događa. Kaplane, požuri!
Dole!
Nešto ih ubija!
Otvori vrata! -Pokušavam!
Ne gubi svest, u
šoku si. Budi budan!
Samo što nisam...
Vraća se! -Otvori
vrata! -Pokušavam!
Uspeo sam.
Učinimo to.
Šta? -Moramo da završimo misiju.
Ja tamo ne idem.
Srušen joj je odbrambeni sistem.
Da li je neko to već video?
Pomozi mi.
Napolje! Ne smete da budete ovde!
Ne slušaj je. To je
hologram Crvene kraljice.
Odlazite! -Napravljena
je po programerovoj ćerki.
Hoće da nas prevari.
-Ne savetujem vam ovo.
Ako me isključite, ostaćete
bez glavnog napajanja.
Reći će sve, samo
da je ne isključimo.
Preklinjem vas. -Samo izvoli.
Molim te.
Svi ćete umreti.
Udar je isključio matičnu
ploču na 30 sekundi.
Ako je ne uzmem,
uključiće se ponovo.
Kasne.
Idem da vidim.
Imamo preživelog!
U redu je, ovde smo da pomognemo.
Skloni se!
Skloni je da je ne izbodem!
Jesi li dobro?
Ugrizla me je. Odgrizla je parče.
Ostani dole.
Upozoravam te,
ostani dole! -Luda je.
Ako priđeš, pucaću.
Ozbiljno mislim!
Pet puta sam je pogodio.
Kako je ostala na nogama?
Više ne stoji.
Kakva je to pucnjava?
-Našli smo preživelog.
I ubili ste ga? -Poludela
je. Ugrizla me je.
Nestala je!
Gluposti! -Pala je
ovde, ali je nestala!
Pogledajte, krv. Nema je mnogo.
Zgrušava se. -Da.
To je nemoguće. -Zašto?
Krv se tako ponaša
tek kada umreš.
Možemo li da krenemo? -Ne idemo
nikuda dok ne stignu ostali.
Niko neće da dođe. -O
čemu pričaš? -Čekaj...
Tiho...
Ne prilazite! -Iza nas su!
Ima ih svuda...
Ne prilazi!
Zašto ne umiru?
Pazite na rezervoare!
Idemo! -Brže!
Mogu da ti pomognem
da uzmeš taj virus.
Znam sve izlaze,
šifre, kamere za nadzor...
Izgubili smo ostale! -Nastavi!
Zašto čekaš? -Ne znam šifru.
Požuri, hajde... -Sranje!
Šta radiš tako dugo? -Pokušavam!
Skloni se! -Nestaje mi municija!
043... Ne...
Koja je šifra?
-04... 031-965.
Evo ga. Vidiš da je bilo lako?
Gde su nestala tela?
Šta god da su, ima ih previše.
Šta god da su? To je očigledno!
Mantili, bedževi...
Oni su radili ovde!
Svi koji su radili ovde su mrtvi.
To ih nije sprečilo da prohodaju.
Odakle stižu? Zašto
ih odmah nismo videli?
Kada si isključio struju
otključao si vrata.
Ti si ih oslobodio.
Nikada nećemo stići na površinu.
Vi ste agenti za bezbednost
koji štite taj ulaz.
Lisa...
Imam jedan metak u
cevi i još jedan šaržer.
Mogu da ti pomognem
da uzmeš taj virus.
Znam sve izlaze,
šifre, kamere za nadzor...
Ali? -Postoji
cena. -Reci.
Ko je ona? -Moja sestra.
Korporacije kao Ambrela
misle da su iznad zakona.
Nisu.
Stotine hiljada nas iz
celog sveta misli isto.
Neki daju podatke,
neki pružaju podršku.
Neki deluju direktnije. -Kao ti?
Da su tvoji prijatelji
pažljiviji, videli bi
da imam lažne isprave.
Digla bi se opšta uzbuna.
Kvantiko, NSA,
ViCAP i svi ostali...
Nije bilo šanse da
prodrem u Košnicu.
Pa si poslao sestru.
Trebalo nam je nešto konkretno.
Bilo šta što bi
Ambrelu izložilo štampi.
Dokaz o istraživanjima
koja se vrše ovde.
Kakva istraživanja? -Nezakonita.
Genetika, virusi...
Trebalo je da moja sestra
prokrijumčari uzorak virusa
Kako bi ga iznela?
-Imala je vezu u Košnici.
Nekoga koga nisam upoznao.
Imali su šifre i sve
što joj je potrebno.
Zašto joj nije uspelo?
Možda je verovala
pogrešnoj osobi.
Možda su joj smestili igru
i zadržali virus za sebe.
Znaš li koliko T-virus
vredi na tržištu?
Vredi svega ovoga? -Da, nekome.
Ne pucaj! -Zatvori vrata!
Iza nas su!
Kopile!
Jesi li dobro? -Da.
Odmah su iza nas. Šta
je sa ovim vratima?
I tamo čekaju!
A tamo? -Ne.
Nema izlaza iz kraljičine komore.
Sačekaćemo. Ako se ne javite,
neko će da pošalje
pojačanje, zar ne?
Šta je? -Nemamo mnogo vremena.
Za sat vremena će
da se zatvore vrata
kroz koja smo ušli.
Ako ne izađemo do tada,
nema nam pomoći. -O čemu pričaš?
Ne mogu da nas zakopaju žive.
Ograničavanje incidenta je
jedini plan protiv zaraze.
To nam kažeš sada kada
smo pola milje pod zemljom?
Moramo da nađemo izlaz.
Šta radiš?
Gde to nosiš? -Hoću
da je uključim.
To nije dobra ideja.
-Ona će znati izlaz.
Ta kučka je pobila moju ekipu.
Možda nam je ona
jedina šansa da izađemo.
Sigurno će da pomogne, s obzirom
kako smo se ponašali prema njoj.
Možeš li da premostiš
osigurač o kojem si pričao?
Da. -Uradi to.
U redu, isključen je.
Više neću moći da je
isključim. Pregoreće.
Sigurno je struja
uništila neke ploče.
Tu ste... Izgubili ste kontrolu?
Daj mi taj prekidač! Spržiću je!
Upozorila sam vas, zar
ne? -Šta se ovde događa?
Istraživanja i
razvoj. -A T-virus?
T-virus je veliko
medicinsko dostignuće.
Mada omogućava veoma
unosnu vojnu primenu.
Kako to objašnjava
one stvari napolju?
Iako mrtvo, ljudsko
telo ostaje aktivno.
Kosa i nokti rastu,
nastaju nove ćelije.
Mali elektricitet
mesecima ostaje u mozgu.
T-virus podstiče razvoj ćelija
i te zaostale električne impulse.
Jednostavno, oživljava telo.
Vraća mrtve u život? -Ne sasvim.
Subjekti imaju osnovne
motorne funkcije.
Možda malo pamćenja i
nikakvu inteligenciju.
Pokreću ih osnovne
potrebe. -Koje?
Potreba da se hrane.
Kako se ubijaju? -Lom kičme
ili moždana trauma su
najefikasnije metode.
Misliš, pucanjem u glavu?
-Zašto si sve pobila?
T-virus je dospeo u
sistem za klimatizaciju.
Počeo je nekontrolisani
obrazac zaraze.
Virus je promenljiv.
Prenosi se tečnošću,
vazduhom, krvlju...
Zavisi od okruženja.
Skoro je nemoguće ubiti ga.
Nisam mogla da dozvolim
da pobegne iz Košnice,
pa sam preduzela korake.
-Korake? -Shvatite...
Zaraženom ne mogu
da dozvolim da izađe.
Nismo zaraženi. -Jedan
ugriz ili ogrebotina
tih bića je dovoljna da
postanete jedan od njih.
Provera sistema pokazuje da je
glavni osigurač isključen.
Mogu li da znam zašto?
Osiguranje. Treba
nam izlaz odavde.
Ako odbiješ da nam pomogneš,
uključićemo ovaj prekidač.
Razumeš?
Posle tebe...
Kakvo je ovo mesto?
-Pomoćni tunel.
Ovuda stiže voda, gas i struja.
Ovde smo već bili. -Nastavi!
Vrtimo se u krug!
-Kompjuter je tako rekao.
Zašto je slušate? -Dosta!
Nemamo izbora. Oni
su nam za petama.
Rešetka neće da
izdrži. Nastavite.
Drži! -Previše ih je!
Na cevi!
Brzo svi gore!
Penjimo se!
Hajde! Previše ih je!
Moramo da učinimo
nešto sa tim ranama.
Dobro sam.
Rekoh, dobro sam!
Sviđa vam se?
Volite taj ukus?
Bila je u pravu.
Svi ćemo da umremo.
-Ne, izaći ćemo.
Svi.
Jesi li dobro?
Pomozi mu! -Ne mogu.
Šta čekaš? -Ne vidim.
Ne vidim!
Kaplane, penji se!
Drži se, doći ćemo po tebe.
Treba da presečemo
žicu i dobacimo mu je.
Drži se!
Ovo je sreća.
Hoću da idete!
Ne, ne ostavljam te! -Hoćeš!
Ne možeš sve da ih pobiješ.
Ne idem nikuda.
Idite, odmah!
Učinite to!
Odmah!
Idi!
Moraćete da zaradite ručak!
Daj mi ruku. Zagrli me...
Kada izađem odavde, tucaću se.
Moraš prvo malo da se središ.
Čekaj...
Jesi li dobro?
Plavo za virus,
zeleno za antivirus.
Postoji lek. -Šta pričaš?
Postoji lek.
Proces može da se okrene.
Postoji lek! Bićeš dobro.
A počela sam da brinem...
Ovde su držali T-virus.
Kako znaš sve to?
Nameravala sam da ga ukradem.
Ja sam bila veza tvoje sestre.
Ti si je izdala. -Ne
znam, ne sećam se.
Istina... -Ne sećam se istine.
Ne razumem!
Nema ga. Nije tamo.
Ne mogu...
Gotovo je. -Ne.
Mogu da ti pomognem
da uzmeš taj virus.
Znam sve izlaze, šifre,
kamere za nadzor...
Ali postoji cena.
Reci.
Moraš da mi obećaš da ćete
da uništite tu korporaciju.
Hvala!
Još uvek možemo
odavde. Pođi sa mnom.
Možemo da imamo sve
što smo ikad poželeli.
Napolju nas čeka novac.
Ne bi verovala koliko.
Tako si zamišljao
ostvarenje mojih snova?
Molim te, ne želim da te ubijem.
Možda mi zatrebaju meci.
Odbij!
Neću da učestvujem
u tome. -U redu.
Ali ne možeš da
opereš ruke od ovoga.
Radimo za istu firmu.
Znala si šta su uradili.
Pokušala sam da ih sprečim.
Da li stvarno veruješ
da će ljudi kao on
ikada išta da promene?
Ništa se ne menja.
Gde je antivirus? -U vozu.
Tamo gde ste me našli.
Bili ste na metar od njega.
Tako mi je malo
trebalo da izađem.
Nisam znao da kompjuter ima
odbrambeni sistem i van Košnice.
Ideš ili ne?
Ne znam šta smo imali,
ali je gotovo s tim.
Natrag!
Odjebi.
Već mi nedostaješ.
Dečko ti je seronja.
-Pokvario je bravu.
Ne mogu da verujem
da će da se izvuče.
Sumnjam.
Bila sam nevaljala devojčica.
Bože...
Šta je to?
Jedan od ranih
eksperimenata Košnice.
Nastao je direktnim
ubrizgavanjem virusa tkivo.
Rezultati su bili nestabilni.
Pošto se nahranio
svežim DNK, mutiraće.
Postaće jači i brži
lovac. -Sjajno...
Zašto nas nisi upozorila
da je na slobodi?
Čuvala ga je za nas. Je li tako?
Nisam mislila da ćete
dogurati ovako daleko.
Ne bez zaraze. -Zašto
nisi rekla za antivirus?
Posle ovoliko vremena
uspeh nije zagarantovan.
Postoji šansa, zar ne?
-Ne bavim se šansama.
Jebeš ga...
Nema žurbe...
Treba vam četvorocifrena
pristupna šifra.
Mogu da vam je kažem, ali
morate da učinite nešto.
Šta hoćeš? -Neko
od vas je zaražen.
Njen život za šifru...
Antivirus je na peronu!
Žao mi je, ne mogu
da prihvatim rizik.
U pravu je. To je jedini izlaz.
Moraćeš da me ubiješ.
Ne. -Inače ćemo svi da umremo.
Staklo je ojačano, ali
neće da izdrži večno.
Učini to.
-Ustani. -Hajde.
Molim te... -Učini to!
-Nemate mnogo vremena.
Nemaš izbora. -Ubij je! Odmah!
Ustani. -Nemaš izbora.
Hajde! -Ne
mogu! -Ubij je!
Ubij je!
Kučka nije htela da
otvori, pa sam je spržio.
Šta je to bilo?
-To je duga priča!
Pokreni voz, ja idem po virus.
Već mi nedostaješ.
Na posao...
Punom snagom! Idemo!
Ne želim da postanem
jedna od njih.
Da lutam bez duše... -Nećeš.
Kada dođe vreme,
ti ćeš to da središ.
Niko više neće da umre.
Evo ti...
Nisam još mrtva. Uzeću to.
Najradije bih te poljubila.
Šta se tamo događa?
Izvuci nas odavde! -Ako
ubrzam, iskočiće iz šina!
Otvori vrata!
Sve sam ih izneverila.
Slušaj, ništa više
nisi mogla da uradiš.
Kriva je korporacija, a ne ti.
Konačno imamo dokaz.
Sada Ambrela ne
može da se izvuče.
Konačno možemo... -Šta je?
Zaražen si. Bićeš dobro,
neću da te izgubim.
Pomozite mu. Šta radite?
Mutira.
Hoću ga u programu Nemezis.
Šta se događa?
U karantin sa njom. Posmatranje
i kompletan pregled krvi.
Da vidimo da li je zaražena...
Odvedite je u
bolnicu u grad Rakun.
Onda okupite ekipu.
Otvorićemo Košnicu.
Zanima me šta se
dole dogodilo. Hajde.
Aleksa
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/63w9u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове