Da li mislte da postoji romantična borba u kojoj
bi neka žena odabrala vašeg rođaka a ne mene?
Takva borba ne postoji.
Ako želim neku ženu,
ne interesuje me da li ona želi mene.
Da li imam vašu dozvolu
da upoznam damu?
Imate moju dozvolu
da prosvirate sebi glavu.
Pukovniče Kleinsdorf, da li biste predložili
gospođi Laurier i njenom pratiocu...
da nam učine čast i pridruže
nam se za našim stolom.
Da, generale.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne razumem,
von Kleig je general...
zašto je tako fini prema pukovniku?
Pukovnik je, lepa moja,
slučajno, pripadnik SS-a.
Još gore, on je zapravo, u timu
Reinhardta Heidricha lično...
koji je Himmlerova desna ruka.
A ti, dobro znaš, čija je
Himmler desna ruka.
Izvini što sam pitala.
Heinrich, očekivao sam te.
Pa, došli smo, čim smo mogli.
Gospođo Laurier, moj rođak,
pukovnik von Hartrott.
Drago mi je, gospođo.
-General von Kleig.
Gospodine.
-Gospođo
Sedite, molim vas.
Hvala vam, generale von Kleig, ali sigurno
znate da prema potpisanoj...
kapitulaciji u Compiegneu...
nije mi dozvoljeno da budem
u društvu nemačkog oficira...
bez obzira na njegov čin,
duže od deset minuta.
Zanimljivo. Molim vas, sedite.
Smem li primetiti, gospođo Laurier,
da plešete božanstveno?
Moj pratilac.
Cigaretu?
-Ne, hvala.
Možda bi vaš pratilac uzeo?
Heinrich, izgledaš deset godina stariji.
Baš lepo od tebe, Julio.
Pretpostavljam da ste, pomalo, zabrinuti...
mogućnošću da Amerika uđe u rat?
Bićemo mi dobro, hvala.
-Hvala, generale,
ali ona ne prihvata ničije pozive
na večeru, izuzev mojih.
Izvinite?
Gospođa Laurier vam se zahvaljuje
ali ona sutra večera sa mnom.
A ja bih voleo da pustite gospođu
Laurier da sama govori u svoje ime.
Ne može, ona je Francuskinja.
-Onda, ućutite.
Ne mogu, ja sam neutralan.
Mladiću, ja govorim sa
kim ja hoću...
večeram s kim hoću i radim šta
i sa kim ja hoću. Jel' to jasno?
Ne, generale.
Generale, već ste pojeli pola sveta.
Pojeli ste Holandiju,
Belgiju, Norvešku...
Pojeli ste Francusku, pojeli ste i neke zemlje
za koje nikad nisam ni čuo.
Možete pokušati i sami sebe
da pojedete...
ali, generale, ne pokušavajte
nju da pojedete.
Ona je moja.
Pukovniče Kleinsdorf,
uzmite gospodinova dokumenta.
Ja, ovaj... Naravno, generale.
Ali, ne znam tačno...
-Uzmite mu dokumenta!
Julio, molim te, idi.
Razgovaraću sa generalom.
Nećeš.
-Julio, molim te.
Mislim da ovo nije nimalo
zabavno, von Kleig.
Moj rođak i gospođa Laurier
će se slobodno kretati po Parizu...
gde i sa kim oni hoće.
I predlažem vam, von Kleig, da ne
narušavate ugled naše otadžbine,
za vaše sopstveno dobro.
Idite, Julio.
Kako obmanjujuće mirno svet
izgleda odavde.
Sad shvatam zašto su francuski
kraljevi živeli u Versaillesu.
To im baš i nije mnogo pomoglo, zar ne?
Ne verujem da je ikad ikom
pomogla obmana.
Pa, ipak, obmana može biti
utešna na neko vreme.
Nema ratnih pokliča,
nema poziva na  oružje.
Nema bola, niko ne umire.
Osim lišća.
Ali, ono se uvek vrati.
Zamisli kakva bi to katastrofa bila,
kad se jednom, ne bi vratilo.
Koliko bi, tada, sve drugo
bilo nevažno.
Možda bi ljudi prestali
da ratuju.
Gledali bi u nebo i čudili se.
Marguerite.
-Da?
Želim nešto da ti kažem.
Prošle noći sam shvatio da ne možemo
ovako i dalje da živimo.
Shvatio sam da moram
da pronađem neko rešenje.
Rešenje? Za šta?
Za našu situaciju, ako ostanemo ovde.
Ono što se desilo sinoć, može
ponovo da se desi bilo kad.
Bio sam kod čika Karla.
On može sve da nam sredi.
Trebaće i njemu i nama
malo vremena za to...
ali bi ti mogla da odeš odavde.
Kao žena jednog Argentinca.
Ne možemo.
Kako ne vidiš da ovako dalje ne ide?
Zavismo od čika Karla, zavisimo
od Heinricha gde god se okrenemo.
Ne možemo.
-Moramo!
Neću više da se klanjam i da puzim
pred nemačkim generalima.
Misliš li da je meni lako,
zato što ne kukam?
Misliš da mi je svejedno?
Da, Nemci su ovde.
Oduzeli su mi zemlju i
deo samopoštovanja...
ali, nekako ću živeti sa tim.
Moram.
Ne. U tome i jeste stvar, kako
ne shvataš? Ne moraš!
Sačekaćemo Etienna da se vrati...
i onda ću mu reći.
Bojim se da ćemo
se načekati.
Dobila sam jutros obaveštenje.
Nadala sam se da neću
morati da ti kažem.
Pored svega ostalog, nadala sam se
da ću moći toliko da te poštedim.
Etienne je ratni zarobljenik.
Da. Sada će vas primiti.
Samo malo. Samo minut.
Karle, molim te.
Recite, šta je bilo?
Šta mogu da učinim za vas?
Pa, ne znam kako da...
Bojim se da je malo...
Radi se o Chichi.
Izgleda da su bili neki neredi
tamo, na univerzitetu...
Koliko smo shvatili, ona je,
slučajno bila u tom kraju.
Činjenica je da ju je, tvoja policija,
uhapsila, Karl.
Chichi?
-Da.
Siguran sam da je to nešto trivijalno
i da nema razloga za brigu.
Ne, naravno da nema.
Prirodno, samo sam nestrpljiv da je izvučem
odatle što je pre moguće.
Naravno. Naravno.
A ti, Julio, s obzirom da te nisam video mesecima,
pretpostavljam da si ovde zbog iste stvari?
Da.
Dobro, onda.
Ovi tvoji neprijatni, važni rođaci, Julio...
dobro ti dođu u ovakvim situacijama.
Je l' da?
Je l' da, Julio?
Veoma sam ti zahvalan, čika Karle.
Da, stvarno dobro dođu, ponekad.
Heil Hitler!
-Heil Hitler!
Pa, ne mogu reći da sam ovde
očekivao porodično okupljanje.
Čika Marcelo. Julio.
-Zdravo.
Dobro izgledaš, Heinrich.
-Hvala.
Što je pravo čudo s obzirom
da se tek vratio sa Istočnog fronta.
Znate, bio je komandant u borbi!
Pretpostavljam da obojica imate puno posla pa...
-Ma, nema problema.
Čika Marcelo, mama mi je rekla
da vas pozdravim.
Pa, izvinite, ja...
Hvala još jednom, čika Karle.
Šta je to, Julio?
Ništa.
-Ništa?
Mali problem sa Chichi.
Bile su demonstracije na univerzitetu
i policija je...
Naravno, da sam naredio
da je oslobode.
Bez ikakve istrage?
Pa, ovo je porodična stvar.
Mogu li to da vidim, molim?
Pa, možda je trebalo
da zatražim istragu.
Ti, svakako, znaš da su članovi Otpora
bili umešani u ove nerede?
Ne. Ne znam.
Francuski pokret otpora više nije
šaka bezopasnih amatera.
Ne mislim da je iko od vas umešan
u tako nešto, ali...
Uveravam vas, pukovniče,
da je moja sestra u duši...
lakomislena kao i ja.
Pronađite gde je drže,
i idite samo po nju.
Daćemo vam auto.
-Hvala ti, Heinrich.
Možete biti zahvlani ljubaznim
oficirima nemačke armije.
Nego, Julio, da li se i dalje
viđaš sa gospođom Laurier?
Zašto?
Juče se, nešto von Kleig,
raspitivao za nju.
Sećaš se generala von Kleiga, zar ne?
On je tebe, svakako, dobro zapamtio.
Sigurno imaš puno posla, Heinrich.
Sačekaćemo dole auto.
Čika Marcelo.
Prihvatili smo tvoje objašnjenje.
Običan nestašluk.
Pobrini se da se to
više ne ponovi.
Da, naravno.
Julio.
Idi sam.
Pričaj sa njom,
pokušaj da je urazumiš.
Mene više ne sluša.
Zašto misliš da će...
-Pokušaj.
Molim te, pokušaj!
Ako se ovo ikad više ponovi...
Ako se ovo ikad više ponovi,
neću od tebe tražiti da me oslobodiš.
Neću ni moći!
Misliš da ja ne znam da iza
svega stoji pokret otpora?
Naravno.
-Nisi se, valjda, spetljala sa njima?
Pa šta i ako jesam?
Nisam, ali, šta i da jesam?
Šta bi ti rekao na to?
Vidi, sad je stvar ozbiljna, Chichi.
Nisu to više ona vremena kada si gađala
paradajzom ministra inostranih poslova.
Zašto bih prestala, kad sediš tu i pričaš sa mnom
kao da pričaš sa svojom malom sestricom?
Ti nemaš predstavu da ona
više ne postoji...
i da ti tu ne možeš ništa
više da uradiš.
Ne očekujem da to shvatiš, naravno.
Ja, verovatno znam mnogo više,
nego što ti misliš da znam...
i baš zato ne mogu
da prestanem da brinem.
Ono što se meni dešava,
nije važno samo...
Tebi nije, ali drugima je
važno, Chichi.
Žao mi je. Ja im ne mogu pomoći.
To je sve? To je sve?
To je sve što imaš da kažeš na to što
smo tvoj otac i ja...
Bukvalno smo puzali po nemačkom štabu...
preklinjući ih da te puste.
To nije moglo biti mnogo gore od puzanja po,
tamo nekom noćnom klubu...
sa gospođom Laurier,
po noćnom klubu
prepunom Nacista.
Da li ste Heinrich i ti
pričali danas o njoj...
ili je ona na raspolaganju
celom nemačkom...
Prestani!
Dosta je! Prestani, Chichi!
Dokumenta, gospodine!
Hvala, gospodine.
Dokumenta, molim.
Nekad sam mislila da si ti
najbolja osoba...
na celom svetu.
Nije htela da sluša?
Šta je to, Julio? Zašto nas niko
neće da posluša.
Da li bi to za tebe bilo veliko iznenađenje
ako bih ti rekao da sam ponosan...
što nije htela da te posluša?
Sam bog zna, koliko sam uplašen,
ali ponosan.
Mislim da je to zato što mi je to još
jedina stvar kojoj mogu da se ponosim.
Vidiš, pravi razlog zašto sam
napustio Francusku sa 19 godina...
razlog mog dolaska u Argentinu je...
izbegavanje vojne obaveze
prema svojoj zemlji.
Da, Julio, pobegao sam.
Čak i kasnije, 1914. godine...
kad se Karl vratio da se bori
za Nemačku...
ja sam ostao u Argentini.
Takve stvari se nikad
ne zaboravljaju, znaš?
Zapravo, godinama samo rastu.
Zašto mi sve to pričaš?
Zato što moram to da ti kažem,
da shvatiš kakav sam...
i da te zamolim da
ne napraviš istu grešku.
Je l' Chichi razlog ovome?
Ne.
Upravo sam video Etienna Lauriera.
Oslobođen je danas po podne.
-Došao je kod tebe?
Da, pretpostavljam zato što sam mu ja
dugogodišnji prijatelj...
i zato što mu je moj sin ukrao ženu.
Da li je....
Da li je pominjao razvod?
Taj čovek je sve izgubio, Julio.
Toliko je propatio da sumnjam
da bi ga ti prepoznao.
Novine su mu konfiskovane.
Nemam predstavu šta će sad
da radi...
ali sumnjam da je planirao da
ostane bez žene.
Nisi se promenila.
Neverovatno je kako se
žene ne menjaju.
Koliko dugo si već tu?
Kad su te pustili?
Danas, popodne u Saint-Denisu...
Etienne, ja...
Da?
Molim te, dozvoli mi da
ti objasnim kako...
Da?
Etienne,
volim ga.
Hoću da se udam za njega.
Etienne...
Laži!
Izdaje!
Sa koliko stvari čovek
mora da se izbori za svoj mir?
Nema više.
Za mene je gotovo.
To nije izdaja, volim ga.
Francuska!
Kako si samo lepo opravdala
svoju prevaru.
Nema razvoda.
Nikad.
Sad znaš...
koliko te volim.
Da ga se otresemo?
Ma, ne. Neka nas prati.
U redu, to je sve.
Recite mi,
zašto bi se neko, poput vas,
priključio Otporu?
Ne znam.
I to je neki odgovor.
Dobar kao bilo koji drugi.
Ne bih želeo, naravno...
da nipodaštavam vaše,
eventualne mgućnosti...
Ali, čovek sa vašim vezama,
sa takvom reputacijom...
Kako bih to rekao?
Čoveka nestalne prirode.
Da.
Vi biste nam mogli biti od
ogromne pomoći. -Dobro, ali...
Ako ste iskreni.
Ali, to ćemo morati da proverimo.
-Da, ali, kako? Hećete li mi reći kako?
U roku od dva dana javiće vam se neko...
koga ćemo zvati, Levaux.
Ostalo zavisi od vas.
-Dobro.
Bili ste u pravu. U kolima je stvarno bio
Himmlerov prvi zamenik.
Sada je on mrtav.
Možemo verovati ovom čoveku.
Siguran sam da ćete se
svi složiti.
Ako se, ipak, pokaže suprotno,
uvek možemo da ga prijavimo Gestapou...
kao organizatora napada.
Jedna reč: anonimnost.
Vaš pravi identitet u Otporu neće
niko znati, osim mene...
i još samo nekoliko ljudi. Hvala.
Ako bilo kome kažete šta radite...
možete ptretpostaviti da će i on,
ili ona to nekome reći.
Ovo se posebno odnosi na vešeg oca,
i na gospođu Laurier.
Moram vas upozoriti da, povremeno,
dođemo u situaciju da moramo
da ubijemo nekog nevinog...
zato što previše zna.
I neka vam je srećno, gospodine...
Može li, Manuel? Da?
Sad ste sa nama i nema nazad.
Nastavite sa svojom ulogom
čoveka bez karaktera.
Ako iko postane ponosan na vas...
gotovi ste.
Vidimo se kasnije.
Ovaj čovek, Desnoyers,
je, odjednom, počeo,
onako, prijateljski...
da se interesuje za nas.
Čudno, zar ne?
Danas popodne te je zvao čika Karl.
Reče da se Strasserov prijem
pomera na petak.
Da, otac me je zamolio da odem
na taj prijem, zbog čika Karla.
Pa... nisam uspeo da odbijem.
Julio?
-Da?
Kad pomislim da bi...
ovo što imamo moglo nestati...
nisam sigurna da se ne bih ubila.
Marguerite,
u šta god verovala...
ili htela da veruješ,
veruj da ja to ne bih
mogao da nam uradim.
Nikad.
Čuvaj se, Manuel,
strašno su nervozni. Nešto se dešava.
Gospodine Desnoyers, da li je vaše
ime u Otporu Manuel?
Ne znam o čemu pričate.
Nisam toliko glup da bilo šta
govorim generalu von Kleigu...
dok ne završim ceo slučaj.
Kola nas čekaju.
Gospodine, vi ste ludi i
završićete na Ruskom frontu.
Imam sastanak i žurim na voz.
Bojim se da vi niste
normalni, gospodine.
Vaš sastanak može da sačeka.
Izvinite, gospođo.
Pisala sam ti poruku.
Moram odmah da idem.
Radi se o Etiennu.
Pozvao me je njegov prijatelj,
Armand Didier.
Kaže da je Etienna uhapsio Gestapo.
Optužen je da je član Otpora i ...
očigledno je da su ga
mučili u Gestapou.
Na svu sreću te je Armand
kolaboracionista...
pa je uspeo da ga...
da ga oslobodi.
I ti sad ideš tamo?
Armand mi je rekao da mu je
neko potreban...
neko ko će ga negovati,
ko će ga paziti.
Idem i ja sa tobom.
-Ne.
Čeka me auto.
Armand mi ga je poslao.
Koliko dugo ćeš...
-Ne znam!
Moram da ga vidim.
Znam.
Nije tu.
-Ali, gde da idem?
Otkud ja znam? Nije to moj posao.
Molim vas, pogledajte spisak.
Izvinite, molim vas, gde?
-Tamo! Tamo.
Ostavila si auto da te čeka?
-Da.
Znači, ne vraćaš se?
-Potreban mu je neko, Julio.
Potreban mu je neko ko će se
brinuti o njemu.
On im se suprotstavio, Julio.
I nastaviće da se bori sa njima.
Samo ako pored sebe bude imao
nekoga ko će brinuti o njemu.
Nekoga ko...
Nekoga ko će se slagati sa njim.
Ne mogu više da mu
okrećem leđa.
Shvatila sam to kad sam ga
videla u zatvoru.
Molim te...
Shvati me.
Ovo nikad nije bio tvoj rat, Julio.
Niko nije očekivao od tebe
da nešto preduzmeš.
Ali, došlo je vreme...
Došlo je vreme kad...
ja moram nešto da preduzmem.
Hoću li te, opet, videti?
Ne verujem.
Moram da se spakujem.
Ljubavi moja. Ljubavi.
Važno je. Moram, što pre da
razgovaram sa Emilom.
Mislim da ne...
Morate da sačekate da mi
vas kontaktiramo.
Moram da razgovaram sa nekim.
Rekao sam vam, pokušaću, Manuel.
Samo to zahteva malo vremena.
Moraćete da se strpite.
Kako ne shvatate da moram da
razgovaram sa nekim ko odlučuje?
Napred!
Sedite, molim vas.
Izvinite, što ste ovoliko čekali...
ali, morali smo da se reorganizujemo.
Iznenađeni ste, vidim.
Ali, ni ja nisam bio ništa manje,
kad mi je Emile rekao ko ste vi.
Da sam znao, tražio bih...
tražio bih da se vidim
sa nekim drugim.
Na žalost, to ne bi
bilo moguće.
Ja sam vaša veza u Parizu.
Uradiću za vas, sve što mogu.
Kako mogu da tražim uslugu
od čoveka kome...
Molim vas.
Mislim da u ovo ne treba
mešati Marguerite.
Mislio sam na čoveka koji se
suprotstavio Gestapou.
Da, ovaj put sam preživeo,
ne verujem da bih i sledeći put.
Ali, to nije vaš problem.
Šta ste hteli?
Hoću da odem, što pre iz Pariza.
Otići ću bilo gde, bilo gde gde vi mislite
da bih mogao biti od koristi.
Koliko vidim, izgleda
da ni jedan od nas ne može...
da ostavi Marguerite van ovoga.
Žao mi je, tražite od mene jedinu stvar
koju ne mogu da vam odobrim.
Imamo ljude u provinciji,
na hiljade njih...
koji se bore svom snagom.
Ali imamo samo jednog koji može
da ušeta u La Martinique.
Potrebni ste nam ovde.
Ne smemo da vas izgubimo.
Znam kako se osećate.
Verujte mi, dobro znam.
Nedeljama je nismo videli.
A onda su nas pozvali iz neke,
ovdašnje, kancelarije.
Ni sam ne znam iz koje.
Luisa se javila, i pala u nesvest.
Ničega se ne seća.
U svakom slučaju, pozvali
su nas iz te kancelarije...
i rekli nam da ju je
uhapsio Gestapo...
i da su je odveli u Compiegne.
Pozvali smo vas iz ove kancelarije.
Ti znaš za to?
Ali, iz Compiegnea...
oni šalju ljude u logore...
Compiegne!
U zimu...
Ona nije ništa uradila.
Još je dete.
Ona je nevina...
-Priznala je.
Šta je priznala?
Da je već dve godine
član Pokreta Otpora.
Mučili su je!
Ti si mučio moju Chichi!
-Nisam!
Ratujete sa decom!
Deca ratuju sa nama.
Karl, vadi je iz Compiegnea!
Vadi je odande!
Već sam je vadio, prošlog leta...
kada je već godinu dana
bila u Otporu.
Ja sam je izvadio. Svojim potpisom
sam je oslobodio Gestapoa.
Nisu mi to zaboravili.
Karl, pozovi Heinricha.
Pozovi ga u Berlin.
Heinricha?
Ta ti je dobra.
-Karle, one će umreti.
Umreće u koncentracionom logoru.
Gustav je mrtav.
-Da. Znam.
Znam, ali, ona...
Ona je dete.
Moja mala devojčica.
I Franz, moj mali dečak je mrtav.
Jesi li i to znao?
Ne. Nisam.
Moj Franz. Moj mali, Franz
je raznet na nebu.
Nisam znao.
Pobili su moju decu.
Izgubio sam dva deteta.
Ti si izgubio jedno i dolaziš
kod mene, plačući?
Karle, ja nisam nijedno izgubio.
Ona je mrtva.
Imamo još samo dva deteta.
Heinricha i Julia.
Oče?
Šta ti je?
Chichi...
Bila je član Otpora.
Mrtva je.
Umrla je u Compiegnu.
Otkud znaš?
-Karl.
Hajde, odvešću te kući.
Ne, ne mogu sad nigde. Ne još.
Ostaću ovde još malo.
Koliko dugo su je držali?
Dovoljno dugo da je nateraju
da prizna.
Nešto sam ti tražio.
Molio sam te nešto učiniš za mene...
i za sebe. Znao sam da
neće biti lako.
Ti voliš život takav život,
kakav živiš.
Pretpostavljam da si to
nasledio od dede.
Što se mene tiče, ja sam
voleo život na drugi način,
sa malo manje strasti, valjda.
Voleo sam slikarstvo,
stvari prekrivene patinom...
Pa, to je ono što ja volim, ali...
kako ne shvataš, Julio?
Ne postoji čovek koji stvarno voli život
da nije spreman da umre zbog toga.
Ja sam čovek koji beži.
Da! A sada kad više ne želim
da bežim, sad je kasno.
Jednom sam te molio da preduzmeš
nešto, sad te preklinjem.
Idi u Englesku, idi bilo gde
gde možeš da se boriš sa njima.
Samo, preduzmi nešto, molim te.
Do sad se nisam mešao u tvoj život,
ali sada moram.
Preklinjem te, Julio!
Za ime boga. Molim te.
Uradi ono što ja nikad nisam.
Oče, jako dobro znaš
kakav sam ja.
Izvolite.
Molim vas, nemojte da se plašite,
mi nismo streljački vod.
Bar se nadam da nismo.
Sedite, molim vas.
Pre izvesnog vremena ste mi rekli da
želite da napustite Pariz.
Mislim da vam sad možemo
pružiti priliku za to...
bar na dan-dva, ne više.
Posle tog perioda više ne bismo
bili u mogućnosti da vas vratimo.
Moraću ovim ljudima da kažem
vaše pravo ime i zanimanje.
Uskoro ćete i saznati zašto. Sad...
recite nam koliko ste, zapravo,
bliski sa svojim rođakom...
pukovnikom Heinrichom von Hartrottom?
Heinrichom?
Bojim se da su se odnosi pogoršali
od kad smo otišli iz Argentine.
Mislite da bi vam dozvolio da ga posetite,
makar na par sati?
On je sad u Berlinu, mislim da ne bi.
Biće u Normandiji kad
budete želeli da ga posetite.
Reci mu. Mora da zna.
Izgleda da London ne može da uđe u trag
nemačkoj oklopnoj dviziji...
koja je prekomandovana u
Normandiju pre par nedelja.
Naši obaveštajci nisu u stanju da
lociraju njen štab.
Ali, sigurno znamo da vaš rođak
danas kreće iz Berlina...
da bi se priključio diviziji. Ako biste mogli da
ga posetite, gospodine Desnoyers...
I da saznam gde im je štab.
-Tačno tako.
Ubeđeni smo da će se,
na proleće, tamo iskrcati saveznici.
Dobro.
I ako ga nađem, šta onda?
Bićemo u radio kontaktu.
Odmah će se krenuti u
ograničeno bombardovanje štaba...
do njegovog potpunog uništenja.
Šta znači to, odmah?
Moraćete da odete odatle
što je pre moguće.
Možemo samo da se nadamo da ćete to
biti u stanju. Pa, gospodine?
Znate, oduvek sam znao da će me Heinrich,
jednog dana, uvaliti u nepriliku.
Vi samo uradite, što je pre moguće,
ono što je na vama...
a mi ćemo srediti sve ostalo.
Francois će biti vaša veza.
On će odmah uzeti vaš auto
da instalira odašiljač.
A vi morate biti spremni za pokret
čim dobijete poruku.
To je sve, za sad, gospodine.
Je l' Etienne...
Poslednji mesec smo proveli u Lillu.
Bilo je strašno.
Sve vreme je bilo strašno.
Gestapo je bio svuda.
Pronašli su ga...
i ubili ga.
Da, više ga nema.
A tako sam ga pazila.
Čak sam ga i volela.
Da li želiš da ostanem?
Draga moja. Draga moja.
Nisam mislila da te molim.
Stvari se događaju.
Svet i rat...
nastavljaju dalje.
Strast, ponekad nestane.
I posle toga više nikad
nismo kao što smo bili.
Je l' da, Julio?
Pretpostavljam da nismo.
Nešto mi je iskrslo, možemo li da...
Sve je sređeno, gospodine.
Plan se ne sme menjati.
Par minuta neće ništa promeniti.
Koliko dugo si već sa njima?
Taj čovek, dole, na ulici,
je jednom došao kod Etienna.
Rekao je da su stari prijatelji,
ali sam ja odmah znala.
On je član Otpora.
Jesi li bio sa njima i pre...
nego što sam otišla?
Da.
Sad imam zadatak, Marguerite.
Moram odmah da krenem.
-Gde?
Reci mi.
-Ne...
Moraš da mi kažeš.
Idem da pronađem štab...
nemačke divizije,
negde u Normandiji.
Vratiću se do sutra popodne, draga.
Sve je jako prosto.
Tamo je Heinrich glavni.
I nema šanse da zna
da radim za Otpor.
Treba samo da odem do njega na par
minuta. Na par minuta.
Samo to traže od mene,
i da krenem...
Molim te, Marguerite... Molim te.
Vratiću se do sutra uveče.
Videćeš, vratiću se.
Vratiću se.
Moramo da svratimo
do ulice Casel, broj 16.
Već kasnimo.
-Ulica Casel, broj 16.
Da, gospodine.
Majka ti još spava,
ali, mogu da je probudim, ako...
Ne, bolje nemoj.
Kad se vraćaš?
Kako da te nađem?
-Nikako.
Ne razumem.
Marguerite će ti sve objasniti.
Voleo bih da odeš da je vidiš.
Uradićeš to za mene, je l' da oče?
Da, da, naravno da hoću.
Ali, zar ne možeš baš ništa da mi kažeš?
Ne, nije to ništa, ali...
Ja ne bežim. Razumeš li?
Julio!
Da vam, na brzinu, objasnim
kako radi radio.
Ispod kola se nalazi mali odašiljač,
savršeno sakriven...
koji emituje bip signal,
na prethodno određenoj
talasnoj dužini.
Neprekidno, čak i kad je
motor isključen.
I sad?
-I sad.
Cela zemlja, odavde pa sve do La Manša
je prekrivena skrivenim radio aparatima.
Naši ljudi prate signal
na svoje prijemnike.
Znaju tačno gde smo sad?
-Pa, naravno.
A zna i London.
Genijalno, zar ne?
Kako će znati da smo stigli
tamo gde smo krenuli?
Upaljač.
Vi ga pritisnete... Vi ili ja,
i signal se promeni.
Postane stalan.
Nema više biptanja.
Znaće gde smo u krugu od 100 metara.
Naravno, mi moramo biti sigurni
da znamo gde smo.
Savršeno, zar ne?
Francois ...
Šta misliš da bi se desilo
kad bih ga sad pritisnuo?
Neko bi, gospodine, protraćio
jako mnogo bombi...
a mene bi prebacili u noćnu smenu.
Nalaze se na 284 stepena.
Pariz 284.
London, 173.
Gospodine Desnoyers, žao mi je,
ali moram od pukovnika Hartrotta...
da zatražim dozvolu
pre nego što nastavite.
Pođite sa mnom, unutra,
molim vas.
Imao sam jedan interesantan razgovor sa...
Etiennom Laurierom, pre nego što je umro.
I to me je odvelo do novog saznanja...
do novog saznanja koje je
otvorilo novo pitanje.
Možda, s obzirom na to da vaš nećak,
dobija svakakve informacije u vašoj kući...
vi znate odgovor.
Da li znate kada se, tačno, priključio
Pokretu Otpora?
Ili, zašto je, upravo sad,
na proputovanju po Francuskoj...
sa čovekom koji ima lažna dokumenta,
a uz to je, takođe član Otpora?
Hteo je da vidi Heinricha.
To će biti jedan, veoma
zabavan sastanak.
Obojicu pamtim kao...
izuzetno pametne momke.
Gospodine, reč 'sastanak' je...
Povlačim reč.
Doviđenja, generale.
Pukovnik von Hartrott je poslao
patrolu po vas...
oni će vas odvesti tamo
i vratiti ovamo.
Izvinjavam se, gospodine,
što smo vas, malo zadržali.
Koristite šibice, gospodine.
London, 173.
General von Hartrott ovde.
I dalje čekam da me spojite sa
pukovnikom von Hartrottom.
Hitno je!
Zar nisi mogao da ga zoveš
iz svoje kancelarije, Karl?
Niti iz moje kancelariji,
niti iz svoje kuće.
Zašto?
Zato što sam u nevolji.
Zato što je moj Heinrich
u nevolji.
Zato što je tvoj Julio
Imamo samo još njih dvojicu,
i obojica su u nevolji.
Vreme je za upaljač, gospodine.
Čudno, Heinrich.
Do sad tebe lično, nikad nisam
povezivao sa ubistvima.
Mi ne ubijamo pripadnike francuskog
Pokreta Otpora...
mi ih istrebljujemo.
Bar one, koje ne nameravamo
da ispitujemo.
Vodite ga na sprat.
Dovedite mi oficira islednika.
Biću u kancelariji.
Operacije ovde.
Locirali smo vaš cilj.
Sešćemo ovde da ne
traćimo više vreme.
Možeš da sedneš, ako hoćeš.
Nadam se da, zvanično ispitivanje
neće biti neophodno.
Ali to zavisi od tebe.
U svakom slučaju,
saznaćemo zašto si došao.
Etienne Laurier je umro za vreme
ispitivanja u Lilleu.
Prekjuče, da li znao za to?
Rekao nam je nekoliko imena,
uključujući tvoje.
Užasna osveta.
Jednom je već prošao kroz to.
Znao je da drugi put
neće izdržati.
Ako se slažeš s tim, veruj mi, biće ti
mnogo lakše ako budeš sarađivao.
Uradi ono što moraš, Heinrich, za boga miloga,
samo nemoj da mi pretiš.
Misliš da ti pretim?
Zaboravi na tu uniformu i nemoj
preda mnom da izigravaš vojnika.
I dalje čekam oficira islednika.
Znaš, mnogo sam te više cenio,
nego što, zapravo, zaslužuješ.
Čak sam ti se i zavidio.
Na tvom načinu života, tvojoj nezavisnosti.
A onda saznam da si dovoljno blesav da se
pridružiš Otporu. Baš ti! Zašto, Julio?
Je l' to zbog one žene?
Ona nije znala.
-Zašto, onda?
Zašto?
Pretpostavljam da za to ne postoji
jednostavan odgovor.
Kažeš da si mi zavidio
na nezavisnosti,
ali, niko ne može da bude nezavisan,
ne u tvom svetu, Heinrich.
Na kraju, čovek mora da izabere stranu,
bez obzira na razlog.
Kome da nazdravim?
Svom neprijatelju?
Ili najobičnijoj budali?
Za par minuta više neće biti važno
šta god da kažeš.
Zašto ne bismo nazdravili, Heinrich...
isto onako kako je nazdravio stari,
one noći kad je umro? Sećaš se?
Za porodicu!
Možeš li da piješ za to?
Alo? Von Hartrott.
Ne sad. Ko? Ko?
Moj otac?
Spojite nas.
Alo?
Alo!
Ne, samo neki avioni.
Stalno nas preleću.
Šta? Molim?
Ja sam sa Juliom.
Sad sam sa Juliom!
Na šta si hteo da me
upozoriš?
Von Kleig? Sa njim uvek ima
problema. Znam.
Razumem te, oče, ali...
Bože moj, Julio...
Jesi li ti ovo uradio?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ag676
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове