Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
prevod i obrada
Gaca62
Prošlog januara sam konačno
završio sa Martinom Vislerom...
kad sam ga poslao
na onaj svet.
Od onda lovim poslednje članove
njegovog ubilačkog kulta.
Zovemo ih "transeri", robovi
Vislerovih psihičkih moći.
Nisu skroz živi, ali nisu
ni dovoljno mrtvi.
Sada je jul i ja sam umoran.
Strašno umoran.
Jedan odrezak, srednje pečen.
Imaš krompir ispod sača?
Naravno, dušo. -Daj mi taj krompir
i veliku kolu bez šećera.
Izvolite, gospodine?
Kafu.
Pravu kafu? To će skupo
da vas košta.
Zaslužio sam je. Nađite mi i malo mleka,
ne mogu više da pijem ovo đubre.
Odmah!
Dobro veče, građanine.
Džek Det, policija Grada Anđela, mogu
li da vidim vaša dokumenta?
Šta sam uradio? -Po članu sedam
krivičnog zakonika,
Savet me je ovlastio da vas proverim
zbog sumnje da ste transer.
Ne možeš da me proveravaš
bez naloga.
Evo ti nalog, burazeru.
-Dobro, dobro...
Ne želim nikakve nevolje.
-Ispruži levu ruku.
Nemam šta da krijem.
Negativno.
Pazi!
Nećeš ubiti jadnu staricu! -Pobogu,
ona je transer! Pomozi mi!
Ne tako brzo!
Nisam raspoložen MekNolti. -Nisam ni ja
za one koje ne izvršavaju zadatke.
Poštedi me svojih propovedi,
nemam vremena.
Lov na transere je zabranjen
i ti to dobro znaš!
Policija više nema razumevanja za
tvoj usamljenički krstaški pohod.
Visler je možda mrtav, ali neko
mora da sredi preživele.
Upravo sam jednog dokusurio,
pepeo je unutra.
Džek...
Džek!
Citiram kapetana, "Prihvati zadatak,
ili letiš iz policije."
Bio je dobar policajac.
Dok mu transeri nisu ubili ženu.
Idemo da napravimo uviđaj.
Pretpostavio sam da
ću te ovde naći.
Vidiš stražare. Na noge, vojniče.
-Ja sam bivši vojnik.
Više nikoga ne slušam,
MekNolti.
Šta je to?
-Poziv od Saveta.
Ne možeš da se ne odazoveš pozivu.
To je najveća moguća počast!
Znate, poručniče, mislim da sam tamo
pronašao staro kinesko pozorište...
i idem nazad pre nego što počne
oluja. -Dođavola, Džek!
Potreban si Savetu.
Ko ih jebe!
Džek...
Visler je živ!
Ja ne mogu dalje.
Budi dobar. -Ne zajebavaj se
sa mnom, MekNolti.
Da nisi nešto zaboravio,
pametnjakoviću?
Dobro došli, vojniče Det.
Ja sam Margaret Eš.
Gospodin do mene je Džejms
Spenser. -Drago mi je.
Mislio sam da vas je troje.
Van Zana je pre četiri dana
ubio Martin Visler.
Znači, istina je... Visler je živ.
Još kako, i namerava da
ubije i nas dvoje.
Kako misli da dođe do vas?
Ovo je prava tvrđava.
Moguće, ali kao da je
od papira.
Ne razumem. Gde je sad Visler?
-U Los Anđelesu.
Nema problema. Flotom podmornica
ćemo ga isterati iz vode.
Visler nije u potopljenim
ruševinama.
Sklonio se u stari metropolis, onakav
kakav je bio i pre trista godina.
Zašto ste tako sigurni da je
Visler prešao tu crtu?
Pozdrav Savetu.
Kao što i sami vidite preživeo
sam onu smešnu zamku...
koju mi je vojnik Det
postavio na Mikonu 7.
Dvanaest dugih godina ste moje
sledbenike lovili kao pse.
Konačno je kucnuo čas
moje osvete.
Uspeo sam da napravim
vaš vremenski lek.
I za par trenutak kročiću u
tamne hodnike istorije.
Da znate da ću isključivo ja biti
odgovoran za vaš nestanak.
Jedan po jedan vaši preci
će biti ubijani...
a vi, njihovi potomci ćete
prestajati da postojite.
A onda ću se vratiti, pridružiću
se svojim legijama...
i prigrabiti svu vlast
samo za sebe.
Adio.
Bio sam sa Van Zanom
kad se sve to desilo.
Čovek je, prosto iščezao. Kao i
njegova jadna deca i unuci.
Kako znate gde se
Visler nalazi?
Otkrili smo određeni sled poremećaja u
Los Anđelesu, decembra 1985. godine
Van Zan, Ešova i ja imamo pretke
u tom gradu. -Baš kao Visler i vi.
Ja? -Da. Novinara
Filipa Deta.
Bićete prebačeni u njegovo telo. Tako
ćete moći da potražite Vislera.
U Los Anđelesu je više
miliona ljudi.
Pratili smo trag Vislerovih
predaka.
Koristi telo čoveka po
imenu Vajsling.
Tu se javio jedan sitan problem.
Vajsling je policijski detektiv.
I vama je to sitan problem?
Vojniče Det, ovo je
inženjerka Rejns.
Inženjerka, a? Kad si dobila
unapređenje, Ruti?
Pre više godina. -Rejns će vam
dati serum za prenos.
Ti ćeš paziti na moje kosti
dok me ne bude bilo?
Ne brini, Džek. Nisam
osvetoljubiva.
Tvoje telo ćemo čuvati na jednom od
naših visećih stolova. Kao ovo.
Visler! -Zapravo, samo njegova ljuštura.
Njegova svest je negde u 1985-oj.
Tako je. Odakle vam
njegovo telo?
Naši oficiri za bezbednost su ga
pronašli skriveno u pustinji.
Čuvamo ga zbog suđenja. -Suđenja?
Ne želite da koknem Vislera?
Ne, morate da ga uhvatite i da
mu ubrizgate protivotrov.
Tako će se i njegov um
vratiti u Grad Anđela,
pa ćemo ga izvesti
na suđenje.
Ako mislite da ću to đubre vratiti živo,
našli ste pogrešnog vojnika.
Ako ne zaustavite Vislera,
sve što je Odbor učinio u poslednjih
četrdeset godina biće uzalud.
Upašćemo u isti haos kao onaj koji
je prethodio Velikom Potresu.
Vi ste nam jedina nada.
-Ovo su moji uslovi.
Gospode! Šta ste ovo
uradili?
Uopšte se nisi promenio. -Ne brinite,
pravda će biti izvršena.
Izabrala si pogrešnog čoveka.
-Nismo imali izbora.
Ovakvi incidenti vatrenim oružjem
neće biti tolerisani.
Rejnsova...
Ovo je policijska tridesetosmica.
Uobičajeno oružje u to doba.
Imam jedan ovakav u svojoj kolekciji,
samo što je skroz zarđao.
Polako! Drška je prepravljena.
U njoj su dve doze protivotrova.
Jedna za tebe, druga za Vislera.
Imam stari sat.
-Ovakav nemaš.
Ako pritisneš ovo dugme,
dobijaš dugu sekundu.
Šta? -Jedna sekunda traje deset
za osobu koja drži sat.
Dok se ti budeš kretao
sasvim slobodno,
ostatak sveta će izgledati
kao da je stao.
Kamo sreće da sam to imao na našem
poslednjem sastanku. Da probamo.
Ne. Ima generator za
jednokratnu upotrebu.
Jednom kad se duga sekunda iskoristi
sat se istopi. Nemoj da je protraćiš.
Inženjeru, pripremite injekciju.
Ovo je moj predak.
Njegovo ime i adresa su
na poleđini.
Zaštitite ga, molim vas.
A vaš predak?
Hep Ešbi, 1963. Pobogu,
šta je ovo?
Nažalost, to je najbolje
što imam.
Znam samo da je 1985. bio
u Los Anđelesu.
Baš lepo!
Izvinite.
Osetićeš samo mali pritisak.
Jesi li dobro?
Jesam, sve je u redu.
Sigurno?
-Da, dobro sam.
Prošlo je pola devet,
zakasniću na posao.
Moraćemo da požurimo.
-Naravno.
Baš si aljkav, File.
-Šta?
Rekoh, plakar je prepun.
Da li stvarno miliš ono što si
sinoć rekao. -Naravno.
Šta sam sinoć rekao?
File, molim te. Rekao si da je
vođenje ljubavi sa mnom...
kao večno spajanje dve
izgubljene duše.
Nadam se je tako bilo.
-Šta?
Mislim, izgubljene duše. Da.
Jedva čekam da prođe Božić da
se rešim ove glupe uniforme.
Ovaj tip je prava ajkula!
Bolje požuri malo.
-Čekaj.
Znaš gde je...
Ka... Kahundža bulevar?
-Ka, šta?
K-a-h-u...
-Kuenga.
To je na deset minuta odavde.
Hajde, prestani da se izmotavaš, obećao
si da ćeš me odvesti na posao. -Da.
Samo da uzmem kaput.
To ćeš da obučeš?
Da.
Sviđa mi se.
File, ako zakasnim na posao
dobiću otkaz.
Šta to radiš?
Suva kosa je za mekušce.
Idemo.
Sinoć si delovao kao
normalan momak.
Obožavam ovaj auto.
-Tako izgleda.
Hvala.
-Stani malo!
Hoćemo se videti večeras? -Šta?
Moram na posao, u redu?
Šta sam pogrešio? -Ne znam, možda
si šizofrenik ili tako nešto.
Šta? Šta to treba da znači?
Sinoć si rekao da si ovde odrastao a
danas ne znaš gde je Kuenga bulevar,
stavljaš to sranje u kosu i ne sećaš
se ni kako se zovem.
Lina! Dođi ovamo, deca čekaju!
Zoveš se Lina?
Jesam ti dala svoj broj
telefona?
Nisi.
-Bogu hvala.
Gde si? Sva ova deca čekaju
da se slikaju.
Sedi kod Deda Mraza, dušo.
Zdravo, da te podignem Dedi u
krilo? -Zašto imaš plavu kosu?
Zato što je na Severnom Polu
jako hladno.
Šta bi voleo da ti Deda Mraz
donese za Božić?
Gospodina Krompirka i
Džonija Mandroida.
Moramo da razgovaramo.
-Ne sad, u redu?
Slušaj, nisam lud. Treba mi
tvoja pomoć.
Transformera deseptikona i...
Dona Mandroida,
i novi trkački auto jer mi je glupa
sestra pokvarila stari...
Deda Mraze, slušaš li ti mene?
Šta je sa Marejem?
On je transer.
-Šta?
File, pobogu, šta to radiš?
-To ti je prijatelj?
Obezbeđenje, imamo problem
na severnom polu.
Prestanite! Rekao sam,
prestanite!
Ne pucaj!
Mama, ubio je Deda Mraza!
Dobrodošao u XX vek,
Džek Det.
Hajde sa mnom. -Nema šanse!
-Polazi!
Hej! -Nemoj da me
ljutiš!
Merikse, nosi ovo odavde.
Gospođo, ako ste raspoloženi,
postavio bih vam par pitanja.
Ja sam detektiv Vajsling.
Negde u ovom gradu se nalaze dva
predaka koja moram da zaštitim.
U redu, recimo da verujem
u to tvoje sranje...
ti si pandur iz budućnosti i juriš
tipa po imenu Pajper. -Visler.
Zašto tebe ne pretvori u jednog
od svojih zombija, ili mene?
Previše si jaka.
Jaka? -Transiranje uspeva
samo sa mekušcima,
sa ljudima slabe volje koje
je lako kontrolisati.
Lina, bez vodiča ništa
neću uraditi.
Jesi ti lud? Ubio si Mareja!
Da li je Marej ikad onako požuteo i
napao nekoga ovako kao mene?
Nije. Naravno da nije.
-Nemam vremena.
Bar me odvedi na Kuenga bulevar.
A da ti nađem mapu?
-Mapa mi nije dovoljna.
Ja sam iz drugog vremena,
iz drugog sveta.
Ne znam čak ni šta
vi ovde ručate.
U redu, Kuenga, koji broj?
Pomoći ćeš mi?
-Hoću.
Odlično. -Ali nemoj više tim pištoljem
da mi mašeš ispred nosa!
U redu. Samo reci.
Adresa je 14 i još nešto.
Gde mi je ona slika?
Hvala, gospođo, nemam
više pitanja.
Srećan Božić.
-Izvinite, poručniče.
Molim?
-Ovo sam tamo našao.
Na poleđini je adresa.
To je to?
Jeste... Kris Lejvi.
Slušaj, nisi moj zatvorenik,
ne moraš da ostaneš,
ali bih ti bio zahvalan ako bi me
sačekala. -Opusti se, File.
Džek, Fil se povukao.
Kris Lejvi?
-Taj sam!
Lepo si preplanuo. Baš onako,
Božićni. -Hvala.
Izvolite, normalnu desetku ili
tropsku dvadeseticu?
Malo ste mi bledi, preporučio
bih vam dvadeseticu.
Poštedi me trgovačkih fazona,
ja sam pandur.
Dobro, ako je ovo zbog onog
tipa od prošle nedelje,
sam se igrao termometrom. Svejedno,
to je samo par opekotina.
Nisam zato došao. Biću iskren,
neko će pokušati da te ubije.
Ma, dajte! -I ubiće te ako
ne prihvatiš moju zaštitu.
Vi to ozbiljno?
-Da.
Dođite, razgovaraćemo u
mojoj kancelariji.
Džek?
Gospode Bože!
Džek!
Jesam li pocrneo?
-Kako si?
Valjda. -Ko je onaj mrtvi
mišićavko?
Bio je transer... -Da, pojavilo se
crveno svetlo i onda je nestao.
Visler zna da smo ovde. Moramo
da nestanemo odavde.
Policija!
Dakle...
Uhvatili smo ubicu Deda Mraza...
i njegovu saučesnicu.
Visler.
Ne, ne zovem se tako.
Zbogom, Džek Det.
Pali!
Pali! Pali!
Hej, šta...
Kako nismo mrtvi?
Kako je to izveo?
-Stvarno, kako?
Mislim da nas niko ne prati.
-Uskoro će.
Mogu li nešto da te pitam?
-Da, naravno.
Zašto nisi ubio Vislera kad
si zaustavio vreme?
Imao sam samo par sekundi, da sam njega
ubio ne bih stigao tebe da spasem.
Šta je sad?
Kad si ušao u onaj salon za
kvarcovanja, ja sam otišla.
Uplašila sam se. Tvoja priča
mi je zvučala otkačeno.
Ni ja ne bih poverovao.
Poklopilo se sve što si rekao za
Mareja pa sam se vratila.
Jesi čula nekad za
ovog tipa?
'63. Anđeli? Ne, tada još nisam
bila ni rođena.
Moramo da ga nađemo
pre Vislera.
Lina, moramo negde da
se smestimo.
Imam prijateljicu koji je otputovala za
Božić. Tamo nas niko neće tražiti.
Na koju stranu?
Vozi na istok, u kinesku četvrt.
Šta gledaš?
-Neku detektivsku seriju.
Bljak.
-Nije loša.
Kakvo mu je to ime, Piter Gan?
-A kakvo je tvoje, Džek Det?
Dobro, donela sam pirinač, rolnice
sa jajima, govedinu i ...
Govedinu? Misliš, od krave?
Da.
Donela sam radio koji hvata policijske
frekvencije i druga sranja...
a donela sam i slušalice da
ne moram to da slušam.
Večeru sam kupila od tvojih para.
Nadam se da nemaš ništa protiv.
Imam, to su Filove pare koje
treba da nasledim.
A šta je ovo? -Kolačići sreće.
U svakom imaš poruku.
Pročitaću ti tvoju.
Gospode, od Vislera je.
Pročitaj mi.
Ubiću i tebe i tu tvoju droljicu.
-Dođavola! Kako je saznao...
Moju droljicu?
Izvini. -I tebi je to
smešno?
Šta je sad ovo? -Muzika
iz kluba ispod nas.
I dokle će da bubnja?
-Do dva-tri ujutru.
Idemo malo da se provedemo.
-Ne ide mi se.
Hajde, rekao si da želiš da
upoznaš Los Anđeles.
Moram da slušam policijski radio
da nađem Vislera, u redu?
Ponesi i radio.
Kendi ima izuzetno
ružnu garderobu.
Lina, odseci taj plavi čuperak, tako
te je jako lako identifikovati.
Zaboravi!
Ja ću ostaviti pucaljku.
U redu, gospodine detektive.
Sve bi' ja ovo na prinudni rad.
-Hajde da igramo.
Jesi luda? Ovo je kao u sobi
punoj transera! -Dođi.
Kako mi ide?
-Nije loše za mekušca.
Lina!
Zašto mi se više ne javljaš?
Džeri, molim te, ostavi
me na miru.
Neke ploče su mi ostale kod tebe.
-Odneću ih kod tvoje mame.
Nestani, propalice,
ovo je moj ples.
Ko ti je ovaj matori raspad?
Vidi ovo!
Ima čak i slušni aparat!
A da me častiš pićem?
Gubi se, burazeru, da ne bi' podijum
obrisao tvojom glavom.
Sad si me baš naljutio.
Džek...
Lina.
Srećan Božić.
Danas? -Prošla je ponoć.
25. decembar.
Nisam znao. U Gradu Anđela
sad je jul.
Otvori.
Sviđa ti se?
Da, ovaj...
-Spusti ga.
Šta je to? -Čovek iz budućnosti.
Isto kao ti.
Hvala, ovo je.. baš lepo od tebe.
Ne znam šta da kažem.
Nemoj ništa da kažeš.
Džek...
Gde je Fil?
Njegov mozak je na sigurnom.
Zašto?
Ti mi se mnogo više dopadaš.
Otvori, Džek! Brzo!
Šta je sad ovo?
-Ja sam, MekNolti.
MekNolti?
I neću da čujem ni jednu reč!
Ova devojčica je jedini predak
kog sam uspeo da nađem.
Prolazim kroz pakao.
Morao sam da se išunjam
pored roditelja.
Nego... koje ti je ovo mače?
Dobra je.
Smiri hormone, u redu,
MekNolti?
Slušaj, Džek, moraš da se
vratiš u Grad Anđela.
Spenser je jednostavno ispario
a Ešova ne zna gde udara.
Hoće da priča sa tobom.
Reci im da radim svoj posao.
-Dobio sam naređenje, Džek.
Slušaj, MekNolti, trenutno
sam u strašnoj gužvi.
Put pod noge, nestani.
Dok nisi dobio po guzi,
jasno?
Spusti me dole, razbiću te,
vojniče!
Nestani!
Dođavola!
Tvoj šef?
-Ona misli da jeste.
Vratio se.
Jebi ga, MekNolti! Nisi mogao
da sačekaš sat vremena?
Možda sam i mogao, ali si
mi pretio batinama.
Ne smeš da maltretiraš decu.
-Slušaj...
ako ti se ne dopada moj način rada,
odmah ću da napustim ovaj slučaj.
A šta misliš, zašto
sam te vratio?
Oduzimam ti značku.
-Po čijem naređenju?
Mom, vojniče Det.
U sedištu Saveta već su
dve stolice prazne.
Treća neće biti.
Našla sam vam zamenu.
-Da, koga?
Jednog iz Zelenog voda,
Lorensa Kvana. -Kvan?
On radi sa bordelima, nikad u
životu nije video transera.
Vislerovi sledbenici se ovde okupljaju
u iščekivanju da Savet padne,
a ti nisi uspeo da zaštitiš Spenserovog
predaka. Imao si svoju priliku.
Nemojte sad da me povlačite sa slučaja,
malo mi fali da nađem Ešbija.
Malo ti fali samo da povališ
onu slatkicu.
Ta devojka je moj vodič, burazeru,
odvešće me pravo do Ešbija.
Da li je to istina?
-Da li bih vas lagao?
U redu. Vratite ga.
-Grešite.
Kvan je mnogo bolje rešenje.
-Već sam odlučila.
Sad sve zavisi od sudbine.
Srećno, vojniče Det.
Ruti, ona stvar sa dugom
sekundom stvarno radi.
Može li još jedna?
-Poslaću ti.
Stani malo.
Ako te opet vidim u
Los Anđelesu,
bio ti devojčica, stara dama ili
mačka, isprašiću ti tur.
Sklanjaj ga odavde.
Nadam se da je vredna
ovoga, Džeka.
Lina.
Ovo je bilo previše.
Šta je bilo previše?
Stani malo...
Lina...
Mogli bismo malo da odspavamo,
šta kažeš na to?
Pa, File, nadam se da
si opet uživao.
Gde je Piter Gan?
I vi možete umetničko
blago u svom domu.
Zamislite sopstvenu galeriju
najboljih reprodukcija.
Plavi dečak, Mona Liza, Tajna večera i
svima najomiljenija, Vislerova majka.
Nisam znao ni da ima majku.
Sa mnom je i poručnik Vajsling koji
vodi novu jedinicu za slamove.
Poručniče, šta će biti
sa tim ljudima?
Biće privedeni, odvedeni u centar i
dobiće specijalne legitimacije.
Sa sadašnjom stopom kriminala ovaj
program će nam omogućiti...
da pratimo beskućnike i
štitimo nevine.
Kao što znate, imam apsolutnu podršku
gradonačelnika i gradske skupštine,
i znam, kad završim sa ovim, grad
će biti bezbedan za sve.
Obuci se.
-Sad?
Idemo u slamove.
Ovo znači samo jedno, Visler
zna da je Ešbi beskućnik.
Šta je to?
Novo punjenje. -To je baš
ekstra! Kako to rade?
Koliko su slamovi daleko?
Nekoliko kilometara.
Moram da nađemo neki
tranzin. -Šta?
Vi to zovete taksi.
-Nemamo para.
Onda ćemo prošetati.
Na kratko se pravi da
nisi policajac.
Gde si to naučila? -Sa petnaest godina
sam visila sa nekim motociklistima.
Penji se.
Ne mogu da razgovaram sa ovima,
mrtvi su pijani... nema svrhe.
Lina, takav je pandurski posao,
i sad i za 200-300 godina.
Dobro veče, građani.
-I tebi što dođe!
Ko je doveo ovog predivnog anđela,
da nas tri kralja, zurimo u njega?
Ovo je Božićni anđeo.
-Džek...
Samo me prati. Anđeo
ima zadatak.
Tražim znanje.
Ne zovu nas džabe "tri mudraca".
Da li poznajete ovog čoveka?
To je Bacač! -Znate gde bismo
mogli da ga nađemo?
Zavisi.
-Od čega?
Da li je anđeo doneo poklone...
za tri putnika.
Nemam zlato, ali imam nešto
za grickanje.
Pogledajte u staroj fabrici
u ulici Alamejda.
Znaš gde je to?
-Mislim da znam.
Hvala vam, Vaša Veličanstva.
-Hvala.
Dve tebi, tri meni.
Čekaj!
Visler zna za fabriku papira,
pročešljaće je celu.
Moramo prvi da pronađemo Ešbija.
Vratićemo motore i idem peške. -Sam?
Da, ne želim da nastradaš.
-Ne plašim se.
E pa, ja se plašim.
To je tu ispred.
Ostani ovde, anđele.
Ovde nema nikoga.
Idemo dalje.
Čuo sam nešto.
Skloni to svetlo, vojniče.
Zar ni za Božić ne mogu
da spavam?
Da se ne zoveš Ešbi?
-Ne znam.
Imaš li neka dokumenta?
-Da, tu su mi negde.
Gospode, moram da povratim.
To nije on. Idemo.
Stani malo. Nazvao nas
je vojnicima.
Poručnik je rekao da je
Džek Det bio vojnik.
Nema ga! Dođavola!
Uzmi radio i pozovi Vajslinga.
Treba nam pojačanje.
Stoj!
Vuci dupe uza zid.
Samo polako.
Raširi mantil.
Raširi ga!
Baci pištolj što dalje možeš.
Dobro. Sad skini taj svoj satić, nećeš
me dva puta prevariti na isti štos.
Poručnik nam je rekao sve
o tebi, Dete.
Pokušavaš da izvrneš svet da budućnost
bude onakva kakvu ti želiš.
Pogrešno si shvatio, ortak, i ja sam
policajac, baš kao ti. -Nisi, lažeš.
Tebe i tvoje ljude je zaveo Visler
i sad ste njegovi robovi.
Pogledaj svoju kožu. Bori se protiv
njega, skoncentriši se. -Ne!
Poručnik je najbolji čovek
u policiji.
Dao bih život za njega.
Imam naređenje, pucaj
da ubiješ.
Ubio bi te. Morala sam.
Drago mi je što jesi.
-Bože...
Nemoj da razmišljaš o tome. On je mrtav
od trenutka kad se pokorio Visleru.
Gledaj.
Razvedri se, upravo si koknula
svog prvog transera.
Tako je.
Idemo.
Dobro, da počnemo.
Dodaj mi tu flašu.
Izvoli, burazeru.
Tako je.
Još jedno pićence i to je to.
-Još jedno, burazeru.
Hajde sad, ortak!
-Da te vidimo. Bacaj.
Bacaj.
-U redu.
U redu, momci, idemo.
Fili, nisi zauzeo dobar
stav, čoveče.
Skloni se odatle!
-Gde gledaš?
Stalno nešto kukate.
U redu, burazeru.
Dobro je.
Šta si se ukipio?
Umeš ti i bolje.
Hajde, Hap!
Još jednom.
Svaka čast, Hape!
Moramo što pre da pronađemo
tu propalicu.
Jebi ga, tamo sam ostavio svoj
sat za dugu sekundu.
Misliš, ovo?
Hoćeš da me poljubiš?
Lina, nemam vremena za to.
-Onda, napravi vreme.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Tražim tipa po imenu Bacač.
-Džek...
Ti si Hap Ešbi.
Ovo nisam jako dugo video.
Ko ste vi?
Gore su neki ljudi koji hoće
da te ubiju, Ešbi.
Mene? Zašto?
Policija! Niko da nije
mrdnuo!
Tražim Hapa Ešbija!
Dosta mi je petljanja sa šljamom, zato
mi dajte Ešbija ili ću vas sve pobiti!
Đubre!
Ovamo, gospodine!
Ja idem sa gospođicom.
Ovamo, Ešbi.
Vozi!
Idemo u kola!
Zar ne možeš malo brže?
Ne, ali bolje da se razdvojimo,
tako imamo veće šanse.
Da se razdvojimo, i ja kažem.
Vidimo se u kineskoj četvrti.
-Ne znaš kako da dođeš.
Ako treba, plivaću
do tamo. -Šta?
Hape, kako ti je tu otpozadi?
-Dobro, samo smo malo spori.
Vreme je za dugu sekundu.
Šta to radiš?
-Jebi ga!
Poslednja stanica!
Isuse Hriste!
Ostaću bez bubrega!
Samo mi otvorite vrata,
molim vas. -Vrata?
Srećan Božić.
Koji ćemo moj u kineskoj
četvrti?
Ovde si bezbedan. Ideš gore
sa mnom, Ešbi.
Šta se dešava? Zašto svi
pucaju na tebe, šefe?
I odakle ti moja bezbol
sličica? -Zaveži.
Ne znam ni kako se zoveš.
-Ja sam Det, Džek Det.
Det, ti idi gore, ja ću
ostati ovde.
Ešbi, slušaj... moraš da mi veruješ.
Veruj mi, tako se zovem.
Zoveš se Džek Det.
Strašno glupo ime.
Koji kurac?
Lina!
Čekaj ovde. Lina!
Lina.
-Zdravo.
Jesi li dobro?
Dobro, znam da boli, ali...
to je samo ogrebotina.
Brzo će zarasti.
Šta? Šta ti je?
Imao sam ženu u Gradu Anđela.
Dobrovoljno se prijavila da
bude mamac za transere.
Mislio sam da je to u redu.
Šta bi moglo da pođe po zlu?
Izgubio sam je.
Ne želim da se to opet dogodi.
Ti me voliš.
Upravo to sam rekao.
Alo, ima li ovde senfa?
Ima li ovde senfa?
Osećaj se kao kod svoje
kuće, druškane.
Hvala, burazeru.
Šta je, bre ovo?
To je sve što mi je ostalo od
profesionalnog bezbola.
Džek, osećaš li neki miris?
Slušaj, Hape... šta kažeš za
jedno dobro tuširanje?
Ništa... ne treba mi.
Dođi, pomoći ću ti.
Pusti me... znam svoja prava.
-I mi svoja, druškane.
Šta je ovo?
Izvini, narode.
Izvini, burazeru, uzeo
sam ti i ovo. Izvini.
Slušaj.
To što si mi ukrao taj sat moglo je da
nas košta glave. U nevolji smo.
Ako hoćeš da ostaneš živ, moraćeš
da me slušaš. Jasno?
Ja sam najobičnija skitnica.
Sad jesi, Hape. Ali ja sam vidovit.
Otreznićeš se, naći ćeš posao,
upoznaćeš ženu i dobiti dete.
Tvoj potomak će biti jedan od
najvećih vođa XXiI veka.
I sve počinje tvojim kupanjem.
Hajde, Hape!
Moraš da se središ. -A što mi
plavuša ne istrlja leđa?
Evo.
Mislim da te ništa nije razumeo.
-Naravno da jeste.
Centrala, dajte mi policiju.
Parker central.
Samo trenutak, doneću
ti peškir. Koga zoveš?
Poručnika Vajslinga, molim. Recite
mu da ga traži Det... znaće.
Šta to radiš?
-Smiri se.
Vislere, nudim ti dogovor. Umoran sam
od potrage za tobom, od svega ovoga.
Hoću da se povučem. Uzmi i
Grad Anđela i sve ostalo...
Hoću samo devojku.
-Džek ne radi to!
Ćuti!
Samo mi vrati moj život i
predaću ti Hapa Ešbija.
Nemoj, Džek, molim te.
Šta ti je? -Da.
Kineska četvrt.
Videćemo se.
Lina... -Ne diraj me! Dozvolićeš
da ubiju ovog jadnička?
Opusti se. I on je naseo.
To je trik? -Naravno!
Ja sam pandur.
Samo radim svoj posao.
Pozovi ga.
Odmah!
Savršeno.
Srećan Božić.
Nastavi da vežbaš!
U taj pištolj staje šest metaka,
zar ne? -Ne pucaj!
Suviše je jaka, neće ti
uspeti, Visleru. -Ne!
Mene hoćeš, a ne nju.
Tebe ću i imati!
Da, zar nisi znao?
Det se oženi i šta se dešava,
da li je devojka preživela?
A sad, Džek Dete, spremi
se da iščezneš.
Dolazi ovamo!
Mislio sam da te ukokam ali
imam druge planove.
U Gradu Anđela te ne čeka telo,
razneo sam ga.
Ostaćeš izgubljen u vremenu.
Polomila se! Jebi ga!
-Šta je bilo?
Imao sam samo dve doze, jednu
za Vislera i jednu za mene.
Opet si izgubio, Džek. Samo jedan
oda nas može da se vrati.
Vidimo se u paklu.
Nećeš valjda ubiti nevinog čoveka?
Vajsling ima šestoro dece.
Šta je sad?
Gde sam?
Šta se desilo?
-Ešbi.
Pomozi poručniku Vajslingu.
Gospodine...
Ko je ovaj čovek?
Ovaj?
Neki vidovnjak.
Sad ne možeš da se
vratiš kući.
Šta ćeš da radiš?
Sve je u redu.
Sviđa mi se ovde.
zgaca62@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42bxv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове