-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
PRVA KRAVA
Ptici gnezdo, pauku mreža,
a čoveku prijateljstvo.
Vilijam Blejk,
"Poslovice iz pakla".
Fuj to!
Fuj to.
Ko je tamo?
Kuki.
Hoću malo onog
bivoljeg mesa za doručak.
Pržene kolačiće.
Smazali smo to još
u Kolter Helu.
Šta je sa pogačom?
Ni toga više nema, nažalost.
Jesi li našao nešto večeras?
Pečurke,
vevericu.
Uhvatio sam vevericu,
ali se iskobeljala.
Šta ima u ostavi?
Deset suvih kolača,
malo suvog mesa, soli.
Ništa drugo?
Ne.
Na kuvaru je da improvizuje.
Ovo je zemlja izobilja,
g. Figovic.
Vaš posao je da
nas držite site
dok ne stignemo
do Fort Tilikuma.
Siguran sam da to razumete.
Podeli bogatstvo!
On pije više od svog dela.
Prokletstvo! To je rasipanje!
Barabe jedne!
Jesi li dobro?
-Gladan sam.
Vaš kuvar se
povukao za večeras?
Ne bih rekao.
Možete li ga pozvati začas?
Ja sam kuvar.
Razumem.
Dugo pešačim.
Ostaću ovde neko vreme.
Sačekaj.
Dobro barataš engleskim,
za indijanca.
Nisam indijanac.
Kinez sam.
Nisam znao da ima
Kineza u ovim predelima.
Svi su ovde.
Tragamo za mekim zlatom.
Iz istog razloga
ste i vi ovde, jelte?
Ulovili smo mi svoje.
Kako se zoveš?
King Lu.
Tako me zovu.
Vi?
-Otis Figovic.
Zovu me Kuki.
Drago mi je.
Ganjaju me neki ljudi, Rusi.
Da ih niste možda videli?
Zašto te ganjaju?
Možda sam ubio
jednog njihovog kompanjona.
Čenamus, moj prijatelj.
Nazvali su ga kradljivcem,
i rasporili ga kao svinju.
Imao sam pištolj.
Opalio sam
i pogodio jednog u vrat.
Krenuo je na mene
i pobegao sam.
Šta ti se desilo sa odećom?
Sakrio sam je
u šupljinama drveća,
pištolj sam bacio u potok i...
Dođi.
Ne možeš ovde da spavaš.
Kad se dočepamo tog smradonje,
neće mu više pasti na pamet
da kroči u ovu šumu.
Kako čujem,
prošla su dva dana...
U vrh glave.
Podne? -Ne.
Stigli smo tamo predveče.
Na noge lagane.
Znamo pravac.
Severozapadno od Fort Tilikuma,
otprilike dva dana hoda.
Ići ćemo nizvodno rekom,
i samo nizvodno svakim rukavcem.
Da ne zaboravim,
u šumi je ubica.
Ostanite blizu.
Rusi kažu da losa
nema u ovo doba godine.
Šta još Rusi kažu?
Kažu da kompanija
plaća tri poluge
po daborovom krznu,
dva bakrenjaka po ondatri.
Ima piva u tvrđavi.
I svašta nešto.
A žene?
-Više od jedne.
Odavde ćemo
rekom još jedan dan.
Gladan sam k'o vuk.
Kuki, nađi nam neku hranu.
Glođi svoju ruku.
Sutra stižemo.
Hoću hranu večeras,
ili ću se iskaliti na njemu.
Ne mogu više
da ga vidim očima.
Jedva čekam da
mu vidim leđa.
Kad dobiješ svoj
deo u tvrđavi,
čekaću te ispred kapije,
sa tvojom vrećicom srebrnjaka.
Okani ga se više!
Lepe čizme, momče.
Lepe čizme.
Rekao je da će
ona doći za šest meseci.
Koliko tražiš za ovo?
Ovo?
Dogovoreno.
-Ostrige!
Školjke! Ostrige! Školjke!
Pet komada, šest komada,
upola cene.
Ono liče na
Žan Baptistove čizme!
Sviđa mi se njihov izgled.
To je sve.
Voliš upadljivu obuću.
Cveće... Cveće
je drugačijeg oblika.
Možda su to bila tela.
Kažem ti, to je bilo
negde na reci Snejk.
Ne znam ništa.
-Živa istina.
Tvoje telo zna više od
tvog mozga.
Onda su počeli da se
tuku po glavi.
udaraju sa...
Imaš ceo brod?
Imam ih dvojicu na brodu.
Bio je pod Rubijem. Živeo je tamo tri
godine kao rob, pre nego što je oslobođen.
Kako je to biti rob?
-Nije mu se svidelo.
Viski, molim.
Koliko?
-Dva.
Znaš kako je tamo.
Nemam pojma.
To sam video.
Kažem ti,
to je prva krava na teritoriji.
Otpremljena čak
iz San Franciska.
San Lius Obispo.
Ja sam čuo San Francisko.
Pričao sam sa skeledžijom,
on je doneo kravu.
Moraćeš komisionara
da pitaš o tome.
Komisionar je naručio
dve krave i tele,
to je živa istina.
Ostale su uginule
tokom puta.
Kakva vajda od jedne krave?
Gradiću treba pastuv.
Komisionar želi mleko u čaju,
kao pravi engleski gospodin.
Kao prava dama.
Ovo nije mesto za krave.
Bog bi ih poslao, da jeste.
Nije ni mesto za belce.
Gle, ko je došao.
Bistri Vilijam!
Treba mi nekoliko
sunčevih zraka, Vilijame.
Možeš li mi sakupiti
tuce sunčevih zraka?
Na zemlji su,
rasuti okolo.
Može pivo.
Imam pitanje.
Kakvog je ukusa jezik?
Jeste li razmišljali o tome?
Kladim se da imate
oprečna mišljenja
o tome kakvog je ukusa vaš
jezik. Nije li tako, Vilijame?
Svi trgovci...
-Šta to mrmljaš?
Nešto sjajno nije loše.
On je prava riznica mudrosti.
Koja je razlika
između reke i jezera?
Jesi li to odgontenuo?
Vili?
Ne gnjavim ga.
Postavio sam iskreno pitanje.
Šta je sa kokoškom i jajetom?
Bio je uveren da je
to kokoška,
dok nije sagledao stvari
sa stanovišta jajeta.
To mu je povredilo tintaru.
Zar ne, Vilijame?
Jašta. Mislim da si tako
zadobio prelom moždane kosti.
Preduzmi nešto,
inače će ti glava pući.
Ti, pazi na njega dok ne završim.
Da zaradimo malo para, a?
Zdravo, Kuki.
Mislio sam da ću te naći
ovde, pre ili kasnije.
Mislio sam da te više
nikad neću videti.
Imao sam sreće.
Oni ruski zlikovci
su napustili zemlju
baš kad sam tebe napustio.
Evo me,
slobodan i ležeran,
baš kao nekad.
Gde su ti prijatelji?
Neki su otišli na jug,
neki na sever.
Ne i ti.
Ne još.
Niko me ne bi primio.
Gde si odseo u međuvremenu?
Podigao sam šator na
oko kilometar u tom smeru,
na drugoj strani brda.
Ja sam se ulogorio na oko
kilometar u ovom smeru.
Tamo imam i flašu.
Možda mi možeš
pomoći da je slistim.
Naravno, rado, ali...
Neka, ostavi ga.
Ništa mu ne fali.
Sačekaj me tu.
U redu?
Tata će ti uskoro doći.
Dođavola, Džejmse!
-Tu sam ga stavio!
Skoro dve godine
sam u ovim krajevima.
Često sam pomišljao na odlazak,
ali ovde osećam priliku.
Brodovi dolaze
i odlaze svake nedelje.
Više sirovina
nego bilo gde drugde,
a svuda sam se potucao.
Bio si svuda?
Ukrcao sam se na
brod za Kanton sa devet godina.
Odatle sam otišao za London,
zatim Afrika,
video sam i piramide.
Ovo je zemlja bogatstva,
kad ti kažem.
U ovoj zemlji vidim nešto
što nikad ranije nisam.
Gotovo svuda je
sve već obrađeno.
Ovde je sve još uvek novo.
Više bezimenih stvari
nego što možeš da zamisliš.
Ne izgleda mi novo,
više staro.
Sve je staro
ako tako razmišljaš.
Istorija nije još ovde stigla.
Stiže,
ali smo ovog puta poranili.
Možda ćemo ovog
puta biti spremni za nju.
Možemo da je
primimo pod našim uslovima.
Znam da nije Bog zna šta.
Nazdravimo... nečemu.
Raskomoti se.
Založiću vatru.
Već bolje izgleda.
Opusti se. Sedi.
Odakle si, Kuki?
Merilenda.
Nikad nisam bio.
Fin je.
Ne sećam se mnogo.
Nedovoljno fin
da ostaneš?
Moja majka je umrla
kad sam se rodio.
Onda mi je i otac umro.
Morao sam da odem
u potrazi za poslom.
Od tada sam u pokretu.
Jednom sam imao ideju.
Krzna su jedna stvar,
ali u dabrovima ima i dragocenog
ulja. Ono je traženo u Kini.
Koriste ga u medicinske svrhe.
Kad bi neko mogao da
prenese tovar tog dragocenog ulja
brodom u Kanton,
zaradio bi pravo bogatstvo.
Zašto ti to ne uradiš?
Ulje se nalazi u žlezdi.
A žlezde ostavljaju
u šumi da istrule.
Uostalom,
nemam poznanike u Kantonu.
Ja sam sa severa.
Tamo mrze severnjake.
Grđi smo im od belaca.
Ono što bih stvarno
želeo je farma.
Zemlja južno
odavde je slobodna.
Svet je željan lešnika.
Oraha.
Badema.
Nešto što može da
ubereš i pošalješ.
Ali drvo ne izraste preko noći.
Treba vremena.
Početak je zamršen.
Za siromaha praktično nemoguć.
Potreban je kapital,
ili neko čudo da se desi.
-Treba da se zadužiš.
Ili počiniš zločin.
Želja mi je da
jednog dana otvorim hotel.
Ili pekaru.
To je lepo.
Hotel i pekara,
sa pitama od divlje borovnice.
To možeš i ovde.
Negde toplije.
Ima rupe
i izgleda kao lice čoveka.
To je samo jedna crna stena.
To je vremenski kamen.
Izaziva kišu, priča se.
Kažu da je to
nekada bio moćan duh
koji se pretvorio u kamen.
Ako neko sedne na
njega, počne kiša.
Stvarno veruješ u to?
Verujem u različite stvari
na različitim mestima.
Danas sam video kravu.
Nedaleko od
komisionareve kuće.
Na livadi.
Voleo bih malo mleka.
-Ja ne volim da ga pijem.
Ne prija mi.
Ne bih ga pio.
Koristio bih ga
za kolačiće.
Ili pogačice.
Ništa bolje od
kolača sa puterom.
Preseo mi je više
ovaj hleb sa brašnom i vodom.
Šta ti još treba da
napraviš dobar kolač?
Brašno, malo šećera,
so, soda bikarbona.
Koliko treba
da se pomuze krava?
Malo.
Pravi mnogo buke?
-Ne.
Daju li krava mleko noću?
Ako je nisu
pomuzli nakon večere.
Popeću se gore
i držati stražu odozgo.
Podigni me.
Ako vidim nešto,
daću ti signal.
Huktaću kao sova.
Ne verujem da
možeš gore da se popneš.
Zdravo.
Kako si?
Nisi očekivala društvo u
ovo doba noći, zar ne?
Pa, evo nas.
Žao mi je zbog
tvog muža.
Čuo sam da je
uginuo za vreme puta.
Užasno je to što
se desilo tvom teletu.
Ali, ovde si se lepo skućila.
Imaš lepo mestašce.
Koliko misliš da bi
neko platio za ovakav kolač?
Voleo bih da imamo malo meda.
Čaša viskija je
dva srebrnjaka.
Krastavac košta tri.
Ljudi koji rade u tvrđavi imaju
za cilj da potroše novac.
Jednom sam video čoveka
kako daje pet dabrova krzna
za slomljenu viljušku.
Mislim da bi trebalo
da okušamo sreću.
Sledeću turu
ćemo odneti na pijacu.
Čuo sam da se može
zaraditi bogatstvo na ovome.
Čini se opasno.
Kao i sve
što je vredno rizika.
Mislim da bi
voleli nešto slađe.
Sveži prženi kolači.
Najbolji sa ove
strane ostrva Sendvič.
Ne liče mi na dvopek.
Ili pogaču.
Liče mi na neku
vrstu palačinke.
Dobro mirišu.
Od čega su?
Tajni sastojak.
Drevni kineski sastojak.
Pošto? -Pet poluga,
ili roba iste vrednosti.
Nebesa! Daj mi još jedan.
To je 11.
Daću ti šest
poluga za taj poslednji.
Sedam školjki.
-Jok.
Sedam školjki i jedna poluga.
-Stanite, momci. Sačekajte.
Prženi kolač za ovog gospodina.
Donećemo još sutra.
Napravili smo pržene
kolače od tvog mleka.
Topili su se u ustima.
Otimali su se za njih.
Malo meda,
ili je to bilo zbog
tvog mleka u testu.
Da, da.
Kako si ti dobra,
fina devojka.
Sačuvaj mi mesto.
Odmah se vraćam.
Nema preskakanja.
-Bio sam ovde.
On mi je čuvao mesto.
Daju samo po jedan.
Čuo sam to od Kineza.
Ko prvi devojci, prijatelji.
Sledeći put napravite više.
Ne možemo više od
ovoga u jednom danu.
Žele da ih prodaju po
visokoj ceni. Nisu glupi.
Sunce ti! Šta je u ovome?
Imaju ukus kao nešto što je mama pravila.
To je naša tajna, momci.
Mislite o njima
kao o ukusu doma.
Sutra će ih biti još.
Za ovo bih mogao da
kupim jedno jutro u Kaliforniji.
Dobar početak, nema šta.
Mada neće dugo potrajati.
Presešće im,
a i uskoro će pristići
još krava muzara.
Nemamo mnogo vremena.
Ovo je previše
za držanje u kući.
Moramo u banku.
Šta kažeš na onu
šupljinu u jablanu?
Koja strana drveta
ima više granja?
A? -Spoljna.
Hej.
Sačuvajte jedan za kasnije.
Komisionar želi da proba.
Zar nemaš ništa da radiš?
Ne trebaju mi dve senke.
Lati se posla.
Živni, sinko.
Sačuvaću moj za kasnije.
Niko mu neće dati
50 školjki.
Čuo sam za vaše kolače.
Mogu li da probam jedan?
Pošto?
Za vas,
svega 10 srebrnjaka.
Trunčica cimeta preko.
Osećam ukus
Londona u ovome.
Pekara u kojoj sam pazario
u Južnom Kensingtonu.
Neverovatno.
Gde ste naučili da ih pravite?
Bio sam šegrt pekara u Bostonu.
On me je naučio zanatu.
On je dobar pekar.
Kako se zove?
-Barnabi Rouz.
Nisam čuo za njega.
Ali sve čestitke,
gospodine,
na ovoj izvrsnoj poslastici.
Nadam se da
nećete uskoro otići.
Ne nameravamo.
Veoma dobro.
Hotel u San Francisku,
to je teže,
velika konkurencija.
Ali i više mogućnosti.
Prometniji je.
Skupićemo uskoro
da odemo tamo.
Imamo dovoljno da
odmah odemo.
Dovoljno za odlazak,
ali ne i za početak.
Još jedna šolja je
još tuce kolača.
To je u najmanju ruku
još 60 srebrnjaka.
Zdravo.
Dobro veče.
Evo me opet.
Ugostiću neke
stranke iduće nedelje.
Kapetan Rubi će doći na čaj,
a njegove pošalice o
divljaštvu života na granici
postale su mi krajnje naporne.
Recite mi.
Znate li šta je "klafuti"?
Znam.
Možete li da napravite
jedan, ali dobar?
On voli klafutije.
Voleo bih da ga ponizim.
Pa, bez svežih
malina ili kajsija,
nisam siguran.
Jeste li probali sa borovnicama?
Nije im sezona, mislim.
Imamo borovnica na pretek u grmlju.
Izdašno ću vas platiti
za pravi klafuti
od borovnice.
Recept je jednostavan.
Ako ima borovnica,
siguran sam da mogu da ga napravim.
Odlično.
Dakle, u subotu, klafuti.
Večeraćemo u mojoj kući.
Znate li gde se nalazi?
Mislim da sam prolazio
pored ili čuo gde je.
Poslepodne.
Hoteli u San Francisku
su veličanstveni.
Ne možemo da se
takmičimo sa njima,
ali i običnim putnicima
treba konačište.
Soba sa krevetom,
to je sve.
Nekoliko soba uz more.
Igramo opasnu igru.
Komisionar ima
istančano čulo ukusa.
Kad-tad će primetiti
svoje mleko unutra.
Ne smemo da odbijemo.
Probudilo bi sumnju.
Odakle on misli da
dolazi naše mleko?
Neki ljudi ne mogu da zamisle
da ih neko pljačka.
Previše su moćni.
Nadajmo se da
jedan od tih.
Koliko ćemo da
naplatimo, 20, 25?
Zvuči kao nezgodna situacija,
i na kraju, koliko ste
udaraca bičem naredili?
20.
Lepa cifra, ali za pobunu...
Bio je to nezaboravan
dan za tog čoveka.
Čini se konzervativnim.
Više od 20 i on bi
postao beskoristan.
Da li je mlad?
-Ne tako mlad.
Problem je u sledećem.
Kada se izvaga gubitak
radne snage zbog kažnjenog sužnja,
naspram dobitka radne snage
onih koji su svedočili kažnjavanju,
stroža kazna bi možda
bila preporučljivija.
Čak i odgovarajuća smrt
može biti od koristi
u završnoj računici.
To je visoko
motivirajući prizor za lenje,
a kamoli za pobunjenike.
Da, pošteno, ali...
neke proračune
je nemoguće predvideti.
Tu grešite, kapetane.
Pitanja koja se ne mogu
proračunati
ne treba ni postavljati.
Evo našeg pekara.
Donesite
ovde klafuti, Kuki.
Pokažite kapetanu.
Uistinu,
kolač divno izgleda, gospodine...
Figovic.
Šta vas dovodi u Oregon,
gospodine Figovic?
Slučajnost.
Unajmili su me krznari.
A, Ešlijevi ljudi?
-Ne, manja ekipa.
Istrebiće čitavu oblast.
Još malo
i ponestaće krzna.
Ne bih se složio.
Ovde su staništa dabrova beskrajna.
Pametne životinjke,
ti dabrovi.
Kada sam došao,
dabrova je bilo svuda.
Čitave kolonije dabrova
koji su živeli kao ljudi u
zbijenim kućama u Nju Jorku.
U svakom slučaju,
modni trendovi se menjaju u Parizu.
Dabrove kape nisu
više u potražnji.
Kinesko tržište je
još uvek jako.
Dabar će uvek naći dom.
Suviše je lep i gibak.
Kaže da ljudi u Parizu
žele nove kape ove sezone.
Ne žele više dabrovo krzno.
Ali ja mu napominjem
da će dabrova
ovde biti zauvek.
Kaže da mu nije jasno zašto
beli ljudi love toliko dabrova,
a nikad ne pojedu rep.
Rep je izvrstan.
Možda ću i probati.
Lososa mi je više preko glave.
To mu recite.
Evo ga stiže.
Kineski crni čaj,
jako suptilan.
Mleko?
Uživajte u mleku, kapetane.
Moja krava ga malo daje.
Bojim se da je usamljena.
Imate kravu?
-Da. Ovde je svega
mesec dana, bez muža.
Nadam se da ću joj naći
mužjaka u roku od godinu dana.
Želite li da je vidite?
Protegnimo noge.
Hoćemo li?
Recite mi, kapetane,
šta je u modi
u Parizu ove godine?
Dame odstupaju od
"carske siluete" ove godine.
Preferiraju šire haljine
i vidljive korsete.
Za muškarce, široka
ramena i pufnasti rukavi.
Pantalone za elegantno
dnevno odevanje.
Čakšire na selu.
Šta se tiče boja, kanarinsko
žuta i tursko crvena
su aktuelne boje.
Istorija se brzo menja u Parizu.
Tako brzo, da izgara.
Ni ne stigne dovde.
Izgleda zdravo.
Da.
A opet ništa ne daje.
Koje je rase?
-Dobrog je uzgoja,
pola Olderni,
a pola Froment di Leon,
iz provincije Bretanja.
Odlična krava.
Froment di Leon
iz provincije Bretanja.
Krava ima bolji
pedigre od mene.
Kraljevska krava.
Možda bi trebali da
se primirimo neko vreme.
Mislim da kapetan
sluti nešto.
Sada je pravi momenat.
Stiže druga krava.
I još njih posle toga.
Komisionar je...
-Budala.
Ne vidi prst pred nosom.
Pariz ovo, London ono...
Kao neka žena.
Ljudi kao mi, Kuki,
moraju sami sebi da krče put.
Nema carskih silueta
ili boja dežur za nas.
Moramo da iskoristimo svaku
šansu koja nam se pruži.
Znam.
Prodavaćemo još neko vreme,
i onda zaputiti ka jugu.
Nismo još ni počeli.
Vrati se.
Vrati se, glupa mačketino!
Unutra, pre nego
što me uvališ u nevolju.
Dobro si?
Možeš li da se pomeriš?
-Mogu.
Moramo da idemo.
Nešto... Neko je u livadi.
-Šta? -Napadači su na sve strane!
Probudio sam kuću.
Obuci se! Brže!
Pobogu, Tomase!
Vi tamo!
Izgleda da vam je
neko muzao kravu.
Figovic, Kinez.
Figovic!
Ne, ne. Ne kući.
Kuda?
Staza za jelenove
vodi onde gore,
ali tok reke je...
-Meni našli da kradu mleko.
Pobiću ih!
-Čujete li to?
Šta je to?
Eno tamo jednog,
prelazi reku!
Sustići ćemo ga pešice!
Idite stazom nizvodno!
Lojde, idi ti,
mi ćemo te stići.
Razumem!
Lehajim.
Je l' ovo tvoj kanu?
Moram da se spustim niz reku.
Din-din-din.
Ding-a-ling-a-ling?
Moram da
nađem prijatelja.
I da znam gde sam.
Ni na severozapadu.
-Ovde?
Verovatno je pustio brkove.
Da, Džoni Hart.
Kuća je napuštena.
Taj Hart je bio prava mustra.
Kukavica u srcu.
Džon Hart...
Belosvetska varalica.
Odrao bih ga
svaki put, svejedno.
Nije bio dostojan protivnik.
Voli da odbacuje samo
jednu kartu u kribidžu.
Jednu?
-Da. Bedno.
To je prastaro pravilo,
ali on se drži starih običaja.
Loš je protivnik u plemenitoj
igri Džona Saklinga.
Igrače kribidža možeš da
nabrojiš na prste jedne ruke.
Ispaštao sam svakodnevno
zbog toga.
Mislio sam da si otišao.
Ja sam mislio da
si ti otišao.
Povređen si?
Ovde nije bezbedno, Kuki.
Moramo da idemo.
Odmaglimo što pre.
Kasnije ćemo se
ljudski ispričati.
Zaradio se lepu
ogrebotinu na glavi.
Očistićemo je
kad se budemo odmorili.
Na ušću postoji luka.
Ići ćemo nizvodno i uhvatiti
prvi jedrenjak za jug.
Šta kažeš?
Koja je sličnost
između pekara i prosjaka?
Koja?
Obojici treba lebac.
Izguraćeš.
Ostani samo na nogama.
Ovo je idealno mesto za odmor.
Niko nas ne vidi.
Lezi malo,
ja ću prvi da stražarim.
Odlazimo uskoro.
Uz tebe sam.
Prevod i obrada:
Admir Destani (Dartanjan)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74vm5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове