Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prva Avenija, Kabuki-ko
- Da li ste sigurni gospodine Fuđivara?
- Znaš šta je šef rekao.
Ne treba mu telohranitelj.
Bar ne u stanu.
Ali zašto me ne pusti
da stažarim ispred njegovih vrata?
Dok jebe?
Nisam na to mislio.
Ti si samo telohranitelj zato ućuti
i pričaj samo kad treba.
Halo.
Da li si to ti, Takeši?
Doći ćeš brzo kući, zar ne?
Nećeš me i ti ostaviti, zar ne?
Ne Takeši, Neću te ostaviti.
Na poslu sam.
- Zvaću te posle.
- Tata, Tata...
Tadanobu Asano
Hideo Yamamoto
Takashii Miikee
Prestani. Ne!
Ne!
Prekini.
Ne.
Stani.
Kako ti je sad?
Ko je tamo? Ko...!
Iči Ubica
Ja sam,
- Ino, nemoj!
- Mislio sam da sam spreman za to.
Nema potrebe.
Iči će se za sve pobrinuti.
Posle mi ulazimo
da počistimo za njim.
Našao sam.
Čini mi se da sam ti rekao da prestaneš.
Šta dođavola?
Ako ja ne mogu da pucam,
vrati mi moj telefon.
Idemo.
Uradio je to opet. Potpun kao uvek.
Kakav je taj Iči, uopšte?
Hajde da počnemo.
Šta se dođavola ovde dogodilo?
Ti si sinoć čuvao šefa.
- Kao i Kaneko.
- Ne pokušavaj da svaljuješ krivicu na njega.
Izvinite. Izvinjavam se.
Gospodine Kaneko,
znate li gde bi mogao biti?
Da li je Anjo stvarno nestao?
Koliko novca fali?
Oko 3 miliona jena.
Ja mislim da je Anjo uzeo novac...
i pobegao sa devojkom.
Gospodine, šef nikad
ne bi uradio tako nešto. Nikad.
Svo to vreme u zatvoru...
mora da mu je omekšalo mozak.
Čovek ostari,
misli da je najpametniji
a u stvari ne zna gde
mu je dupe a gde glava.
Verovatno iza toga stoji
neka druga banda.
Mnogima smo trn u oku.
Nije Anjo taj koji je stvarao neprijatelje.
Ti si.
Šef nije mrtav.
Molim, izvinite nas.
- Zar nemaš devojku?
- Ne. Postaješ usamljen, znaš.
- Zašto ne nabaviš kućnog ljubimca?
- Imao sam krokodila
ali s njima je teško pa sam ga
bacio u WC šolju i pustio vodu.
Shvatam.
- Koju vrstu?
- Mongrel.
Bio je tako sladak.
Ali taj momak u komšiluku...
Ismejavao me.
Pa sam počela moliti.
Dobro došli.
- Je li Karen tu?
- Jeste. Prati me.
- Ispunila mi sa želja.
- Stvarno?
Umro je.
Jeste?
Ajde, još jedno.
- Masa.
- Jesi li cuo?
Šef je nestao.
Ako je stvarno pobegao
trebao bi biti s tobom.
Otela ga je druga banda.
Šta ćeš sada?
Nije mrtav. Naći ću ga.
Da, sigurna sam da hoćeš.
Ne zezaj se sa mnom, Karen.
Živ je. Smrtno sam siguran u to.
Samo čeka da ga nađem.
Da, ali...
Ti si šefova žena.
O čemu to pricaš?
Izvini.
- Rodenđan mi je.
- Danas ti je rođendan?
- Onda ti je ovo poklon.
- Čini mi se da sam rekla da prestaneš.
Kakihara iz Anjo bande.
Ubistvo, paljevina, šverc i silovanje.
Kako si?
Vratio si se u Šunjiku?
Ovo je jedino mesto...
za momke kao što smo mi.
Da li si čuo šta
se desilo kod nas?
Manje-više.
Kad nešto čuješ,
želim da znam. Biceš nagrađen.
Shvatam.
Idi ubij se.
Žao mi je.
Ne čujem te.
Požuri i umri. Požuri i umri.
Izvinjavam se.
Nemam ja koristi
od tvog glupog izvinjenja.
Prestani plakati.
Možeš istrošiti sve suze ako hoćeš.
Oprostiću ti samo
kad budeš mrtav.
Glupi kurvin sine.
Ne želim da čujem
da ga još nisi našao.
Daj mi to.
Želim da okreneš
Šinjuku naopačke
dok ne nađeš šefa!
Nemoj do tada da se pojavljuješ.
Šefe, za sada
nismo ništa pronašli.
To naravno ne znači...
Da treba gubiti nadu.
Naći ću ga. Samo to prepustite meni.
Naći ću ga.
To je samo glasina.
Teško je reći koliko ima istine u tome.
Ali funakijevci pripadaju
Sanko sindikatu, baš kao i mi.
Čak delimo i zgradu s njima.
Tačno.
Zato imaju uvid u to...
ko sve odlazi i dolazi.
- Verovatno su ga oni tipovali tvog šefa.
- Zašto?
Pa, gospodine Kakihara...
pre tri godine lično ste
izbacili gospodina Suzukija iz Funaki familije
iz porno industrije.
Priča se da nisu zaboravili.
Dakle, misliš da Suzuki
stoji iza svega?
Tako se priča.
Ali iza vaših leđa
Gospodin Suzuki prica protiv vas.
Raširio je neke
stvarno smešne priče.
Kao tu
da ste zaljubljeni u šefa.
Šta pričaš?
Takajama, dovedi ga.
Koga?
Suzukija, naravno.
Ali...
Uplašio si se?
To nije problem.
Nemamo nikakav dokaz.
Otkad mi brinemo za dokaze?
Ako laže
poslaćemo njegov leš funakijima.
Hajde, Takajama.
Dobro.
Ðiđi, idi kupi škampe.
Škampe?
Kakihara?
Tempura?
Šta se ovde dešava?
Kakihara! Šta je ovo, jebote?
Izgledate fantastično, gospodine Suzuki.
Gde je šef?
Šef? Misliš Anjo?
On i ona devojka su pobegli.
S tvojim novcem, jel' tako?
Ne shvatam o čemu pričaš.
Čekaj. Stani!
Misliš da sam ga uzeo?
Znam da si ljut zbog onog
posla s pornićima.
Ideš okolo i
ogovaraš nas.
Ne, nisam.
Da, jesi.
Zar ne, Điđi?
Ko si ti dođavola?
Tvrdiš da nisi snimao porniće
iza naših leđa?
To dokazuje da ti se ne može verovati.
Dobro,to za porniće je istina.
To priznajem.
Ali ne znam ništa o tvom šefu.
Moraš mi verovati, molim te.
Pitaću te ponovo.
Gde je šef?
Ne znam. Stvarno nemam pojma.
- Šefe to je pre...
- Čekaj.
Hej, čekaj!
Pitam se kako je Ðiđi uspeo uneti
kameru i mikrofon unutra?
- Stavio sam ih ovde.
- Jesi li?
Ðiđi me nagovorio na to pre nego
su me izbacili iz Anjo bande.
Dakle bio si prijatelj s šefom?
Ne bi me više prepoznao.
Odradio sam lice.
Plastična operacija?
Zašto si odabrao to lice?
Zaveži!
Da, moram da obavim poziv.
Spreman si za čišćenje?
Sve ću vas ubiti.
Još jednom. Gde je šef?
Otkud je znam?
Neko ga je već ubio!
Još je živ.
Pa šta?
Ako ti nećeš pričati,
možda tvoj mali hoće.
Ne. Ne radi to.
Pusti me! Uradiću sve što želiš,
samo prestani.
Šta?
Da li si to ti Suzuki?
Kakihara! Šta jebote
radiš?
Samo malo mučenja.
- Šta je Suzuki uradio?
- Nemoj!
Vratite to nazad, gospodine Kaneko.
Ko si dođavola ti?
Kažite vi nama prvo
šta radite ovde, gospodine Funaki.
Neko je zvao i rekao da
ima problema s vašom bandom.
Misli da sam ja oteo šefa.
Suzuki nikad ne bi uradio takvu glupost.
Pusti ga.
- Zajedno ste u ovome, zar ne?
- Šta?
Namestili su nam priču da je Suzuki oteo šefa.
Ko to priča?
Onaj tamo.
- Koji?
- Onaj momak Ðiđi.
Koji momak?
Ti! Idi i nađi ga!
Zdravo.
Znači vratio si se.
Ti si jedini koji uživa
da gleda žensko telo
koje je svo crno i plavo.
Kako...?
Kako to misliš "kako"?
Pricaj mi o batinama
koje si dobila juče?
Na šta milsliš?
Da li je bolelo?
Mislila sam da ću umreti.
Gad.Volela bi da umre.
Umre..
Da, volela bi da umre.
Da ga ja ubijem za tebe?
- Deset miliona jena?
- Ne, idiote! Sto miliona
To zvuči kao poštena suma.
Nemamo toliko.
Predajte nam posao sa pornićima
i to će izravnati račune.
Sav naš novac je nestao
zajedno sa šefom.
Uzmite i naš posao sa filmovima
i moraćemo preklopiti.
Misliš da ću te tako lako pustiti?
Izbacite ovog momka iz sindikata.
Biće nam mnogo lakše.
Možda si u pravu.
Iskreno se izvinjavam.
Ovde se ne radi o
odsecanju jednog ili dva prsta.
- Imam ukusa za lepe stvari.
- Pa šta onda?
Kao izvinjenje,
odseći ću svoj izvor zadovoljstva.
Na šta misliš?
Ka-en?
U redu, stižem.
Idem da pronađem šefa.
Šefe!
Morao sam da stanem kod bolnice.
Bolnice?
To je odvratno.
Pogledaj, neverovatno je.
U redu je.
Ljudsko telo se regeneriše.
Ako nastavim govoriti biće mi bolje.
Ko je?
Karen.Iz Hirando kluba.
Dobro jutro.
Jesi li se čula s njim?
Ne dugujem ti ništa
pa ne znam zašto bi ti rekla?
Ako nisi ovde da platiš,
odjebi odavde.
Kako se usuđuješ da dođeš ovde praznih ruku
i da me tražiš uslugu.
Šta ti misliš ko si?
Ovo je Kakihara.
Momak sa pirsingom
iz Anjo bande.
Hej, ko je rekao da možeš ući?
Ne zanima me ko je on.
Ne družim se sa tvojim obožavaocima.
Šef će umreti.
O čemu ovaj priča?
Ako ne požurim, šef će umreti.
Kao što sam rekla,
ako niste došli da platite, odlazite.
Izlazite napolje. Gubite se!
Da li znaš
šta će se desiti ako on umre?
Ðiđi požuri nazad
i udari me.
Već je bio unutra
kad smo stigli.
Zabravio sam ih
u slučaju da pokuša pobeći.
Gde je šef ,Ðiđi?
Šta je ovo?
To je naša kancelarija.
Vidi šta sam našao.
Šef Anjo...
Znači vi ste ga kidnapovali.
Gde je šef Anjo?
Reci ću ti
ako me prvo upucaš.
Pitam te. Gde je šef?
Mrtav je i pokopan.
Ako neću dobiti metak onda požuri
i ubij me brate Kakihara.
Ko si ti?
Znam tvoje metode.
ako ćeš svejedno da me ubiješ
samo završi s tim,
brate Kakihara.
Kano?
Džekpot.
Jesi li ti Kano?
Ali lice ti je drugačije.
Dakle ti si ubio šefa?
Iči je to uradio.
Ko je taj "Iči"?
Samo sam čistio za njim.
Izgleda da si ti sledeca Ičijeva
meta, brate Kakihara.
Ložio si se na šefa,
zar ne?
Ne zato jer si nastran
ili što se diviš njegovim mudima.
To je zato jer si oslobodio bol
koju je on stvorio
kada te je pretukao.
Zato ti je toliko stalo da ga nađeš.
Jesam li u pravu?
Trebaš ga da te opet povredi.
Kakihara,
Platićeš mi za ovo.
Nikad neću zaboraviti šta si uradio.
Ubiću te gade.
Šta si uradio sa devojkom?
Pitao je gde je Anjova devojka.
Devojka?
Želimo devojku
koju si poveo sa Anjom.
Vrati nam je odmah.
Čekaj.
I vi isto grešite.
Ubićemo te. Ako ne kažeš
nešto, pobićemo celu bandu.
Slušate li vi?
Nisam to uradio.
Nemam ništa s tim.
Nevin sam.
Verujte mi, molim vas.
Pitajte nekog drugog, molim vas.
- Vreme ističe.
- Vreme je isteklo.
Na šta mislite?
Iseći cemo te ovde.
Neće mnogo boleti.
Ne, molim vas. Pomoć!
Halo?
Razumem.
Neko kaže da je video čoveka sa pocepanom
usnom kako napada Anjovu kacelariju.
To je Kakihara. Znao sam!
Ne mogu da dišem u ovoj maski.
Trebao sam iseći oči
malo višlje.
Zamagli se kad dišem.
Hi Mju-Mju. Kako si?
- To je to?
- Stani!
- Znaš li šta pričam?
- Prestani da me udaraš!
Kaži mi.
Pušiš kurac, imaš pičku
i ovo je sve što zaradiš?
Kako da nadem mušterije
ako nastaviš da mi uništavaš lice?
Zaveži kučko!
Kako ti se to čini?
Ko si ti jebote?
Uđi unutra, govno malo.
Šta dođavola radiš?
Jesi li ti neki perverznjak?
Kakav je to kostim?
Kaži nešto.
Zar ne možeš da pričaš, pederu?
Žao mi je.
Nemoj da mi sereš sa: "Žao mi je".
Zašto plačeš?
- Ne plačem.
- Da, plačeš.
- Ne, nisam.
- Mogu da vidim.
- Ti jebeno plačeš!
- Ne, ne plačem!
Šta jebote?
Šta si uradio?
Ubio sam ga.
Obećao sam da ću uraditi to za tebe.
Ali ne brini.
Od sada ću te ja tući.
Ti ćeš me tući umesto njega?
Hvala ti.
Kakihara, izbačen si
iz sindikata.
Sindikat je tako odlučio na osnovu
arogancije od tvoje strane i strane tvojih
ljudi ispoljene u akcijama tokom
potrage za Anjom,
mučenje Suzukija
i odbijanja da
pregovaraš sa Funakijem.
Imate li nešto da kažete?
Da li slušaš?
Kakihara!
Jeli to sve što ste hteli reći?
Čini mi se.
Onda vam zahvaljujem na svemu.
To je bilo prosto ko pasulj.
Hej, Suzuki.
Siguran si da radimo pravu stvar?
Čudno je.
Način na koji ga je uzeo.
Mislite da je rešen da se osveti?
- Zaboravio sam da spomenem jednu stvar.
- Koju?
Ja preuzimam Anjo bandu.
Znači mi smo isključeni?
Tako je.
Svaki jakuza u Šinjuku nam visi za vratom.
Ko želi izaći, bolje da sada kaže.
Žao mi je.
Želim da predam posudu za sake.
- Kojom sam dao zalog mojoj odanosti.
- Hoćeš? Sad.
Isključili su Kakiharu.
Gde je novac?
- Stavio sam pola na račun.
- Samo pola. Nismo se tako dogovorili.
Staviću i ostalo kada
ispoštuješ svoj deo dogovoral.
3 miliona jena je puno novca.
Šta ako uprskaš?
U sledeca tri ili četiri dana
izbacićeš svakoga
iz onog stana u kome su jakuze.
Samo će smetati.
Možeš li to uraditi sam?
Ne brini.
Odmah ću prionuti na posao!
Pobrini se da zgužvaš Kakiharu,
dobro i kako treba.
Gde ideš?
Šta želiš da uradim?
Samo čekaj ovde. Ne mrdaj.
Iči...
Iči!
Sanjao sam Tačibanu.
Ko ti je pomogao kad su te zlostavljali?
Ona devojka što je silovana?
Kada su je silovali
vrištala je da joj pomognem.
Ali noge su mi se odsekle.
Nisam mogao da se pomerim.
Još uvek sanjam njen plač.
Hteo si da ju spaseš?
Osećao sam se kao da ju silujem.
Sigurno si hteo da ju spaseš?
Htela je da ju silujem.
Iči! Otvori oči!
Zašto bi mi Sejlor
uradila tako nešto?
O kome pričaš?
Zašto bi mi Sejlor
uradila tako nešto?
Saberi se, Iči.
A? Šta je?
Izbacili su te iz sindikata,
zar ne?
Puštajući tebe unutra ja sam izložen opasnosti.
Šta ti misliš s kim pričaš?
To boli.
Gospodine Kakihara, molim prestanite.
Isčupaćeš mi to.Razvlači se
Karen, Karen!
Karen, uradi nešto, molim te!
Pomozi mi!
Karen!
Mogu li se pridružiti?
To boli.
Šta dođavola radiš, Karen?
Masa, znaš šta?
Šta želiš?
Sve ću ti reci.
Skini cipele!
Tako si spor!
- Požuri.
- Idi i donesi.
Hajde polazi.
- Hej, vrati mi to.
- Šta?
Tvoj otac je dobio otkaz u policiji
jer je izgubio pištolj.
Koji idiot.
I on je idiot kao i njegov tata.
To oružje je plaćeno
novcem od poreza.
Vrati nam naš novac, seronjo.
Požuri i donesi ga.
Požuri i donesi ga..
Zar me ne čuješ?
Hej, ti.
Prestani buljiti.
Gubi se odavde, kretenu.
Želiš biti moja, zar ne?
Onda mi daj
kao što si mi dala i pre.
- Da li boli?
- Nastavi.
Slušaj, kada nekog povređuješ
nemoj da razmišljaš
o bolu koji oseća.
Koncentriši se samo na zadovoljstvo
koje ti njegov bol pruža.
To je jedini način da pokažeš
iskreno saosećanje sa svojim partnerom.
To je dobro.
Sad uradi kao da me želiš ubiti.
Šef je bio mnogo bolji u tome.
To je dovoljno.
Izneverila si me.
Hej, vraćaj se!
Ovi momci moraju biti ubijeni.
Uđi brzo i dokrajči ih.
- Ne mogu.
- Naravno da možeš.
Oni su siledžije. Rade za tipa
kog si pre ubio.
Lako je. Samo uđi
i radi svoj posao.
- Nema šanse. Previše ih je.
- Ma daj.
Želiš osvetu, zar ne?
Zar nećeš da očistiš svet
od svih siledžija?
Oni uzimaju novac od sirotinje.
Tuku slabije i ponašaju se
kao da je čitav svet njihov.
Osveta je tvoja.
Vidiš onog s obrijanom glavom?
Zar ne izgleda kao
onaj klinac lmamura...
koji te je maltretirao u srednjoj školi?
Zar onaj pored njega nije
pljunuti Tokito
koji ti je šarao po sveskama?
Pa, Iči?
Izgleda kao on.
Moraš se osvetiti.
Ubijanje je loše.
Rekao sam ti da ne brineš.
Oni su samo velika gomila siledžija.
Ljudi koje sam sad ubio
nisu bili oni koji su me
nekad maltretirali.
To su loši ljudi.
Naravno da su morali umreti.
Kakav je bio osećaj danas?
Ne želim više da ubijam.
Nemoj biti budala.
Ako ti ne ubijaš loše momke,
ko će?
Ne želim da ubijam.
Nastavićeš sa ubijanjem, zar ne?
Više to ne želim.
Ubij loše momke.
Ubij.
Hvala ti što si me zaštitio.
Šta nije u redu?
Da li si dobro?
Kako se zoveš?
Iči.
Mi smo prijatelji, zar ne?
Sranje.
Šta se dođavola dogodilo?
Šefe šta je bilo?
Pojavio se, napokon.
Zar nije neverovatno.
Bojim se.
Hej! Nemojte bežati!
Svi su iskasapljeni.
Ti ne bežiš?
Ne dok ne osvetimo šefa.
Pa...
Ovo je stvarno nešto.
Pogledaj ovo.
Ljudsko telo je napravljeno od
koščica kao što je ova.
Žao mi je.
Svi su otišli.
Ne trudi se.
Takajama, zovi istočnu Šinjuku
policijsku stanicu.
- Prijavićeš ovo?
- Ne, hoću da nam pomognu.
Maltretirali su me kada je se ovaj momak
pojavio i isprašio im guzice.
Poznaješ karate i sve te stvari,
zar ne?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8bk3k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове