Nauči i mene.
- Vrati se kući.
- Kad porastem biću jak i osvetiću se.
Takeši.
Takeši!
Sad sam u jako važnom poslu.
Možda jednog dana
neću moći doći kući.
Ako mi se nešto dogodi,
obećaj mi da ceš nastaviti
da živiš s mamom.
Neću.
Ne brini.
Znam se brinuti sam o sebi.
Takeši.
Gde si do sada?
Idi i nađi Ičija.
Ne znam kako izgleda.
Nađi svakog ko miriše na krv.
Idi i nađi ga!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta jebote
ti misliš da radiš?
Jesi razumeo?
Prvo ispovraćaš
jednu našu devojku
i onda kažeš da nemaš para?
Šta ti misliš ko si?
Odgovori mi, gade.
Šta je smešno?
Vrati nam naš novac odmah.
Prodaj bubrege.
Sve dok ne dobijemo novac, kretenu.
Koliko vam duguje?
Ko si ti?
Koliko je pozajmio?
500,000 jena.
- Za koga radiš?
- Ne tiče te se.
Pazi šta pričaš.
Šta gledaš?
Zar nije dovoljno dobio?
U tom slučaju,
zašto ti ne platiš njegove dugove?
Pazi, ili ćeš se povrediti.
- Iz koje si bande?
-  Anjo banda.
Ne znam iz koje kaljuge si ti
ali na čelu ti piše
da si jadan i bespomoćan.
Zar nisi Japanac?
Zar ne razumeš
šta ti govorim?
Kako god, beži odavde.
Hajde kreći, rekao sam.
Ne stidi se.Pojedi.
Šefe Anjo on je policajac
što je izgubio svoj pištolj.
Postao je poznat kao
olimpijski strelac.
Mora da si gladan.
Jedi.
Mama se neće vratiti,zar ne?
Ostavila te zbog drugog muškarca.
Ali ja ću uvek biti uz tebe.
Prestani brbljati i jedi.
Odakle si? Kina?
Ovo nije mesto za tebe.
Razumeš?
Ne plaši se.
Ne maltretiram te.
Podsetio si me na mene
pre mnogo godina.
Čovek koji me podigao
kad sam bio dole je ubijen.
Uveo me u posao kada sam
lutao i nisam imao gde da odem.
Moram naći njegove ubice
i osvetiti ga.
Jedi ili će testo omekšati.
Kako se osećaš?
Gde smo?
Čini se da si imao loše snove.
Naći ćeš fotografije unutra.
Najvećih siledžija.
Onih koji su me maltretirali?
Baš takvih kao oni.
Ovi su čak još gori od njih.
Ovo nisu jedini
loši ljudi ovde.
Oni koji samo stoje po strani i
i posmatraju su još gori.
Moraš da ideš za njima.
Zato si ti tako snažan, zar ne?
Ali...
Tačibana je pokušala da mi pomogne.
Onda kad si bio preslab
da joj pomogneš.
Ali sad si dovoljno jak
da ih sve poraziš.
Možeš ostvariti svoju osvetu.
Osvetu...
Misliš, ubijati ljude?
Tačno.
Mislim, ubijati.
- Ne želim više ubijati.
-Šta?
Mrzim ubijati ljude.
Ako tako budeš bežao
nikad nećeš biti muškarac!
Kita mi je tvrda.
- Otkad?
- Ne znam.
Zašto mi nisi rekao?
lstruliće.
To je zato što ne radiš
ono što ti kažem.
Uzmi nešto za spuštanje.
To će te smiriti neko vreme.
Šta je? Uzmi ih.
Ne želim više da ubijam ljude.
Pričaćemo o tome kasnije.
Samo uzmi proklete pilule.
Ne!
Iči!
Dugo sam detektiv ali ovako
nešto još nisam video.
Čak ni ti to ne možeš, brate.
Mogao bi kad bi hteo.
Ima nešto ne ljudsko
u ovom klanju.
Moraš biti i sadista i mazohista da bi uradio tako nešto.
Jedva čekam da ga upoznam.
Doći će ovde svejedno, zar ne?
Ovde nema šablona.
Sve je samo igra.
Ako ne budem spreman da umrem
kad on dođe,
postajaću sve više očajan.
Ali ako budem znao da dolazi,
uradiću sve što mogu
da ga sprečim da me ubije.
Znaš reći ćeš mi gde je Iči
čak i ako ne želiš.
Imate li neke tragove?
Neko koga ja znam ogrešio se o
Kineza što se druži sa Icijem.
Onaj makro.
Nađi ga
i otkrićeš nešto više.
Kineski makro, a?
Pokupio sam ga od
devojke u ovom klubu.
Pa, veliki brate?
Ne možemo odbiti
Kakiharin zahtev, zar ne?
Bez njega ne bi ni bili to
što jesmo. Mnogo mu dugujemo.
Naći cemo tog kurcoglavog
dovoljno brzo.
Nema mnogo Kineza koji su makroi ovde.
Hej, to je Kaneko.
Proklet bio ako nije. Pandur
koji je dobio otkaz jer je izgubio pištolj.
Šta ti radiš ovde?
- Ja sam profesionalni ubica.
- Šališ se!
Čovek izgubi pištolj i vec sledećeg
trenutka postane plaćeni ubica.
Jesi li? Stvarno?
Šta čekaš?
Nađi ga.
Hocu da jebem,jebem,jebem.
Nema svrhe.
Halo. Mju-Mju? Ja sam, Longi.
Mogu li doći?
Jeste li proširili informaciju
o devojci?
Da.
Onda je samo pitanje vremena...
kada ce Long biti uhvacen.
Šta je sledeće?
- Iči prolazi kroz težak period.
- Težak period?
Napali se,
ali ne može da svrši.
Stvarno? To je uvrnuto.
Kaži mi, kakav je Iči?
To ti ne mogu reći.
Ma hajde, pričaj mi o njemu.
Dobro, ako insistiraš.
-Nekako je sladak.
- Tvoj tip?
Ne baš.
- On je plačljivac.
- Kako to?
Maltretirali su ga kad je bio dete.
Čak i sada, kad se naljuti
počne plakati.
U početku može da se kontroliše,
onda odjednom izjuri napolje da ubija.
Znaši bolestan je, zar ne?
Uglavnom je,
prilično dobar mladić.
Ali kad se izgubi,
postaje ubica.
Razumem, u neku ruku.
Ali u stvari njega nikad nisu maltretirali.
Kada je ubio roditelje,
poigrao sam se s njegovim pamćenjem.
Naterao sam ga da poveruje
da su ga pre maltretirali.
Svaki put kad je trebao da obavi posao
za mene pričao bi mu nove priče.
I on veruje u sve to?
Da li sve te stvari o post hipnozi
stvarno deluju?
Da ali mislim da sam nešto prevideo
u vezi price sa silovanjem.
Rekao sam mu da su ga maltretirali
u srednjoj školi
i da je devojka koja je stala uz njega
završila tako što su je silovali.
To ga je užasno uzbudilo.
Silovanje?
Da, priča o devojci
koja je silovana.
Mogu li nešto da te pitam?
Šta?
Jesi li i mene stavio
pod neku vrstu hipnoze?
Ne bi se usudio.
Ne!
Ućuti!
Žalim te, Kaneko.
Prvo izgubiš pištolj i
izbace te iz službe.
Onda postaneš jakuza,
što je u redu.
Ali sad ti je ubica na tragu.
Ti si jedan nesrećni majmun.
Ne žalim.
Imam ih mnogo.
Jedini razlog što sam završio u ovom poslu
je taj što sam bio čvrst.
Ponekad pogledam na te
robove koji čekaju platu...
zamišljajući da sam lako mogao završiti
isto tako, živeti takav život.
Šta ćeš raditi
kad se sve ovo završi?
Samo želim osvetu za šefa.
Neće ostati niko da
okusi našu osvetu.
Misli na sina.
Moraće da se snađe sam.
Imam samo jednu stvar u glavi.
Nikad nisam video tako izdržljivu kučku.
Ðiro, izgubio si osećaj.
Samo je previše cvrsta.
Vreme je da pas tragač Saburo
stupi u ring.
To vraća neka sećanja.
- Znam gde naći Longa.
- Impresioniran sam.
Takajama, pazi na devojku.
Gde ideš?
Da li sam ti rekao da podeš?
Ali...
Nisam ,zar ne?
Zar ne vidiš kako sam raspoložen?
Žao mi je Longi.
Bože ovo je užasno.
Da li si dobro?
Tako mi je žao, Longi.
Hoćeš vode?
Rekao sam, hoćeš vode?
Hoćeš ili nećeš?
Tako mi je žao, Longi.
Hej.
Kaži nešto!
Prestani.
Prestani!
Kako to da Ðiđi ne odgovara?
Kakihara.
Dobro veče.
Ovo je za Inoa!
Unesi malo osećaja u to!
Nanošenje bola je ozbiljan posao.
Nema ljubavi u tvojim udarcima.
Gde se toliko zadržao?
Šta jebote?
Izvini. Žao mi je.
Je li ti dobro?
Da li si povređen?
Iči?
Zar me se ne sećaš?
Ja sam, Tačibana.
Dugo se nismo videli.
Davno je bilo.
Da, jeste, Mis Tačibana.
To si stvarno ti?
Pa rekla sam ti.
Izvini.
Zašto nisi došao da me spaseš?
Žao mi je.
Htela sam umreti.
- Očaj.
Tako je, očaj.
Volim biti zlostavljana.
Upoznala sam nekog preko interneta
ko je rekao da je sadista.
Tako sam se razočarala.
Iseci me dobro.
Da te isečem?
Šta? Napalio si se, već?
Želiš da te silujem?
Stvarno želiš da te silujem,
Mis Tačibana?
Htela si da te siluju jer
nisi htela biti silovana.
Nisi htela da to ja uradim jer
si htela da to uradim.
Naravno.
Kao što Sejlor nije htela da to uradim
Jer je htela da to uradim.
To je to, Mis Tačibana.
Šta je bilo?
Iseći ću te na komade,
Mis Tačibana.
Šta?
Sada razumem.
Ti to ne želiš jer
ustvari želiš.
Mju-Mju?
Šta se dogodilo? Zašto je mrtva?
Izgleda da je hteo nešto
da izvuče iz nje
ali je malo preterao.
U pravu sam, zar ne, Kaneko?
Nemoj stalno da mi staješ na put.
Rekao sam ti da neće biti lepo.
Pitaću te ponovo.Gde je Iči?
Rekao sam ti, ne znam.
Iči je pokvareniji
nego to ti možeš da zamisliš.
On je čudovište koje ubija
bez ikakvog saosećanja sa žrtvama.
Je li to toliko teško shvatiti?
Alo?
Da li misliš da će to što radiš
učiniti sve neizbežnim?
Bez obzira koliko se jako trudio,
sve će biti uzalud, seronjo.
Ljudi kao ti, koji samo mogu da gledaju
neznaju apsolutno ništa.
Ja povlačim konce. Čak i tvoje.
Ja sve kontrolišem.
Zar ti se ne čini da sve ide
previše glatko, čudaku?
Tvoja sudbina nema ni malo smisla.
Iči će te bezosećajno ubiti.
Ni više ni manje, kretenu.
Tvoja kazna za ne poznavanje Ičija
Prepolovljen i izbušen penis.
Sjajno. Uradimo to.
Takajama, daj neke makaze.
Ovo će staviti tačku na tvoj posao kao makroa.
Ne!
Pokušaću da se setim za Ičija!
Biću napolju.
Zovi me kad bude gotovo.
Stvarno?
Osećaš ponovo?
Dobro, dođi u stan jakuza.
Ima mnogo posla.
Ne mogu to podneti.
Taj gad Ðiđi.
Gde je Iči?
Iza tebe.
Iči nema vremena da se igra
sa glupim gorilom kao što si ti.
Ne! Ako to uradiš, umreću.
Šta je to bilo?
Takajama...
Sav je slomljen.
Drži.
Nemoj. Nikad nećeš uspeti.
Hej!
Gade.
Ovaj Iči je pravo čudovište.
Čak ni veliki brat Ðiro
to ne bi mogao.
Pazi šta pričaš.
Počinjem se plašiti.
I mi ćemo ga tražiti.
Ti ostaješ ovde.
Ti i ja čuvamo kavez.
Misliš li da je moguće
iščupati nekom ruku
golim rukama?
Rekao sam, da li je moguće
iščupati nekom ruku golim rukama?
Naravno da nije.
To je nemoguće.
Ne čujem te.
- Nemoguće je.
- Stvarno?
Sad ce mali Saburo
da mu protrese čizme.
Spreman? Sad ću da probam.
Vratio si se?
Gde su siledžije, Ðiđi?
Prvo, slušaj pažljivo.
Taj čovek koji te tretirao kao
lopticu testa -
je tvoj davno izgubljeni brat.
Zato sledeći put kad ga vidiš,
ukaži mu poštovanje.
Moj brat?
Moj veliki brat?
Prokletstvo,
ceo svet me gleda.
Mogu ja to!
Siguran sam da mogu ubiti Ičija. Iči!
Moj brat.
Ko je tamo?
Saburo, kakav je momak
taj Iči?
- Mora de je neko čudovište.
- Bojim se.
Čak je i ozloglašeni Kakihara
sad uplašen?
Ne, plašim se samog sebe.
Svo to iščekivanje.
Vec godinama nisam osetio takvu
mešavinu uznemirenosti i iščekivanja.
Par puta sam to osetio,
i bio sam izneveren na kraju.
Stvarno želim da se izgubim
u gnevu.
Šta i ako me Iči izneveri?
Šta je bilo?
- Ðiro. Mrtav je.
- Stvarno?
Tačno isti osećaj kao kada je
naš veliki brat Ičiro umro.
Siguran si? Vratimo se.
Kaneko. Iči je stigao.
Prokletstvo.
Radovao sam se da ću jednog
dana sam ubiti Ðira.
To je zanimljivo.
O, jebote!
Isto kao uvek.
Takeši.
Izgleda da onaj momak...
Zove se Iči.
- Šta si rekao?
- Iči.
On je momak koji je koristio karate
da bi mi pomogao.
Prokletstvo! Prokletstvo!
Takeši.
Ne pomeraj se ni milimetar.
Sačekaj.
Plašiš me. Čekaj.
Tako si strašan!
Opet ideš na mene?
Iči!
Hej.
Šta ćeš sad?
Nemoj me izneveriti.
Zašto mi ovo radiš,
brate?
Zašto?
Hej, čekaj malo.
Reci mi, brate.
Reci mi.
Zašto?
Zašto brate?
Stani!
Tata.
Takeši...
Žao mi je.
Izvini.
Um ti je u haosu.
Stvarno si izgubljen.
Ustani, Iči.
Ustani.
Šta je s tobom?
Hajde, proklet bio!
Čuješ li me?
Ustani.
Idemo.
Prestani da se zajebavaš.
Na šta igraš?
Kako ja i ti da se suočimo,
ako se tako ponašaš?
Hajde, Iči.
Ustani i bori se. Hajde.
Tako si sebičan.
Šta radiš?
Prokletstvo...
Niko nije ostao da me ubije.
Vau, ovo je neverovatno!
Iči!
Preveo: Nenad,irig
Omori
Moro Morooka
Shinya Tsukamoto, Susumu Terajima,
Houka Kinoshita, Hiroshi Kobayashi
Maiko Shigofuki,
Shun Sugata, Toru Tezuka
Yoshiki Arizono, Kee, Satoshi Niizuma
Mari Murata, Masao Tomita
Hirotake Fukuzawa, Shuhei Kii
Yukari Shimada, Banshou Shinra
Isao Urano
Wood Office, Excellent Film
Hideo Yamamoto, Takashi Miike, 2001
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8bk3k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове