Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je veoma dobra
kamera, zar ne?
Ti mora da si profesionalni
fotograf kada imas tu kameru.
Stvarno?
To je tako uzbudljivo.
Da,ponekad.
-Placa se dobro,uzgred.
-Da li si ovde na... zadatku?
Ne.
Samo odmor.
Da li si ti poznat?
Ja sam iz St. Louisa. Fotografi
ne postaju poznati u St. Louisu.
Uspesan, mozda,
ali ne poznat.
Kako se zoves?
-Moje ime je....
-Ne, ne, cekaj. Pusti me da pogadjam.
Ti izgledas kao...
Fred.
Ne, ne, cekaj da vidimo.
-Fredi.
-Okej.
-Ja mislim da licis na  Fredija.
-Uredu. Okej, okej.
Ja cu biti Fredi, ti mozes biti... Lisa.
Uvek sam zeleo da upoznam Lisu.
To je veoma lepo ime.
Vidis,
ti si veoma lepa dama.
Dovoljno lepa da...
budem model?
Apsolutno.
Sada zelim da mi das
lep osmeh, Lisa, okej?
U redu,idemo.
Hajde,pogledaj u Fredija.
To je prelepo.
To je odlicno. To je odlicno.
Ti si tako lepa.
Trosis svoje
vreme ovde, Lisa.
Ti si tako lepa.Hajde,
hajde, nasmesi se  Frediju.
-Svidja ti se to?
-Odlicno, to je predivno!
Stavicu ovo u "Playboy''.
Da. Ovo je lepo,
Lisa. Prelepo.
Pravo u kameru.
Hajde. Veoma lepo. Veoma lepo.
Zabavljaj se. Zabavljaj se.
Lisa, Lisa, Lisa.
Kako ti ovo izgleda, Fredi?
To je odlicno.
Da li ti lepo izgledam, Fredi?
Izgledas predivno za mene.
Da li me zelis, Fredi?
Ovde?
-Hej! Sta se desava?
-Nasmesi s, Fredi.
Sta mi to radis?!
Dobrodosli u Potersovu mocvaru.
On je mrtviji nego pakao.
Halo, Beti?
Javi se , Beti!
Reci, Jedinice 1.
Beti, jos uvek cekamo
Dobsa da se pojavi sa mrtvackim kolima.
Zvali ste pogrebni zavod...
...zar ne?
-10-4, Unit 1.
Stigao sam u pograbni zavod
pre pola sata.
Mr. Dobs je rekao da ce izaci
cim bude mogao.
Probajte ponovo da ga dobijete.
Recite mu da pozuri.
-Unit 1 jasno?
-Da, Beti, Unit 1jasno.
Beti i njene igracke. Niko drugi
neprica sa policijom na tom kanalu...
i nemoze da me zove po imenu.
TV serije o muriji, Hari.Oni to rade.
Mislis da bi mi Okrug dao
ovaj kamion za izvlacenje?
-Bilo kako,rekla je da je on na putu.
-Pa,bez zurbe.
Momak je definitvno gotov. Da li si
ga pogledao u lice, Deni?
-Da, Hari. Jesam.
-Lepo, huh?
Evo ga Dobs.
Popricaj o ulasku.
-Dobs, gde si do...?
-Samo minut.
-"And The Angels Sing". 1938.
-Malo pre mog vremena , Dobs.
Pa, Den, William G. Dobs
je vama na raspolaganju.
Cekaj da pocnem. Drzi.
...oko 3O minuta,rekao bih.
Pa, Mr. Dobs,kao nas
zvanicni obdukcioner/pogrebnik...
Sta bi ste rekli
da je izrok smrti?
-Danijel.
-Jutro. Midz, kafu, molim te.
-Naravno, Den.
-Pricao sam o toj nesreci.
-Da li ste saznali ko je to bio?
-Nista. Nema  identifikacije...
...nema tablica, nista.
-Pa, stari druze...
sa finom platom koju ti daje
grad Poters Bluff...
i kolicine novca potrosene od Drzave
da se ti obrazujes...
...trebao bi da nadjes tragove.
-Ako nemozes nesrecu da resis...
...sta ces raditi kad se pocini zlocin?
-Veoma smesno.
Hajde momci ne maltretirajte Denija
previse. Napustice nas.
Srecni smo sti ga imamo.On je
diplomirao kriminologiju...
veliki gradovi se otimaju za njega,a on
se vratio nazad da pomogne siromasnim susedima.
Tacno. Vi ste veoma srecni.
Midz! Sta bi sa tom kafom?
-Stize odmah, Dene.
-Jel bolnica saznala nesto o ovom momku?
Imas li ikakvu ideju
o tome kad ce?
-Nisu sigurni dali ce uopste.
-Moj Boze!To je tako odvratno!
Uzasno.
Imas li dovoljno slaga, Dene?
U redu. U redu.
U redu ,onda.
Ostajem van tvog domasaja.
Nemoj mi pricati.Nemoj mi pricati
ista o camcima, moj druze...
jer sam ceo zivot proveo
uz camce. Velike camce!Svakakve camce!
Sve sto imam su camci.
Previse prokletih camaca.
Dosta mi je toga.
Samo se priseti sa kime
pricas okolo.
Znas, suv na suvoj zemlji...
ti si uredu.
Dovidjenja,stari prijatelju!
I cuvaj se camaca!
Znas me prijatelju,
razumem se u camce.
Ja se motam oko
camaca ceo moj zivot.
Odlucujem da je rasprava
zavrsena sto se mene tice.
Camci.
Osmeh.
-Mr. Dobs?
-Sta je ,Dzimi?Zauzet sam.
Znam. Zove vas Serif Gilis
i kaze da mora da razgovara sa vama.
Kaze da mora da razgovara samnom.
Istina je ,on je u poteri za
neskromnom kolicinom trave...
koju ti i tvoji skolski ortaci
nalazite fascinantnom...
i za koju,se prica,
da si glavni gradski diler.
Posalji ga unutra.
I neplasi se.Ja mu nikad necu reci sta
ti krijes u sobi za odmor...
ispod grede.
Da gospodine.
-Dobar dan, Serife.
-Dobs.
Nadam se da vam nesmeta
sto se malo segacim.
Nemojte da mislote da je malo.
Uhvatio sam ga sa dzointom jednom.
Nemojte posle da pricate
kako sam odbio zaposlenje bivsem robijasu.
Nista strasno. Nije dilovao.Samo
nekoliko dzointa.On je dobar momak.
Dobs.
Dobs?
Izvinite na mojoj preokupiranosti.Ona je
bila teza za rad nego obicno.
Zasto bi ona bila problem?
Umrla je u snu.
Sirota Mrs. Colins. Izgledala je kao
posle runde pesnicenja.
-Zato stavite dosta sminke.
-Dosta sminke?
To bi bilo dovoljno da je ona
bila ulicni setac.
Pokojnica je bila,verujem,
penzionisani ucitelj muzike.
-Cestitam.
-O,policajce.Ovo je bila decja igra.
Zamenjivao sam oci koje fale sa
piljevinom i lepio kapke.
Koristio sam aluminjumske
cesljeve za konture.
Menjao sam nedostajuce prednje
delove lobanje zadnjim.
I stavljao sam jednu ruku preko
mokrih novina u kalup...
kada druga ruka nije imala prste.
Da li vam je ovo sve opsena, serife?
Da li zelite da znate sta je stvarno opsena?
Pogledajte ovo.Vidite sta ja
radim.Ovo je umetnost...
i ja sam umetnik!Da li se mozete
setiti necega oko zapecacene kutije?
Zatvoreni kovceg:to je opsena.
To je smrt secanja.
Kozmeticar ulepsava.
Ja pravim suvenire.
U redu, Dzimi! Kreci!
A sada,serife,sta bih ja mogao
da ucinim za vas?
Samo sam zeleo profesinalno misljenje
o jednoj mojoj slutnji.
-Slutnja?
-Palo mi je na pamet.
Od onoga sto se videli na mestu udesa
da li je moguce...
momak koga smo izvadili
iz olupine...
da li je mogucno postaviti ga u olupinu
da izgleda kao nesreca?
Iskreno,
nemam realnih osnova da ...
Hvala vam.
-Dobs Mrtvacnica.
-Serif Gilis je jos tu?
Samo trenutak ,molim.
Za vas je, Serife.
-Da.
-Den? Beti ovde.
-Pronasli su telo u pristanistu.
-Sta?
-Bolje dodji ovamo.
-Beti,dolazim odmah.
Dobs,dodji u pristaniste
sto pre.
Pa, Dene,ovo sigurno nije
nesreca.
Ovo je ubistvo.Kladim se da je
isto i za momka u bolnici.
-Jutro, Bene.
-Den! Kako je?
U redu.Da li je neko u skorije
vreme otisao a da se nije odjavio...
ili... samo nestao?
Ne.
Cekaj,stani sekund.
Neki momak se prijavio juce.
Rece da ce biti ovde nekoliko dana.
Nije se odjavio,i nisam video ni njega
ni njegov auto od tada.
Ali primetih jutros da je
njegov kofer jos ovde.
Kako se zove?
Ne maltretiram se sa registracijama
vise.
Pa,bolje da proverimo njegove stvari.
O,Boze.Nadam se da mu se nije nista
desilo dok je bio prijavljen ovde.
To je baksuz.Takve stvari unistavaju
biznis.
Unistava turisticku bransu.
Nisam znao da imamo turisticku
bransu.
Nemoj da me zezas.
Kazem ti ,tesko je
zaraditi ovih dana.
On je fotograf.
Mnogo knjiga o kamerama.Nijedna prokleta
stvar sa njegovim imenom.
-Za ime boga!
-Sta?
Pitaj svoju zenu.
-Moju zenu?
-Ona ga zna.
Moja zena?
O cemu pricas?
Pa upravo sam se setio.
Setio cega?
Sobarica, Edna Jo.Ona je rekla....
Sta je rekla, Bene?
Ona je rekla...
da je tvoja zena svracala
juce da ga poseti.
Da,tacno je.
Naravno.
Hvala, Bene.Popricacu sa
Dzenet veceras o tome.
Ovo nije bitno.
Cao,duso!Poljubac.
-Uh-oh.
-Sta "uh-oh"?
-Nesto nije u redu.
-Sve je u redu,Dzenet.
-Mozes da popricas sa svojom suprugom.
-Umoran sam,to je sve.
Hajde.Znas kakav si kad skupljas
to unutar sebe.
Ko je momak koga si posetila
u hotelu?
"Ko je momak koga si posetila
u hotelu?"
Bila sam upozorena sto se udajem za policajca.
Nista nemoze ostati tajna.
Kakva tajna?
Salila sam se,sasavi policajce.
Tu nema tajne.
On je Dzordz...Nesecam se prezimena.
Prodaje fotografsku opremu.
Sta?
Da li ti je Ben rekao da sam
vidjena u hotelskoj sobi sa muskarcem?
-Ben nije mislio nista povodom toga.
-I zasto ti je onda rekao?
Ja mislim da je to momak koga smo
nasli pored olupine od auta.
Onaj sto je izgoreo skroz.
-Jel to tvoj prijatelj,Dzenet?
-Ne stvarno. To je...
to je stvar za koju mislis da ce se
desiti drugim ljudima.
Ne nekome koga znas.
Dzordz. Dzordz LeMojne
je bilo njegovo ime.
Odlicno,bar znamo kako se zove.
Da li znas odakle je?
Ne,duso,neznam.
Videla sam ga kod skole.
Malo sam potresena.
Mozes li da me zagrlis, Deni?
U redu je.U redu je.
Jel si u redu?
Okej sam.
-Znas li sta je smesno,uzgred?
-Ne.
Bio si ljubomoran.
Mozda malo.
Pa,mozda jesam.
-Volim te, Dene.
-Volim te, Dzenet.
-Mr. Haskel? Mr. Haskel?
-O,zdravo,Dene.
-Kako ste gospodine?
-Fino.
Mozda biste vi mogli da mi date informacije
oko momka u bolnici...
...Dzordz LeMojne.
-Da.
On je prodao fotografsku opremu skoli
,ali Dzenet nije...
Sta?O cemu pricate?
-Vi ste kupili opremu od....
-Ne. Ne od njega.
Nismo je kupili uopste.
Da li je moguce da je to bila
transakcija o kojoj nista neznate,gospodine?
Ja znam sve sta se desava oko skole.
Ja sam direktor.
-Da,naravno.Hvala vam.
-U redu,Dene.
Mr. LeMojneovi znaci su mnogo stabilniji
danas doktore.
Dobro.Daj mi njegov karton.
Vreme je za njegove lekove
,zar ne?
Da.
Pa mislim da cu ga skratiti.
Daj mu sada 5O cc.
-Vraticu se kroz 1 sat.
-Da, doktore.
-Dok?
-U redu je, Dene.udji.
Rekose mi odozdo da je izasao iz kome.
Kako je sada?
Mozda ga izvucemo,ali...
ako i uspemo,cak ni najbolji plasticni
hirurg mu nece biti od pomoci.
Video si ga.Celo lice
mu je isarana masa.
-A desno oko,plasim se....
-Postoji li neka sansa da razgovaram sa njim?
-Cak....
-Kratko.Samo na trenutak.
Hajdemo napolje.
Hajde,sedi.
Pa,da li cu moci da
razgovaram sa njim?
Gledaj, Dok,ja moram da saznam
sta se dodjavola desilo!
Sedi, Deni,sedi.
Zao mi je, Dok.Ovo...
me je zaista uplasilo.
-Jel rekao barem nesto?
-Ne. Ni rec.
Kazem ti,bice ga tesko razumeti.
-Razumeti?
-Pa,ovako...
on nema usne.
Cao, Fredi.
Cao.Drago mi je da se
oporavljas.
Bilo je veoma blizu,
ali bices u redu.
Samo lezi mirno.
Dacu ti nesto.Ucinice da se
osecas jos bolje.
Danijele, Danijele, Danijele.Ti si
veliko razocarenje za mene.
Cela nedelja.Jos nisi u mogucnosti
da utvrdis identitet tog coveka.
-Sta ima tu za tebe, Dobs?
-Sta ima za mene?Zapecaceni kovceg.
To cu ja sahraniti.
Zapecaceni kovceg.
Ako uspes da nadjes familiju tog
jadnika..
mozda ce me zamoliti da
im pomognem sa mojom magijom.
Znas , Dobs,
ponekad mi se smuci od tebe.
Smuci?Donesi mi telo koje
mirise na izgoreli biftek...
teras me da ga cuvam dok trune,
i imas muda da mi kazes...
...da ti se smucava od mene?!
-Dva ubista, Dobs!
Obojica stranci.Dva ubistva u gradicu ne
vecem od postanske marke.
Ostavi me samog.
Dene?Duso,stigla sam!
-Gde si bila?
-Duso,zao mi je sto kasnim.
Imala sam milion poslova. Pol
Haskel je imao jos jedan sastanak kolektiva.
I veceras je PTA.
Dolazis?
Znam koliko uzivas u tome.Zamisli
kako cemo se zabaviti.
-Radije nebih.
-Okej.Ali ako zelis veceru...
imas riblje filete i
govedinu..
oba dolaze u pakovanju,
zli cu zagrejati rernu za tebe.
Duso?
Dene?Sta se dogodilo?
Izgledas tako utuceno.
Nije nista.Dzenet,ja....
Nije nista.Samo
ta ubistva,znas?
Moj Boze,da,ta ubistva.
To je uzasno.
Slusaj,duso,moram da idem.
Gledaj sta sam zaboravila.
Hoces li ostaviti ovo
Erniju umesto mene?
-Sto? Sta je to?
-To je film koji su snimali moji ucenici.
To je njihov odeljenski projekat,dobar
nacin da ih naucim predavanju.
Hej.Nesmeta ti zar ne?
Ne, ne,uredu je.
Duso...
uhvatices ubicu.
Ja znam da hoces.
-Okej. Slusaj, vraticu se rano.
-Okej.
Uci cu i pitati za
pravac.
-Odmah se vracam.
-U redu.
Rone?
-Sta?
-Nezaboravi da pitas za gorivo.
Naravno.
-Izvinite.
-Dobro vece.Mozemo li vam pomoci?
-Nadam se.Izgubio sam se.
-Nalazite se u Poters Mocvari.
-Gde zelite da idete?
-Lodja Morskog Pogleda.
Ne,niste se izgubili.Samo idite
autoputem broj 12 .
Hvala.
Kako lepo dete.
-Dzejmi mora da ide u vc.
-Hajde,pokazacu ti gde je.
Zelis da te Mama i
Tata odvedu, zar ne?
-Pa sta zelis ?
-Sladoled.
Zao mi je, mi nemamo
nimalo.
U redu je.Nabavicemo ti
sladoled kasnije,okej,druze?
-Hajdemo.
-Rone,gorivo.
-Ima li benzinske pumpe u blizini?
-Fredi.
-Mozes li prodati ovim ljudima malo benzina?
-Naravno.Niz ulicu je.
-Nismo hteli da vam kvarimo veceru.
-Nije problem.Vama na usluzi.
-Hvala vam.
-Vi mora da ste iz grada.
-Nismo navikli na ovoliku ljubaznost.
-Da,uredu je.
-Nevidim nista kroz ovo.
-Ni ja.
-Zelis li malo zvake?
-Isuse!
-Zasto si se tako trgnula?
-Neko je istrcao ispred auta.
Dzejmi,da li si u redu?
Hajde sine.Popni se kod mame i
tate.Dobar decko.
-Izvolte.
-Duso,da li si uredu?
-Daj da vidim.
-Povredio je glavu.
-Pusti me da pogledam, sine.
-Gledaj,evo svetlosti.
-Gde?Nevidim nista.
-Videla sam svetlost, Roni!Ja....
-Nema svetlosti tamo gore.
-Videla sam!
Ponasas se smesno.Nema svetlosti
tamo.Ja nevidim nikakvu svetlost.
U redu,nisam videla nikoga da
pretrcava put.
Okej, duso.pogledacemo.
-Neplaci , bice sve u redu.
-Hajde momce. Idemo.
Mozda imaju malo leda da napravimo
hladnu oblogu ili nesto tako.
-U redu.
-Ili mozemo iskoristiti telefon.
-Naravno.
-Dzejmi,jesi li u redu,duso?
Momci udaraju stalno glavom.
Zar ne , sine?
-Boli ga glava.
-Duso, mozda si u pravu.
-Ovo mesto izgleda napusteno.
-Hajde,kucaj.
Hajdemo nazad u kola.
Halo?Slusajte,upravo smo
imali nezgodu na ulici i...
ako mozemo dobiti pomoc....
-Ima li nekoga unutra?
-Ne.
-Svetla nerade.
-Mozda su na gornjem spratu.
Treba nam pomoc. Halo?
-Nema nikoga ovde!
-Ima li koga?Videh svetlost!
Pogledaj onde,
za ime boga.
Ima li koga ovde?
Halo? Halo?
Povredjen nam je sin,i ako biste
mogli da nam pomognete....
Ns!Videla sam svetlost u ovoj kuci.
Hajde da uzmemo led i zavoj.
Duso ,hajde,pogledaj ovo mesto.
Napusteno je godinama.
-Hajdemo!
-Videla sam svetlost!Znam da jesam!
-Ti mislis da si videla.
-Nisam umislila,Rone.Videla sam!
-Ja hocu napolje.
-Kazem ti videla sam....
-Dzejmi,u redu si?
-Nisam mislila da te uplasim.
U redu je.Hajdemo sada
odavde,u redu?
-To je kuca.
-Ovde ima nekoga. Ne.
To je kuca,hajde!Nema nikoga
ovde,hajdemo odavde!
-Nesvidja mi se ovo. Nije sigurno!
-Popravljaju osigurace!
Fino, okej, fino.
Idi sa tvojom mamom,u redu?
Naci cu ga,ko god to bio,i
pokazacu mu da nema nikoga.Ostani.
-Okej, okej.
-Hriste!
-Pozuri, okej?
-U redu!
Ima li koga?
Rone?
Roni?
Boze!
Okej,hajde,hajde da...
cekaj da pogledamo u frizider.
Hajde da vidimo sta je unutra.
Idemo.
-Gde je... Tata?
-Hajde,duso.
Nema ni malo leda za
tvoju glavu ovde.
-Sta se desava?
-Uplasio si me, duso.
Nema nikoga u podrumu.
Hajde,idemo odavde.
Doborodosli u Poters Bluf.
-Sta se ovde desava?
-Daj mi decaka!Bezi!
-Roni!
-Hajde,bezi!
-Ulazi!
-Gde?!
Mama! Mama!
Isuse Hriste,
koliko ih ima ovde?!
Boze!Uzmi Dzejmija!Pozuri!
Ovde!
Ostavi nas na miru!
-Duso ,ne,nemogu!
-Tu je balkon,hajde!
Uspeces!
Izlazi odavde!hajde!
Ja cu nositi Dzejmija.Duso,kreci!
Cekaj!
Duso,pozuri!
-Pomozi mi,pomozi mi!
-Hajde!
Drzi se!
Ulazi u kola!
-Pozuri!
-Daj mi Dzejmija ovamo!
Dolaze!Dolaze!
Kreni vise!
Kreci!
-Izlazi napolje!
-Zakljucaj vrata,zakljucaj vrata!
-U redu penji se gore!
-Moj Boze, duso! Startuj kola!
Zakljucaj vrata!
Evo ga!
Pokusali su da nas ubiju
Roni!
Silazi!Silazi!
Silazi!
Isuse!
O moj Boze.
Stani!
-Dzenet?
-Da,duso?
-Imam neke skoljke ovde.VIdela si ih?
-Skoljke?Kad si bio na plazi?
Metke,Dzenet,metke.
"I folklor kaze da oni mogu
postati od osoba koje umiru...
nasilnim smrtima."
Dzenet!
Sta ce ti dodjavola
ovo?
Za moj razred.Odrzacu im predavanje
o vesticarenju
Vesticarenje?I zasto bi ih za ime
Boga ucila o tako necem?
Deca vole strasne stvari.
cuva ih id dosade
na mojim casovima.
Pa si izabrala vesticarenje.
Palo mi na pamet onako.
Neznam sta se tebi pravdam.
Ispitujes me kao osumnjicenog.
Izvini,Dzenet.Pod velikim
sam pritiskom.
Kad si pomenuo,Dene,jesi li
dao Erniju film?
-Zaboravio sam.
-Ta deca su tesko radila na tome!
Sredicu to,Dzenet.
Uzgred,nasla sam ti metke.
Bili su u komodi...
Gde si ih i ostavio.
-Dobar dan,dame.
-Jutro, Erni.
-Dene.
-Moras da mi razvijes ovaj film odmah.
-Policijska posla.Kad ce biti gotov?
-U Sredu.
-Odradicu ga do tad,nadam se.
-Okej. Erni...
niko sem mene nemoze da
pokupi ovo,razumes?
Okej.
Niko.
Da,da,ribar je iz
Okruga, Dobs.
-Jadnik je prolazio ovuda.
-Nego,Dene...
moze li se urediti da Okrug
plati rekonstrukciju njegovog lica?
Nemoj biti pohlepan, Dobs.Samo
ga zapecati u kutiju i sahrani!
-Sta bi sa mojim nagadjanjem?
-Posle pazljivog razmisljanja...
Dodjoh do zakljucka da si
mozda u pravu.
Veoma je mogucno da je
unakazen negde drugde...
a onda stavljen u slupan auto
da bi izgledalo kao nesreca.
-Zasto to nije slucaj sa ribarem onda?
-Ja nisam detektiv.
Ti si.
Nastavi sa
dobrim poslom.Cao,cao.
"Dobar posao".
-Deni? Hari ovde.
-Da, Hari?
Upravo sam izvukao kasniji model Forda
iz vode malo posle Juzne plaze.
-Izgleda da je dosao iz mocvare.
-Iz...? Oh, ne.
-Jel bilo nekoga unutra?
-Ne.Samo decja igracka avionce.
Moram da pogledam da li nesto od ovoga
sadrzi komadice ljudske koze.
Skinuo sam sa automobila koji je
bio umesan u jednu saobracajku.
Saobracajku?
Naravno, Dene,
odradicu sve sto treba.
-Mozes li da mi zavrsis to skoro?
-Dene?! Dene!
-Udji,Bene.
-Okej.Vidimo se kasnije,onda.
Da, Dok.Ostavicu ti kasnije
u toku popodneva.Hvala.
-Sedi,Bene.Sta nije u redu?
-Taj momak.
Zbog kojeg si dolazio do
mene prosle nedelje...
...sto je poginuo u saobracajnoj nezgodi.
-Da?
Upravo sam ga video.
-Bene,o cemu pricas?
-On je na pumpi,toci gorivo!
-Bene,on je mrtav!
-Idi pa pogledaj sam!
Nikad ga nisam video.Ocigledno
je neko ko veoma lici na njega.
-To je isti covek!
-Bene,hoces li samo...?
-Stajao sam pored coveka....
-Smiri se.
Pitaj tvoju zenu!
Dakle, vudu...
je skoro religija.
Vera i pokrstavanje se apsoultno
potrebni da bi funkcionisao.
-Zdravo, Serife Gilis.
-Dobar dan, devojke.
Ali naspram onoga sto ste
vidjali u vecernjim programima...
kada ste slusali sta vam roditelji
kazu da nesmete da radite...
oni ne...
setaju okolo...
Ovako.
-Da.
-Si siguran?
Uplasio si nas.
Ne!
Da li si u redu?
Iako su oni
konvencionalno mrtvi...
u mogucnosti su da veoma
dobro imitiraju zive.
Postoje prijave,ne dokazane
ali i ne osporavane...
o plemenu u centralnom Peruu...
ciji zitelji ukljucuju veliki
broj ovih ...zivih mrtvaca...
Koji su pod voljom
svojeg gospodara...
i setali po planini
ubijajuci strance...
i donoseci ih kod svog
gospodara.Sada...
da li zelite da cujete
stvarno jeziv deo?
-Da.
-Okej.
Da bi gospodar morao da zadrzi
kontrolu nad mrtvima...
morao je da im izvdi srce...
i da ga cuva...
sakriveno.
Dzenet,kako da Haskel nije znao za
LeMojna i opremu?
O,ti si taj lajavac!
PTA je kupovao to kao iznenadjenje.
-Zao mi je.
-Nisi znao.
Netreba nam gorivo.Napunih
rezervoar jutros.
Shvatam to.
Neznam dal ti rekoh jednom....
Ovo je parce masinerije koje
zahteva mnogo vise od benzina da bi radilo.
-Moras da proveris ulje,vodu....
-Ja nisam mehanicar,ja sam uciteljica.
-Sta mogu da ucinim za vas, Serife?
-Fredi,mozes li da proveris motor?
Naravno.
Slusaj,ja cu proveriti ulje i vodu.
Samo me poljubi.
Hej! Sigurna si da se zelis voziti
samnom?
Kako znas da nisam neki
pokvareni covek?
Zovu me Sansa.
Gde ste krenuli'?
Idem u Poters Bluf,ali moram da
svratim do moje kuce usput.
Hej,zelis li da ides samnom
u Poters Bluf?
To je lep mali grad.
Da li si bila ikad tamo?
-Nikad nisam cula za njega.
-Skloni se sa kise,duso.
Idemo.
U redu!
Necemo stici do kuce pre svitanja.
-Sada kuda si se zaputila?
-Nigde posebno.
pa,razmislicu o ostanku
u Poters Blufu.
Znas,ja bih radije ziveo u tako
lepom malom gradicu nego...
u nekom velikom gradu punom
ubica i lopova,znas?
-Da.
-Pa,evo ga moj camac ovde!
-Ti zivis u camcu?
-Dodjavola,ceo moj zivot.
Okej sad,evo me za sekund,
duso.Samo da pokupim nesto.
Izvinite me moram da uzmem nesto
iz ovog pretinca.
Smesak.
Sta to radite?!
Ne, molim vas!
Tako ljupka.
Tako krhka.Tako mlada.
Kako moze neko da
pokvari takvu lepotu?
Moja draga...
Ja cu te napraviti lepom opet.
Cak i lepsom nego pre.
Jos jedno remek delo,
kompletno i prelepo.
Sad mozes spavati mirno.
Nisi valjda pomesao sa jos
jednim dokazom?
-Nema sanse.
-Pa,proverio sam tri puta...
i stalno ispada isto.
-To je nemoguce.
-Gledaj ako mi ne verujes...
posalji je u bolju laboratoriju,
ali ti kazem...
da su ovi parcici mesa
mrtvi najmanje 3 ili 4 meseca!
Sto?Sta i mislis kad se
ova saopbracajka desila?
-Nije skoro.
-Da li si apsolutno siguran?
Naravno da sam siguran.
Pogresio si, Dok,
znam da si pogresio.
Nemoguce.
Nemoguce!
-Poters Bluf Serifova kancelarija.
-Beti?
-Zdravo, Dok!Kako si?
-Jel Den tu?
-No, it's too early for him.
-Where is he? I gotta speak to him.
Neznam ali bih mogla da ga
potrazim za tebe.Samo znam....
Ne, ne, nema veze.
Sam cu ga potraziti.
Sta radis sada?
Sta se desava?
Dzil,sta to radis? To je
kiselina!Nemoj!Ti si luda!
Stani! Ne! Ne, ne,
hajde! Nemoj to da radis!
Sta radis ovde, Dobs?
-Dobs, sta radis ovde?
-Jutro , Danijele.
-Dobs,nemam vremena....
-Nemoj da se ponasas kao navalentno i policijski.
-Ovo je veoma neprijatno za mene.
-Sta je u pitanju?
Pa... ovde sam da
bih prijavio kradju.
-Sta,neko je ukrao telo?
-Da.
-Sta?
-Ta lepa zena koju si nasao.
-Kazes mi da ju je neko otkopao?
-Pa jutros...
stavio sam je na pocinak,
ali je nestala.
Sta se dodjavola desava
u ovom gradu?!
Kakav manijak je na slobodi tamo?
Prvo ubistva, sad kradja tela!
Moj Boze,ja jos nemogu da poverujem! Okej,
hajde,idemo u tvoju kancelariju.
Ne!Nemozemo to da uradimo.
Zasto ne mozemo?
Nemozemo dopustiti da iko zna.
Moja reputacija.
Ko bi poverio telo voljene osobe
pogrebniku za kojeg se zna da je izgubio telo?
Hoces li,Dene?
-Ovo je smesno.
-Pa,mozda,ja panicim.
Mozda je mojoj mladoj sticenici upao
u fioku i zaboravila da mi kaze.
-Provericu.Pricacemo kasnije.
-Nadam se da ces je pronaci.
Sa tri ubistva i mojom zenom,
ja imam dovoljno mojih problema.
-Da.Dzenet se ponasala cudno.
-Ti si je jedva poznavao.
Ona me posecuje stalno.
Nisi znao za to?
Ti nemas nista sa njenim naglim
zainteresovanjem za...
vesticarenje i
vudu-magiju,zar ne?
Sigurno ne. I mozes joj slobodno reci
da sam vise nego uvredjen.
Samo zato sto sam pogrebnik,
ona je imala smelosti da indicira...
da ja mozda imam znanje
oko crne magije.
Dobs,ti neverujes valjda da
mrtvi mogu oziveti,zar ne?
oziveti?
U mojoj profesiji,to je krajnje
neprijatna stvar da bi mislio o njoj.
Ma hajde.Neces mi valjda reci
da verujes da je nestali les...
samo ustao i odsetao!
Ja neznam u sta
da verujem vise.
Samo minut.
-Cao.
-Cao, Dene.Kasnim.
Da, Beti.Primetio sam da si
zakasnila ponovo.
-Auto mi nije hteo upaliti,cekala sam....
-Okej, okej.
-Moram da idem.Pricacemo kasnije.
-Beti, samo... sto pre.
kad budes isao tamo,svratu do
Ernija vidi dal je film razvijen.
-Dene jesi li pogledao taj telefaks?
-Koji telefaks?
-Iz St. Luisa.
-St. LUisa?
-U vezi  Dzordza LeMojna jr.
-Sto mi nerece?
-Na tvom stolu je, Dene.
-Na mom stolu je.
"Blizu pozitivne identifikacije
takozvanog Dzordza LeMojna.
Ustanove ovde bolje opremljene.
Trazeno telo bice transportovano."
Dobs?
Dzimi,sta dodjavola
radis?
Nista.Moram poci.
Dobs!
Seme?
Seme!
Gde je Dobs?
Nisam ga video danas.
uzmi lopatu , Seme,
Otkopacemo ga.
Otkopati? Ja nikoga ne otkopavam.
Samo sto sam ih sahranio.
-Ovog ces ti da otkopas.
-Ne bez Mr. Dobsove dozvole.
Netreba ti njegova dozvola.Ja cu
preuzeti odgovornost.Pocni!
Dobs?
-Hajde, Seme,pomoci cu ti.
-Netreba mi pomoc.
Hajde pomoci cu ti sa tim!
Moram da otvorim ovu kutiju!
-Hajde otvaraj!
-Da li si poludeo?
Ja nezelim da vidim
raspadnuti les.
Ova kutija nije teska dovoljno
da bi sadrzala les unutra.Otvori je odmah!
Ne. Mr. Dobs ju je zapecatio.
Beti. Beti, uzmi taj telefaks.
Hajde,hajde!
Okej, Dene.
Kartoteka, Policijsko odeljenje,
Providens,Ostrvo Rod.
"Zahteva se izvestaji o
hapsenjima ...
i osudama jednog
G. Wiliam Dobsa...
musko,otprilike
7O godina star, 6 stopa...
tezina... 14O funti.
Trenutno zaposlenje:
vlasnik pogrebne sluzbe.
Zivi ovde otprilike od
proleca  197O.
Uh, Beti. Beti?
Kada zavsis posalji ovu fotografiju
policiji  St. Luisa.
Zelim da znam da li je
on njihova nestala osoba.
-Jos nesto,sefe?
-Da. Posalji telefaks.
Cekaj minut!
Erni je rekao da je film spreman.
Hvala ti, Beti.
-Da li si uzela tu rolnu filma?
-Da.Evo je ovde.
To bi bilo 5 dolara i 40 centi.
Stvari se odvijaju.
Zao mi je sto je trajalo tako dugo.
-Zao mi je.
-Ne jos jedno gazenje kolima,nadam se.
-Uredu si?
-Da li si ti?
Da ti kazem iskreno,
nisam bas siguran.
Policijski posao je visokostresna
okupacija.Pazi se.
-Dok,mogu li da popricam sa tobom?
-Nemogu da pricam dugo.
-Samo trenutak. Vazno je.
-U redu , Dene.Sta je bilo?
Po tvojem profesionalnom
misljenju...
...da li postoji nacin da ozivis
ljude posle smrti?
I da...
ih nateram da idu okolo?
-Ti si radio previse.
-Nesalim se.
Moj Boze, ti si ozbiljan.
Da li se secas sta si mi rekao pre
ispitivanja tog delica koze...
...od navodnog gazenja kolima?
-Naravno.Ja rekoh da su bili mrtvi meseci.
Nisu bili meseci. Bio je moj auto, moja
nesreca. Dogodilo se noc ranije.
-Nemoze biti.
-Govorim ti da je bilo.
Slusaj mozda ti je Norman davao
poboljsanje pre tri meseca...
i opekao ruku na
tvoj rostilj!
Dok,lesevi nestaju sa groblja.
Pa ako je to tacno
to je veoma odvratno...
Ali nisu vraceni u zivot.To je sigurno.
Den! Den,telefaks
sa Rode Islanda!
-Gde je?
-Sacekaj.U pripravnosti smo.
"Subjkat: G. William Dobs.
Otpusten 1O Octobra 69...
kao Glavni Patolog,
Providence City of.
Dokazi upucuju da je subjekat imao...
nedozvoljenu upotrebu...
mrtvih tela...
u Okruznoj mrtvacnici.
Poruka od  Velike Porote.
Cenzurisano i izbaceno od
Rode Island Medicinsko Drustvo...
3O Novembar 69.
Subjekat napustio RI
kratko potom."
Moj boze.
Nas Mr. Dobs?
Gde si posao?
Dzenet?
Dzenet!
Dzenet, kuci si?Dzenet!
Dobs!
Sta si uradio sa njom?Prokletstvo,
sta si uradio sa mojom zenom?!
-Dobro vece, Sluzbenice.
-Sta si uradio sa mojom zenom?
Dzenet. Moj krunski dragulj.
Moja prva. Moja jedina.
Gde je ona?!
Pogledaj ih, Danijele.
Pogledaj u moju decu!
-O moj Boze.
-Morali su biti unakazeni.
Zar ne vidis?Ja moram da ucinim
da izgledaju kao pre. To je moja umetnost.
Gde je moja zena?
Dzenet,ja sam je nasao u Harisovom potoku,
u njenim kolima.Udavljenu.
Ti si skrenuo.
Ti si totalno lud!
Cak ni njene povrede ni njena naduvenost
nisu mogli sakriti njenu lepotu.
-Moj Boze ona nemoze biti mrtva.
-Da,bila je. Ona jeste.
Kao i svi ostali, kao i taj covek
kojeg si pregazio sa kolima.
Bio je mrtav puno pre
nego sto si ga udario.
-Kako si to izveo?
-Nazovi to crnom magijom.
Nazovi to medicinskim otkricem.
Odnecu moju tajnu u grob.
O moj Boze....
Ovo je kosmar! Ne!
Uvek sam te voleo, Danijele,
pa sam ti je zato dao kao poklon.
Vecini ostalih,sam dao nazad
mali deo njihovih zivota, ali Dzenet...
Dao sam joj strah,sex i ljubav.
Ostali bi se raspali u roku od nedelje ako
bi ih ja ostavio, ali Dzenet...
Dzenet je mogla da izdrzi
tri nedelje, ceo mesec!
Drugi... crtezi. Dzenet...
Dzenet je bila slika.
Moje remek-delo.
Zasto ovo radis?
Zato kada ljudi umru oni se
ne razboljevaju, ne stare...
kad ja zavrsim sa njima,
izgledaju tako dobro,tako zdravo...
Nemogu podneti da ih sahranim!Oni su
jos lepsi nego kad su zivi!
Ti zli pasji sine!
Mozed pokusati da me ubijes,
Dene, ali neces uspeti.
Samo me mozes napraviti mrtvom.
Hajde, povuci obarac!
Pomozi mi da postanem
jedno od moje dece!
Oh, Danijele.Ja obozavam
te male partije saha sa tobom.
Mozda ti treba
jos samo malo motivacije.
Cao, baby. Kakav je bio tvoj dan?
Neces mi poverovati u vezi mog.
Pol Haskel je imao jos jednu proveru
ormanceta 10 minuta pre rucka.
-Dzenet!
-...svi stoje u hodniku...
do njihovih ormancica.
To je bilo dovoljno da poludim.
-Sta biste zeleli za veceru?
-Uhvaticu te za ono sto si uradio.
Mrtvi nemaju secanja
sem onih koja im ja dam.
Samo ti se cini da je ziva.
-Ti se ziva.
-Ona je mrtva, Dene.
Ona je mrtva.
Mozes naruciti sta hoces za veceru,
ako ces sam spremiti za sebe.
-Ali ja cu napraviti za tebe.
-Ona je mrtva.
...izmedju minuta...
-Baby, molim te, umri,umri!
Ona je mrtva.
-Takodje imate kremenadle...
-Umri!
...ili govedinu, ali ja vas upozoravam...
-Molim te!
...van pakovanja je.
Dene, ja sam mrtva.
Molim te sahrani me.
Molim te.
Dene... sahrani me!
Dzenet!
Sahrani me.
Molim te.
Molim te, Dene!
Ja te volim, Dene.
Neka ona pociva u miru, Dene.
Erni?
Beti.
Ben.
Dene, stari druze.
Ako nemozes da resis nesrecu,
sta ces uraditi ako se zlocin pocini?
Hari.
Fredi.
Sta mogu ja da ucinim, Serife?
Midz!
Midz?
Dzimi.
Ja moram da idem.
Policijski posao je
visoko stresna okupacija.
Dok?
...vracen u zivot.
To je sigurno.
-Budi srecan zbog nje, Dene.
-Nasmesi se.
Ne!
Ne pipaj me! Bezi od mene!
Skloni se od mene!
Boze,ne,molim te!
Ne! Ne pipaj me! Ne!
Nemoj ga pustiti da pobegne !
Postoji jos samo jedna stvar
koju moras znati Dene.
Hajde, Dene.
Pusti me da napravim to za tebe.
>> Preveo\Translated by Jozvan <<
>>>>>>>> visit kghub.kicks-ass.net for more fun<<<<<<<<
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5rswp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове