Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Девојка никада неће заборавити
првог дечка који јој се свиђао.
Чак, иако се ствари
нису најбоље одвијале.
Зашто си то урадио?
Јер смрдиш на псеће говно.
А и глупа си ко' пас.
Сва си од гована!
Али, обично је ту неко да
јој упути коју мудру реч.
Ја сам...
...од...
...псећих...
...гована.
Душо...
...Знаш зашто ти је то рекао
и урадио?
Зато што му се свиђаш.
И то је то.
То је почетак нашег проблема.
Тај дечак ради ужасне ствари
јер је заљубљен у тебе.
Знаш ли шта то значи?
Сви смо уверени...
...не, програмирани...
...да верујемо, да, ако се
тип понаша као кретен,...
...значи да му се свиђаш.
Проблем је у томе
што му се толико свиђаш.
Јер си толико лепа и дивна.
Да.
-Да то не може да поднесе.
Очигледо је да му се свиђаш.
Сигурна сам да је управо
изгубио мој број.
Није те позвао на састанак јер се
уплашио твог професионалног успеха.
Не зове те јер се плаши твоје
емоционалне стабилности.
Веруј ми. То је зато што је
управо изашао из озбиљне везе.
Веруј ми, то је зато што
никад није био у озбиљној вези.
Сигурно је заборавио
број твоје колибе.
Или га је лав појео.
Невероватне сте.
Зашто то једна другој говоримо?
Можда јер смо
превише уплашене...
...и није нам лако да
искрено кажемо истину...
...сваком у лице?
ЊЕМУ БАШ И НИЈЕ СТАЛО
Џенин каже да си ти
агент за некретнине.
Да, али нисам онај кревељави...
...чије су рекламе у аутобусима
и каталозима супермаркета.
Значи само фризбији и роковници?
Углавном.
Пуно је озбиљније.
- Тако и ја мислим.
Како то да нас Џенин није
раније упознала?
Не знам.
Хеј, народе. Може још једна рунда?
-Хоћете још једну?
Само ако ти желиш. Мислим,
ако мораш да идеш, потпуно те...
ОК, у реду...
Наравно. Још једну. Кетел и сода?
И пиво, молим.
Одмах се враћам.
Па, Коноре, било ми је лепо.
-Драго ми је што смо се упознали.
Здраво.
-Видимо се.
Хеј, ја сам.
Пресладак је. Верујем да је
добро прошло.
Верујем да ми у овом тренутку
оставља поруку на секретарици.
Хеј, ја сам. Само да знаш
да сам размишљао о теби.
То је тако слатко од тебе,
Коноре. Хвала.
Слушај, мислио сам да касније,
ако си гладна, идемо на клопу?
Вечерас? Ја... Не, вечерас сам требала
да се нађем с пријатељима,
али сам ицрпљена. Немој да се љутиш.
Не, наравно. Не љутим се.
Па. Бићу још мало будан.
Желите ли испред мене?
-Бићу будан.
Можеш ли мало да сачекаш?
-ОК.
Не, у реду је. Имаш само
једну ствар...
Не, технички их имам шест...
...и премишљам се око жвака,
па ти онда само иди.
ОК.
Зовем те чим завршим.
У реду. ОК.
Здраво.
- Хеј.
Само то и то, молим.
Хвала.
О, мој Боже.
Заиста? Није могуће.
Уплатила сам на рачун пре
три дана, тако да није могуће.
Није то. Само да проверим.
Честитам, освојили сте награду.
Шта?
Нашу Фанки Фол промоцију.
Ви сте хиљадити купац овог месеца.
Шта?
Шалите се?
Никад се не шалим.
Боже, не могу да верујем.
Тако сам узбуђена.
Никада раније ништа
нисам освојила.
Ово је најузбудљивија ствар која ми се
икада десила. Зар то није тужно?
Јесте... Не. Мислим да није.
Стварно?
-Да.
Хвала ти! Дођи.
Хеј.
- Хеј.
Како је било на састанку?
- Добро. Какогод.
Зашто си овде?
-Јер ми не ради кабловска.
Хајде, Спивек, ниси на
Златној пируети.
Ниси случајно чуо да звони
телефон?
Не, нисам.
- Срање.
Ана ми је опет продала,
"Одмах ћу те назвати."
О, срање, стварно?
Па, пре колико?
Пре 22 минута.
Да је опет назовем?
Треба да је назовеш? Не, никако.
Назваћу је и рећи да
идем у кревет.
Шта? Не. 21:30 је.
Јеси ли...?
Не, то је одлична идеја.
Назваћу је и рећи, "У случају
да желиш да ме назовеш, немој...
...јер сам отишао да легнем."
Генијална идеја.
ОК, не, то је одлично.
Кад се пробудиш можеш да кажеш: "Сад
сам будан и могу да преузмем твој позив."
Ох, Боже. Само мало.
Опрости због овога.
-У реду је.
Ја сам...
Чекај, о чему сам причала?
Не желиш да се, као твоја мајка,
пробудиш једно јутро...
...и схватиш да никад ниси
следила своје снове.
То сам причала?
Хоћеш жваку?
-Не, хвала.
Боже, ово је мало претешко за
обичан разговор из продавнице.
Не, у реду је.
-Зар није?
Опрости.
-Уствари бих могао да помогнем.
Да, мој колега из канцеларије сарађује
директно са клијентима из музичке индустрије.
Шалиш се?
-Не.
О, Боже.
Ти си мој спаситељ или тако нешто?
-Нисам.
-Можеш ли да ми придржеш ово.
-Могу.
Ово је тако неочекивано.
У реду...
Ја не...
Ожењен сам.
Не радим ово.
Не радиш шта?
Не помажеш певачима у успону?
Не врућим певачима - инструкторкама
јоге...
...које су навероватно шармантне.
Па, можеш да ми оставиш
своју подсетницу.
То је легално? Је ли то допуштено?
То могу да урадим.
Можеш?
-То ће бити у реду?
Добро.
Сјајно, пуно ти хвала.
Нема на чему.
Треба ли ти помоћ до аута?
Где си паркирала?
-Не, у реду је.
Драго ми је да смо се упознали.
-И мени.
Ко је то био?
Врло перспективан клијент.
Умем ја и да причам са женама.
Не мора све да буде баш тако.
Не. Никако не.
Само вози.
-Опусти се.
Здраво.
-Здраво.
Како си?
-Добро.
Стварно?
-Да. Управо сам завршила разговор.
-Јеси?
- Да, с млађом сестром.
Како је она?
-Удаје се.
Стварно?
Да.
Одлично.
Заиста мислиш да је то одлично?
Да.
Девон изгледа као...
...стварно добар момак.
Значи, мислиш да је супер
што се венчавају...
...али немаш осећај да ми идемо
против природе...
...зато што се не венчавамо?
Немам.
Ићи против природе је као када
се мачка спари с мајмуном.
Ти и ја смо само двоје људи
који још нису венчани.
Да ти кажем нешто. Људи који
се жене, не верују једно другом.
Тако си чудан.
Не верују. Знаш зашто?
Јер ако си потпуно срећна,
искрено...
...не би ти било потребно
да правиш сцену од тога.
Не би то давала на разглас.
Људи то раде јер су несигурни...
...јер сматрају да треба
да се венчају.
Па лажу себе и друге.
Заиста.
Размисли о себи и својим пријатељима.
Те жене с којима имаш
одличне односе...
...и блиска си с њима,
неке знаш већ годинама.
Али нема потребе...
...да исписујеш чек на 45$ држави Мериленд
за издавање уверења о пријатељству.
Да. Не, схватила сам.
-Добро?
Зашто би било другачије са нама?
Срећни смо, волим те,
одан сам ти...
...имамо диван живот.
Да, у праву си.
Зашто једноставно не
можемо да будемо срећни?
У праву си.
Одох по још чаја.
-ОК.
Молим, унесите лозинку...
Немате порука.
Главни мени. Да пошаљете поруку...
Добро, значи није звао.
Можда је одсутан због посла.
Продаје некретнине.
У Балтимору.
Његов посао је да буде у граду.
-Добро.
Да ти кажем...
Када сам упознала Бена,
није ме звао 11 дана.
11 дана. А, сада је најбољи
супруг на свету.
То се стално догађа.
Стварно?
-Стварно.
Хоћеш кафу?
Имам твоју двопостотну.
-Хвала.
Све је твоја кривица.
Шта? Зашто?
Ти си нам наместила.
Не. Питала си ме знам ли некога и ја
сам дала Конору твој број телефона.
То није намештаљка.
Кад некоме намештам,
одмерим добре и лоше особине.
Извршим своју обавезу предано.
И све што знам о Конору је
да нам је продао ову кућу.
Заиста. Прекини.
Каже да увек буде после посла у
Сити Супер Клубу.
А да се мало провозам?
Немој, молим те.
Назваће.
...ако те не зове
Ок, имам питање:
Зашто су онда измислили
идентификацију позива?
Коме то уопште помаже?
Мислим, вековима...
... можда не вековима, али током
много, много година...
...људи су се јављали на телефон
не знајући ко је...
...и, колико ја знам,
нико није од тога умро.
А ако полиција жели да зна
ко је звао, могу да уђу у траг.
Шта сам ја? Полиција?
Та константна опседнутост да
морамо да знамо ко је звао и када...
...је тако глупа.
Јавиш се, видиш ко је и
онда знаш ко је.
То је као...
Мислим, хоћу да кажем...
...ако ме тип не позове,
имам право...
...да га зовем сваких 15 минута
док се не јави.
Али, ако угледа мој број...
...мислиће да сам неки
лујка или тако нешто.
Што нисам.
Очигледно.
Хало?
Мама.
Назваћу те касније.
Удахни. Пас с окренутом њушком.
Погледајте ка плафону.
Наручио нам је још пића кад
је дошла конобарица.
Запамтио је тачно шта пијем.
Иницирао је загрљај. Рекао је да
му је драго што ме је упознао.
Чекај. Је л' то било на крају
састанка, или на почетку?
На крају. Зашто, је л' битно?
Да. "Драго ми је да смо се упознали",
на почетку је нормално.
"Драго ми је да смо се упознали",
на крају судара:...
можда те је одјебао.
Можда је било на почетку.
Ок, онда је добро. Зваће.
Или је ипак било на крају.
А, можда му је било само
драго што ме је упознао.
Помоћ?
Ово је мучење.
Како да смислим нешто добро
и динамично...
...о врстама цимета?
Тешко ми је да се сконцентришем
на мускатне орашчиће...
...када тип који је можда
тип мојих снова...
...одбија да ме назове.
Након мог првог састанка
с Нилом...
...ја сам њега звала.
Данас више нема правила.
Зашто би ти чекала да
он помери своје дупе?
Звони.
-Прилично нормално.
Хеј, добили сте Конора.
-Да! Говорна пошта.
Оставите поруку, одговорићу вам.
-Белешке.
"Здраво Коноре, овде Џиџи."
Нисмо се дуго чули и мислила сам...
...како је глупо да женска
чека да је мушкарац назове"
Шта то пише?
Јер сви смо једнаки, зар не?
И више од тога.
Више жена је примљено на правни
факс него мушкараца
И не знам да ли си видео у
том "Дејтлајн"-у,
...али жене практично имају
пенис, зар не? Па...
Назови ме.
Ах, овде Џиџи, јави ми се.
Не брини, дефинитивно ће те звати.
Шта?
Како нема сигнала?
Нема сигнала.
Дођи, сигналу.
Џиџи, јеси ли тамо?
Хало, Џиџи?
Мама, јеси ли то ти?
-Јесам.
Не могу сада. Назваћу те касније.
-Чекај, требаш ми, да...
Овде Џенин, оставите поруку.
Здраво Џенин, ја сам.
Конор није звао...
...па сам на граници да одрадим
класичан упад у Сити Супер Клуб.
Јави се ако желиш да ме зауставиш.
Добро, схватићу твоју тишину,
као прећутно одобравање.
Шта има, цуро?
-Хеј.
Како си?
-Добро.
Куц, куц.
Хеј.
Па...
...ево нас. Опет иста смена.
Знам, ја правим распоред, зар не?
Схватила сам да није у
питању нека случајност.
Добро сам...
...се провела пре неко вече.
Изненађујуће је где те може
одвести 10 рунди Патрона.
Мислила сам да бисмо...
...након посла могли...
знаш...
Види, Кели Ен, оно што се догодило између
нас пре неко вече, било је забавно.
Дефинитивно јесте.
Али имамо мало људи вечерас.
Морам да радим и за шанком.
Зато ти правим распоред.
Да радиш.
Па...
Јесмо ли добро?
Не, добро смо.
-ОК.
Хеј, Кели Ен.
Хеј, душо, би ли затворила врата?
Хвала.
Здраво. Овде сте због вечере, или...?
Требам да се нађем са неким, типом.
Зашто?
Ништа. Опрости. За вечеру?
Чекаћу га код шанка.
Одлична идеја.
Шта могу да ти донесем?
Ништа, чекам некога.
Стварно? Имаш врућ састанак?
Не знам да ли бих га
назвала "врућим".
Тај Конор и ја смо само
једном изашли...
Чекај, чекај. Конор Бери?
Да.
Конор неће доћи вечерас.
Пуно хвала.
Заборавио је да треба да се
нађе с тобом овде?
Кад кажем "Нађе",
то је шири појам.
Начин схватања речи "Наћи".
Добро. Знаш шта? Назваћу га.
О, не. Мислим, потпуно
је непотребно.
ОК.
У ствари, била сам у близини...
...па сам свратила, мислећи да
ћу га видети, ако је овде негде.
Морам да му вратим оловку.
Ову оловку. Заборавио ју је.
Мислила сам да треба да му је
вратим пре него што полуди.
Добро. ОК, даћу му је.
Хвала.
"Вилсон Ворд, ДДС, стоматолог
за одрасле, децу и геријатрију."
Види, не желим да судим шта би требало
или не би требало неком да буде важно.
Да. То чак и није његов зубар.
О, стварно? Ко је?
Мој тата.
Ја сам Џиџи, изашла сам са
Конором прошле седмице...
и...
мислила сам да ћу налетети на њега...
Не знам. Морам да идем.
Чекај.
Чекај, само...
само секунду.
Частим те пићем.
Једним пићем. ОК?
Дај ми две секунде.
Одмах се враћам.
Изгледаш као добра девојка,
зато ћу бити искрен с тобом.
Конор те неће звати.
Стварно? Како знаш?
Јер сам мушко и ми то тако радимо.
Рекао ми је да му је
драго што ме упознао.
Чак да ти је рекао да си
му омиљено женско...
...после његове маме
и Џоане Канингем.
Прошло је више од недеље, Џиџи?
И није те назвао.
Можда ме је звао,
али нисам добила ту поруку.
Или је можда изгубио мој број...
...или је ван града, или га је ударио
такси, или му је умрла бака.
Или те није звао јер му није
занимљиво да те опет види.
Да. Али моја пријатељица Тери је излазила
с типом, који је никада није звао.
Тотално га је отписала.
Прошла је година.
-Добро.
Налетела је на њега и завршили су...
Твоја Тери је идиот.
И изузетак...
...узгред речено,
редак изузетак.
У реду. А, шта ако сам и ја изузетак?
Не, ниси. Ниси уопште.
У ствари, ти си закон.
А закон је овај:"Ако те тип
не назове значи да то не жели".
Стварно?
-Стварно.
Увек?
-Да, увек.
Види, знам како се испаљују женске?
Радим то што пре, радим то често.
Веруј ми кад ти кажем, да, ако се тип
према теби понаша као да му није стало...
...истина је да му није стало.
Без изузетака.
Хвала.
Дао си ми доста материјала
за размишљање.
Добро јутро.
-Опростите.
Здраво.
-Здраво.
Све у реду?
Нисам спавала целу ноћ.
Реци ми да је то због мускатних
орашчића...
Наравно. Скоро сам готова.
Морам да вам кажем нешто важно.
Душо? Шта ти је с косом?
Дођи пре него што људи виде
мини-мафин у твојој коси.
ОК.
Па...
Хвала. Мислим да сам схватила.
Сећате се оног записничара
што ме варао?
Тада ми је Анастасија рекла
да је и њу дечко испочетка варао...
...али тада се променио и сад су
венчани и лудо заљубљени.
Мислила сам да је био информатичар.
-Не, записничар.
Свеједно, моје мишљење је да је,
Анастасија изузетак, а не правило.
Морамо престати да слушамо
те приче.
Правило је да мушкарцима који те
варају, није баш стало до тебе.
ОК.
- ОК, доказ "А":
Чад, бубњар из гараже
користио ме је само за превоз,
а ја сам га спопадала целу 1998. годину.
А онда... Био је Дон...
...који је раскидао са мном сваког петка
да би за викенд био слободан.
Била сам потпуно обманута у тој вези.
Називала бих га чак мужем,
или личним зубаром.
И сви моји пријатељи су ми
причали приче...
...како ће се ствари средити
и таква срања...
...јер су знали некога ко је
имамо срања као и ја...
...и девојка се на крају удала.
Али, то су изузеци, а ми
нисмо изузеци, већ правила.
Да видим јесам ли сам схватила.
Оно што хоћеш да кажеш је да...
...ако чујем да је тип оженио
девојку након 13 година везе...
...то је изузетак.
Да.
Али, правило је да типови
као што је Нил...
...који су са девојкама
као што сам ја...
...7 година и још нису венчани...
...никад се ни неће венчати.
Неће.
-Неће.
Не, не, не. Не, не, не.
-Не.
Није то тако мислила...
-Не, нема то везе с тобом.
Апсолутно нисам о теби причала.
Постоје специфичне ситуације у вези.
-Говорила сам баш о себи.
Само о мени, знаш?
За овог момка је немогуће да
ти се не свиђа.
Прилично је јако флертовао
пред Хенди Мартом...
...и знаш, све се некако подударало.
Било је стварно чаробно.
И онда ми каже да је ожењен.
Због чега сам требала да полудим,
зар не?
Али не могу да престанем
да размишљам о њему.
Али он је ожењен.
Знам, схватила сам.
Не знам шта то није у реду са мном.
Шта није у реду са мном?
Добро.
Познајем једног типа,
ради у штампари код тате.
Био је ожењен 15 година
једном дивном женом.
Једног дана среће ту жену
на црквеном слављу.
И каже тати да никада
нешто тако није осетио.
Да је напокон упознао
жену свог живота.
Развео се од своје жене...
...у браку су 22 године...
...и бескрајно су срећни.
Мислим, шта ако упознаш љубав
свог живота...
...а већ си у браку с неким другим?
Треба ли им допустити да
прођу поред тебе?
У праву си.
Назваћу га.
ОК.
Хало?
- Хеј, Бен. Овде Ана Маркс.
Здраво, Ана. Шта има?
Ништа, само сам размишљала
о твојој понуди.
Рекао си да имаш пар
контаката и да би ми помогао.
Па сам помислила да поразговарамо,
негде на кафи, о томе.
Види. Ја само...
Не могу, Ана.
Изгледаш као фина девојка.
Ја само... Не знам.
Требало би да кренем.
Чувај се. Здраво.
Хеј.
- Хеј.
Узбуђен сам што си звала.
-Кул.
Већ сам мислио да одустанем
кад ме ниси назвала.
Баш сам размишљала о теби.
Може чаша вина?
-Наравно.
Које категорије су биле?
4 категорије:
Паметан, секси, забаван, сладак.
Али, можеш да будеш само
две ствари.
Сара Џесика Паркер би била
забавна и секси.
Бил Клинтон би био паметан и секси.
Не верујем да се ложиш на Клинтона.
Хајде. Шта сам ја?
Чекај, шта сам ја, опет?
Ти си паметан и сладак.
Ти си секси, јако секси...
и слатка.
Не, не можеш...
Секси и сладак су обоје у
колони за изглед.
Нико не жели да буде само
у једној колони.
Испадам кретен ако кажем да си у
све четири, што очито и јеси.
Посебно секси.
Најбољи си.
Боље да кренем.
Можеш да останеш ако желиш.
Шта? Прошло је неко време.
Не, не могу.
Не могу да останем, потпуно...
Потпуно сам изгорела.
У реду?
Да.
Видимо се касније.
Здраво.
Хеј.
Је л' равно?
Зашто то качиш?
Јер си ме то замолила
пре три недеље.
Морам то да урадим.
Зашто? Не свиђа ти се овде?
Не, свиђа ми се. Али само стани.
Зашто? Је ли због слике?
Да, овај део делује некако
као испумпана сиса.
Да? Знам.
Биће депресивно.
Да је скинем?
Не, желим да престанеш
да радиш било шта добро.
То је некакав трик.
Није.
- Није?
Не, само... престани
да будеш добар према мени...
...осим ако ћеш после да ме ожениш.
То је смешно?
Мислиш да је смешно?
Не, мислим да није смешно.
Не можеш да будеш фин
према мени...
...а ја не могу да се претварам
да је ово нешто што није.
Заједно смо више од 7 година.
Познајеш ме, знаш ко сам.
Или желиш да ме ожениш,
или не?
Или  постоји могућност...
...да то мислим, кад кажем да
не верујем у брак...
Сереш.
То је срање за сваку жену...
...којој мушкарац каже
да не верује у брак...
...и онда, 6 месеци касније ожени се
24-годишњакињом коју је срео у теретани.
То је... срање.
Откуда све ово?
Из места где кријем све ово од
тебе последњих пет година.
ОК.
Пет година, јер нисам
хтела да будем захтевна.
Да не будем давеж или лујка.
Или, свеједно...
Тако да те нисам ни питала.
Али...
Морам...
Мислим...
...хоћеш ли икада да ме ожениш?
Не могу више овако.
...ако те не ожени
Мислила сам да никад
нећу бити остављена.
Да, онда смо мало упоредили
белешке.
И приметиле смо да смо обе добиле
ногу од свих типова с којима смо биле.
Од свих?
- Да.
Али радили су то тако вешто.
Били су тако препредени да на крају
помислиш да је то била твоја замисао.
Да. Седнеш и онда буде:
"О, да. То је моја идеја.
Али чек' мало. Зашто сам сама?"
"Зашто сам несрећна?
Зашто сам добила још 10 кила?"
Изврнути ти мозак.
- Да, зезну.
Тако да безболно умакну.
- Да.
Имају већ устаљене фразе које
ти кажу.
Као, "Не желим да те спутавам."
Или, "Ти си савршена, али ја
морам да радим на себи."
Управо тако. "Битна ми је
твоја срећа."
"О, мислим да те не заслужујем."
Та ми је омиљена.
Знаш која ми се још свиђа?
"Тако сам љубоморан на типа
који ће те оженити."
Да, то можеш да будеш и ти.
- Да.
Ја јесам томе склона.
Да. И следеће што урадиш:...
...отрчиш до продавнице, купиш
ребарца и сладолед...
...јер си добила ногу.
Хеј Ана, Бен је.
Знам да је било давно
од када си звала....
Само... мало си ме изненадила,
али понудио сам ти
помоћ око каријере...
...и не видим разлог зашто
ти не бих помогао. Зар не?
Зашто ме не назовеш...
...и можда дођеш до канцеларије.
ОК? У реду. Чувај се. Здраво.
Хеј, ту си.
О, срање.
Шта?
-Уплашила си ме.
Јеси добро?
-Да.
Све је у реду.
Опет си пушио?
Не, драга, нисам пушио.
Зашто?
Нервозан си кад пушиш.
Не пушим, часна реч.
Не, само сам седео овде...
...покушавајући да замислим како
ће изгледати соба кад је завршимо.
Свиђа ми се та игра.
-Стварно?
Да.
Коју боју си замислио?
Ту сам запео.
Да.
Мислила сам ...
...можда жуту.
Жуту?
-Да. Мислим, неутрална је.
Да. Тако може да буде било шта.
Може да буде канцеларија,
гостињска соба...
...теретана, дечија соба...
Чекај, мислио си "неутрална,"
или "неутрална на пол"?
Не знам о чему причаш.
- Стварно?
Знам да смо рекли да морамо још
о томе да поразговарамо,
али мислим да смо скоро спремни
да почнемо да причамо о томе.
Ово је последњи пут да радим
нешто бесплатно.
Даме, мислим да морам
да се вратим у фирму.
Враћаш се у фирму после
"срећног сата"? Шта је ту "срећа"?
Упознао сам тебе.
Радо бих те назвао некад.
Имаш подсетницу?
Наравно.
- Сјајно.
Ево моје подсетнице.
Драго ми је било, Џенин.
- И мени исто.
Надам се да ћемо се чути, Џиџи.
Чекај.
Па...
...како ћемо ово?
Ти чекаш мене да назовем или
ћеш ти да назовеш?
Молим?
Рекао си да би хтео да ме назовеш...
...али си онда рекао,
"Надам се да ћемо се чути," и...
Видиш како је то збуњујуће?
Да, разговараћемо.
Бићемо у контакту.
Опет си то урадио.
Врло неодређено.
Знаш шта? Рецимо само да
ћеш ме назвати...
...да прескочимо неспоразум.
Збогом, Џиџи.
Сладак је.
-Само немој да га спопадаш.
Шта то радиш?
Нећу да га зовем.
Ако га занимам,
нека зове.
Тај Алекс је стварно утицао на тебе.
Је л' згодан?
Не. Само је био...
...прави.
'Јутро.
'Јутро, Рајане.
Изненађење: "мока венти"
јер си тако супер.
Волим те.
-Волим те.
Добро јутро.
ОК.
И?
О, здраво.
Позвао ме је да изађемо.
-О, Боже. Назвао је?
Па...
-Послао је е-меил?
Не.
-Молим?
Оставио ти је поруку да
му се јавиш?
Јавио ми се на Мајспејсу.
Не знам баш за то.
Моја дрољаста млађа сестра каже
да је Мајспејс навлакуша.
Шта треба да урадим?
Ствари су се промениле.
Људи се више не упознају
као некада.
Ако желим да изгледам
атраткивније супротном полу...
...не идем да се ошишам,
само изменим свој профил.
Али тако то функционише, знате?
Да, у праву је.
Натраг, натраг...
Продаја реклама, овде Мери.
Здраво, Мери, овде Конор,
Анин пријатељ или шта већ.
Здраво.
Па, шта мислиш?
Управо то гледам и
нисам сигуран.
Мораш да ми верујеш.
То је брзорастуће тржиште;
имаћеш богатство.
Знам. Јеси ли морала да ме ставиш
међу ове рекламе за масажу?
Па, била је та страница или
страница за личне контакте, па...
Ова страница има пуно акције.
Претпостављам да си у праву
Јеси ли скоро разговарала са Аном?
Да.
Добро.
Добро Мери, чујемо се ускоро.
Хвала ти.
Здраво.
Покушавам да вам покажем разлику.
Постоји разлика.
Како си натерала тетка Линду
да ти сашије хаљине за две недеље?
Хтела је то.
Стварно? Рекла ми је да се осећала као стара
Индонежанка у продавници слаткиша.
Није ли тако?
- Не, није.
Није?
Чему журба за венчањем?
Не желим да имам венчање
током Балтиморске зиме....
...и не желим да чекам пролеће.
Тако си трудна.
О, Боже, нисам трудна.
Нисам трудна. То је смешно.
Дрмни онда пиво.
- Не, не дрмам по пиву.
Дрмни пиво.
Волимо се, ви шупчине.
То раде људи када су
заљубљени, жене се.
Знаш шта...не баш сви.
Многи се никада... не венчају.
Па, хвала на инспиративном
и ведром разговору.
Жели да каже да је добро
што си раскинула с Нилом.
Наравно.
Многи људи одлуче да буду сами
и срећни су.
Погледај Ал Паћина.
Никад се није женио,
а срећан је к'о шкољка.
Да ли...? Јесам ли...
ја Ал Паћино у овом сценарију?
Ниси, Бети, само желимо
да будеш срећна.
Онда треба да размислиш поновно
о овој боји корала.
Види јој лице.
Твоје лице.
-Немој да је расплачеш.
Мука ми је од ваших корала.
Знам, осетљива си.
Веруј ми. Схватила сам.
Хеј, зашто не дођеш на вечеру
са мном, Стивеном и децом...
...и можеш да останеш преко...?
Зашто би изашла с тобом
и твојим мужем?
То је последња ствар коју би
требало да уради.
Ако ти је венчање преболно...
Народе, опустите се.
Доста. У реду?
Заиста, ја сам сјеб...
Пролазила сам кроз раскиде и пре.
И сећате се да сам се добро држала.
Биле сте тамо, виделе сте.
Способна сам да решим ово.
Могу опет.
Престаните да се бринете за мене.
Добро сам.
Знам да је овде негде.
Разговарао сам с Џорџом Лејном из Музике.
Има цео списак препорука за тебе.
У реду, позови ме чим га нађеш.
Кунем ти се да те нисам
довукао овде с лажним намерама.
Знам.
Али девојка има право да сања.
Ти си превише добар за момка.
Још једном, зашто си ожењен?
Озбиљно, зашто?
Не, стварно мислим да би било
добро за мене да знам...
...зашто не можеш да живиш
без те друге жене.
Заједно смо још од студија и
дала ми је ултиматум.
Рекла је, "Или венчање,
или раскид."
Па смо се венчали.
Баш си заглибио.
Компликовано је.
Стварно?
Шта? Сиса си ако излазиш са
девојком предуго и не ожениш је.
Онда је ожениш, па будеш сероња
што си је оженио, а ниси спреман.
Срање. Не знам.
Стварно си згодна.
Очигледно је да те занимам.
Па, мислим да је најбоље да...
...пробам да нађем тај папир
и назовем те...
...надајући се да ћу ти бар
мало помоћи у каријери.
Здраво.
Здраво. Шта има?
Хавијере.
Хавијере, мислим да смо се
договорили да прекријемо намештај.
Сити Супер.
Здраво, овде Џиџи.
Је л' Алекс тамо?
Причекај.
- Алекс?
- Кажи.
Је л' пиће добро?
- Да, још једно.
Хало?
- Здраво, Џиџи је.
Џиџи?
-Џиџи Филипс.
Ја, овај...
...имам оловку од зубара.
У реду. Хеј. Како си?
Опрости што ти сметам.
- У реду је.
Добро си уочио неке ствари па сам
хтела нешто да те питам.
Бићу груб према теби.
Конор никада није био
заинтересован за тебе, Џиџи.
Знам. Ради се о Џереду.
Џеред.
Срели смо се на "Срећном сату"
и он је скроз шармантан...
Дај ми две секунде, може?
Да погодим. Рекао је:
"Једина "срећна" ствар на овом
"Срећном сату"си ти."
Можда је тако нешто слично рекао.
Рекао је да ће ме звати, али ми је
онда дао своју визитку....
Није заинтересован.
Не знаш ни да ли је звао.
- О, зар јесте?
Није.
Али, искрено мислим да очекује...
- Добро.
Џиџи, није заинтересован.
Алексе, ово је срање.
Хостеса ми сере што
не носим црну кошуљу.
Није црна.
-Погледај је.
Није црна. Видим је.
Није црна.
Ово срање је црно.
Ако ти тип да свој број уместо
да узме твој, није заинтересован.
Прво је узео мој. Онда је дао...
И ако жели да те види,
веруј ми, видеће те.
Једном сам звао 55 Лорен Белс
док нисам добио ону праву.
То је слатко.
Шта се догодило?
Испоставило се да је њено
дупе огромно преко дана.
Због твоје осећајности си тако
популаран код жена?
Немој да га зовеш. Не свиђаш му се.
Не играј се с мојим осећањима.
Само покушавам да ти помогнем.
- Знам. Хвала.
Наравно.
Морам натраг на посао, али срећно.
ОК, здраво.
Хеј, ортак, јеси кући?
Јесам. Уђи.
Јеси ли за пиво?
Или мартини - јабуку?
Занимљиво.
Рекао си родитељима?
То је због посла. Покушавам
да проширим базу клијената.
Претварајући се да си геј?
Не, него сам више наклоњен гејевима.
Или, модерним термином,
"придружен гејевима".
Фино. Искористићу то.
Требало би да променим ово.
Можда је мало превише.
Не знам. Тако обучен, узевши у обзир
девојку која неће да спава са тобом...
...мислим да можеш то да скинеш.
Није да неће да спава са мном,
надувенко.
Спавао сам с њом, али
она је, само, знаш...
Неће више хтети да спава с тобом.
Рецимо да је тако.
Шта ти мислиш?
Мислим да имаш проблем...
...јер ћеш морати да их истучеш
својим штапом, ти секси човече.
Срање.
Припазите на дисање.
Удахни, стомак расте.
И издахни, стомак пада.
Ставите скупљене руке
испред прса.
Спустите главу у захвалност.
Хвала што сте дошли.
Видимо се следеће недеље.
Одличан час.
Наилазимо једно на друго.
Дошао си на мој час.
Нисам имао појма да је твој.
Звао си да ме питаш.
Ниси ми одговорила.
Јер си рекао да те не зовем,
ако нису моји часови.
Не. Само смо налетили једно на друго.
- Добро.
Ми смо само двоје невиних људи
који вежбају у близини једно другог.
Управо тако.
Хоћеш на пливање?
Наравно.
Знаш. Размишљао сам...
...зашто да не будемо пријатељи?
Мислим, зар не треба више
да имам ни пријатеље?
Мислим, зар не смем да будем
пријатељ са згодним људима?
Каква ли је то обрнута
предрасуда?
Чујем те.
Мислим...
...зар не треба да будем пријатељ
с типом јер је ожењен?
Тако је.
Или има невероватан осмех?
Или стражњицу која ме тера на
самозадовољавање?
Рекла си "самозадовољавање"?
- Да.
Мислим да сам се заљубио.
Па, пријатељи смо.
Да.
Улазиш ли?
Жао ми је, али немам
поверења сам у себе.
Добро, онда можеш
само да гледаш.
Знаш, ти си можда најбољи
пријатељ ког сам имао.
Здраво.
- Хеј.
Треба ми туш. Хеј.
- Шта? Здраво.
Душо?
- Да.
Чудно миришеш.
Чудно миришем?
- Да, другачије.
Како другачије?
- Не знам.
Свашта причаш.
Знаш, можда је од пепељаре
и цигарета које сам нашла.
У дворишту.
Који део од "Мој тата је
умро од рака плућа"...
...ти је тако тежак да
се мало замислиш?
Шта?
Не лажи ме, Бене.
Молим те. У реду?
Ти то озбиљно?
Имамо 8000 свакојаких
радника овде дневно.
И онда нађеш пепељару
и цигарете и мислиш...
Аутоматски ме осудиш
да су моје.
О, да.
Душо, не лажем те.
Мислим...
...да си стварно полудела.
Цело ово реновирање утиче на тебе,
јер се ништа не догађа.
Само реци не.
Изађи.
Идем под туш.
Уморан сам.
- У реду.
Опрости.
- У реду је.
Ко би рекао да ће случајна
познаница с јоге...
...да ми намести типа који се тако
добро љуби?  -Само за тебе, сестро.
Не могу да чекам следећи пољубац.
Али управо се љубимо.
Мислим на следећи.
Пољупци на другом
састанку су много интимнији.
Види...
...сутра одлазим, па нећу бити
доступан неко време.
Опрости на тренутак.
Превише сам попила дијеталне коле.
ОК.
Извини што те прекидам.
Кратко питање.
Извини ме на тренутак.
Шта се догађа?
Изашла сам с једним момком...
све по прописима.
Споменуо је да иде из града и
да неће бити доступан.
Бежи.
Можда стварно иде.
Где то иде,
па неће бити доступан?
Где то идеш из града, још једном?
У Питсбург.
Питсбург.
Бежи.
Зар морам да бежим од сваког
типа којем се не свиђам?
Да.
Онда нико неће остати.
Не знам зашто ово говорим...
...али мислим да знам финог
момка којем би се свидела.
Стварно?
- Стварно.
Пријатељ мог брата.
Зове се Бил.
Наћи ћемо се заједно на пићу
и све ће бити добро.
Иначе, сада сам у његовом купатилу.
Шта да радим?
Свакако мораш да изађеш напоље, зар не?
Али ја бих провео мало времена унутра.
Нек се мало презнојава.
Хвала.
- Срећно.
Јахта ти одлично изгледа.
А ти изгледаш као говно.
Али јахта ти одлично изгледа.
Живим на њој.
Личну хигијену избацујем
кроз прозор.
Пуно радим овде.
Требало би да порадиш на тушу.
Да.
Шта да ти кажем.
Држим се принципа.
Ово је све што имам.
Цигарету?
Не бих..
Тако је.
Престао си.
Добро је за тебе.
Џенин те послала
да ме провериш?
Да, углавном.
Шта ћеш јој рећи?
Рећи ћу јој какав је, одавде,
предиван поглед на океан.
Пауза.
Чујеш ли се с Бети?
Презаузета је организацијом
сахране њене сестре, мора да је...
Чега сестриног?
Венчања. Сестриног венчања.
Зар нисам тако рекао?
- Не. Рекао си "сахране."
Не, нисам.
- Јеси.
Срање...стварно?
То је тако уврнуто.
Стварно не схватам зашто
људи желе да се венчају.
Не желе.
Не желе?
- Не.
Ниједан момак не жели
да се ожени.
А ако се ожене.
Знаш о чему размишљају?
О свим женама које ће пропустити.
Не желим да будем ни
с ким више, само са Бети.
Не знам, човече...
Зашто си се оженио?
Волим Џенин.
Ти си срећно ожењен момак.
Да.
Да. Може се рећи.
Знам да не би
требало да вам причам...
...колико је згодна моја рођака Пејџ.
Када сам у средњој главним фацама
причао да је Пејџ моја рођака...
...бранили би ме да не
добијем батине...
...како би имали шансе код ње.
И када је изјавила
да се удаје за Девона...
...многима је сломила срца,
широм света.
Али, имајте на уму да јој је
сестра Бети и даље на тржишту.
Можда је мало старији модел...
...али има добру
километражу.
Али немој дуго да будеш
на лагеру...
...или ће новији модели да те
изгурају и узму све...
Доста говора.
ОК.
Уживајте у раковима.
А оно жуто није сенф,
већ ракове јетро - гуштераче.
Бети.
Твој рођак Џеј је одувек
био кретен.
Знам.
А чак се и он оженио.
Душо, погледај...
Када су сви одлазили
у Јелоустон да кампују
...узела си мој Њујорк тајмс...
...и пронашла неки уметнички
камп у Беркширу...
...сама си се распитала
и примили су те.
Никада ниси радила ствари
као што други раде.
Зашто нисам?
Зато што си то ти.
Зато си ми омиљена кћи.
Не би требало тако да причаш.
Јебе ми се за то.
У пензији сам,
могу да причам шта хоћу.
И рећи ћу то пред свима,
ако желиш.
Чекај... Стани.
Истина је.
Хеј.
Шта радиш?
-Чекам те.
Хајде.
Опрости што касним.
У реду је.
Волим да имам мало времена пре
састанка на слепо.
Да се психички спремим,
да не причам о мојим кутњацима...
Џиџи, он неће доћи.
Али можеш мени да причаш о
кутњацима. Радо бих то чуо.
Хеј.
Како то да му се већ не свиђам?
Ја сам зезнуо, рекао сам Билу за
четвртак, уместо уторак. Моја грешка.
Здраво. Јеси добро?
Могу ли добити Џејмсона с' ледом?
-Наравно.
Супер. Заглавила сам с момком који
не разликује уторак и четвртак.
Она девојка, вероватно упознаје
сродну душу док ми сада причамо.
Ова овде?
Не.
Како знаш?
Момак који имитира Тома Круза?
Она је заинтересована,
он очигледно није.
Не можеш тек тако да кажеш да га
она не занима.
Заправо, могу. Виђам такве
ствари сваке вечери.
Гледај ово. Она прича о својој
макробиотичкој дијети.
А он мисли:
"Исусе, вади ме одавде."
И види случајности.
Пиће се просуло, што је
савршено за њега јер ће се...
пребацити на девојку с тетоважом.
Баш имаш дара.
Погледај оног другог
сировог момка.
Частиће је пићем цело вече, али она
ће и даље да тврди да нема варница.
Можда и нема. Требају ти варнице.
Варнице су срање.
Стварно?
- Срање.
Просветли ме!
Мушкарци су измислили варнице...
...да не морају да те зову и буду према
теби фини и да те држе у неизвесности...
...и онда те увере да су нервоза
и страх који се природно појаве...
...уствари варнице.
То вам момци стално продају.
Ви увек загризете и волите то.
Свиђа вам се јер се храните драмом.
Све волите да драматизујете.
Ја не.
Никада ниси чекала до последњег часа
на неки рок или плаћање телефона...
...јер потајно волиш да драматизујеш...
...око тога хоћеш ли успети
или не?
Можда.
Да погодим:
Кад си прогањала Конора,
пре неку ноћ...
...била си опседнута
да га зовеш...
...шетала си тамо-вамо,
буљећи данима у телефон...
...иако си знала да је
излазак био просечан?
ОК. Јесам.
Јер све провлачиш кроз драму.
Хвала.
Мораш да будеш више као ја.
Ако се свидим девојци, одлично.
Ако не... Има их пуно таквих
напољу, знаш?
С мањим порама и већим
имплантатима.
Одлично.
- Знам.
Зашто опет све ове информације
делиш са мном?
Не знам. Јер ми се допадаш.
Стварно?
Немој сада да исписујеш моје
име у твом адресару.
Свиђаш ми се као што
ми се свиђају басети.
Некако су ми увек тужни.
Пожелиш да их развеселиш.
Опет са осећајношћу.
За осећајност.
Ово изгледа добро.
Добро ради.
- Да, ради.
Јако добро.
Хавијере?
- Да.
Хавијере...
...да те питам нешто искрено...
...да ли би могао
искрено да ми одговориш?
Мислим да бих.
- Добро.
Мислим да неко од твојих
људи пуши.
Хавијере?
Је л' то питање?
- Да.
Изгледало ми је као изјава.
- Наглашавала сам као питање.
Нисам то осетио у тону.
Хавијере...
...да ли су твоји људи пушили...
...или не?
Не, гђо. Они не пуше на послу.
Добри су момци.
Јеси ли сигуран да се твоји
момци нису...
...шуњали около?
И пушили?
И лагали ми?
Сигуран сам.
Мораш да будеш искрен
са мном, Хавијере.
Јер не подносим да ме неко лаже.
У лице, у мојој кући,
док сам ја ту.
То је пуно предлога.
Мислим, не постоји разлог
за неискреност.
Обећали смо једно другом.
Мислим, имамо уговор.
То је као некакво обећање.
Зар не?
Можда би требало
да се вратим на посао.
Да. Наравно.
Одлично. Да.
Хавијере?
- Да.
У реду смо? Ти и ја.
- Да, добро смо.
- Добро.
ОК, одлично.
Да, урадио је одличан посао.
Хеј.
Хвала што сте дошли.
Ја сам Конор.
Упишите се кад ухватите времена.
Осећајте се као код куће.
Има колача и хладног пића.
Послужите се.
Коноре, ти си Лајза Минели
у свету некретнина.
Знам. Твоја пријатељица Мери је геније.
- Знам, супер је.
Па, треба да идем, претпостављам
да се видимо после.
Држиш час или...?
Да. Не. Не, имам нешто.
Због чега морам да идем.
- У реду...
Видимо се. ОК. Здраво.
- ОК.
ОК. Здраво.
Видимо се.
- У реду. Назови ме.
Шта?
Баш те мота. Зар не?
Не знам на шта мислиш.
Очигледно је да не жели
да спава са тобом.
Све пише на твом
тужном лицу.
Убија ме, дословно. Умирем.
- Узми кекс.
Не, добро ми је.
Не знам шта ради.
Не могу да прочитам њене сигнале.
Некада смо стално спавали заједно.
То није тачно.
Не знам зашто сам то рекао.
Није било стално, али догађало се.
Знам да ово не измишљам.
А онда је одједном све стало.
Али ме зове.
Жели масажу.
Шаље слатке поруке.
Али то никуда не води.
Зашто онда то ради?
Искрено, можда немамо
најбољи увид у то.
"Геј" сигнали нису попут
"стрејт" сигнала.
У праву је.
Потпуно су другачији.
Попут овога.
Ово је:"Желим да спавам са тобом."
1, 2, 3.
То је то, три секунде или више,
и укључи се.
Ево и:
"Не желим да спавам са тобом."
1, 2...
Не, хвала на игри, заборави.
- Тако је једноставно.
У праву сте,
уопште ми није помогло.
Могу онда само да ти кажем:
"Геј" или "стрејт", нећеш далеко
стићи ако си неактиван.
Свиђаш јој се. Можда само жели да
будеш мушкарац и предузмеш нешто.
Додај ми тај зобени колачић
са сувим грожђем.
Хвала.
- Изволи.
...ако не спава са тобом,
ако се девојка занима за тебе,
заврши с тобом у кревету.
Ако прође месец или два...
...како не спава с тобом?
Не свиђаш јој се.
Трик је да на време такву приметиш.
Не желиш да протраћиш до 7 седмица
да би сазнао да се никад неће догодити.
Тако да сам открио неколико
знакова како да је уочиш.
Девојка неће да спава с тобом...
...ако мисли да си премекан
или зависан.
Ако исцеди бубуљицу пред тобом...
...или ако се зове Амбер или Кристина...
...ако ти се искења у купатилу...
...или узме остатке од јела на првом,
другом или трећем састанку.
Знам да није научно доказано...
...али само ћу да кажем:
упозорени сте.
Чекај. Стани.
Шта?
Срање.
Јако сам заљубљен у тебе.
Озбиљно, никада се нисам
овако осећао.
Морам да зауставим мозак
да не мислим на тебе.
Све време.
Зашто стати?
Јер не радим овакве ствари.
Какве?
Да спавам са женама
које нису моја жена.
Прво, ја нисам "жене".
Само сам једна.
И друго...?
Немам ништа друго.
Надао сам се да ћу се због
тог другог боље осећати.
Друго...
...ни ја не могу да престанем
да размишљам о теби.
Он оставља своју жену због мене.
То је лудо.
Једва да се и познајемо.
Не знам. Погледај Беки.
Знаш, сестрина пријатељица.
Један момак ју је чекао
код "Бенигана"...
...и до краја оброка,
обоје су знали да су се заљубили.
Потпуно си у праву.
То се догађа. Зар не?
Не и мени.
Шта је с оним што шаље СМС-ове?
Мора да почне са вербалним контактом.
Можда је имао операцију,
која га је оставила без гласа...
...дише кроз цевчицу...
...што не бих ни могла да знам,
јер нисам чула његов глас.
Сумњам да има цевчицу.
Није у томе ствар.
Не могу да СМС-ујем.
Нисам шармантна кроз неки СМС.
Можда би требало да престанеш
да се дописујеш.
Али није само СМС, ту су и
и-мејл, воисмејл, снејл мејл.
То је нормална пошта.
Шта год. Ништа не успева.
Имала сам типа који ми је оставио говорну
пошту на послу, па сам га назвала кући.
Онда ми је послао имејл на "Блекбери",
и онда сам му послала СМС на мобилни.
Онда ми је послао и-мејл на кућни
мејл и све је измакло контроли.
Недостају ми дани кад сам имала
један број телефона и секретарицу.
А та секретарица има
само једну траку...
...која или има или нема
поруку од типа.
А сад мораш да идеш около и
провераваш около све те портале...
...само да бих била одбијена
од 7 различитих технологија.
То је исцрпљујуће.
Шта је са ликом са Мајспејса?
Џуд. Свиђа ми се.
- Добро.
Имам осећај да смо повезани.
Сјајно.
Шта ако она жели да је пољубиш?
Претпостављам да онда
треба да је пољубим.
"Аманда Џонс није трећа лига...
...која ће залепршати на
додир твојих аматерских усана."
Ова девојка је препуна ратних ожиљака.
Хало?
Хеј, код куће си.
Где би требало да будем?
Напољу, можда? Субота је вече.
Нећеш ваљда да ме пустиш напоље са момцима
којима се не свиђам. То мало ограничава.
Слушај. Само ћу оставити поруку.
Припремам забаву следећи викенд.
Требало би да дођеш.
Ох, не знам. Хоће ли Конор бити тамо?
То би било чудно.
Он је на конференцији за некретнине
у Д.Ц.-у. Биће пуно слободних момака.
Значи биће шансе да се чудно понашам.
Не брини. Бићу ја тамо.
Рећи ћу ти шта треба да кажеш.
ОК, морам да идем.
Неко је испустио 84.000 тањира.
Можда се видимо тамо.
Заузет си, можда нисам требала
да те зовем. Ти си мене звао.
Да, добро.
- Здраво.
Како...? Како то радиш?
Претварај се да сам девојка?
Мислим...
...претварај се да сам она.
Аманда.
Заљубљен је у мене.
Одлично. Знала сам.
Ко је сад?
- Алекс.
Сада ми је савршено јасно.
Он је Вотс.
Шта?
- Из "Сам Кајнд оф Вандерфул".
Мислила сам да је Мери Стјуарт
Мастерсон уствари Вотс.
Да.
- Зашто ти ниси Вотс?
Ја сам Ерик Столц.
Алекс је Вотс. Вотс помаже Ерику
Столцу да изађе с Амандом Џонс.
Стварно, она је заљубљена у
Ерика Столца.
Значи Аманда Џонс је Конор?
Изгледа. Испочетка. Уствари су
мушкарци, али није у томе ствар.
Ствар је у том да му се свиђам.
Знала сам да постоји разлог зашто
проводи то време са мном.
Знам. Сад је тако очигледно.
Толико је знакова.
Знакова. Љубавних знакова. Мораш да ми
причаш о тим знаковима. Обожавам знакове.
Прво су били мали. Кад сам испочетка
звала, рекао је: "Драго ми је што те чујем."
Потпуно добар знак.
- Зар не?
Други пут кад сам звала
био је са женском...
...али се јавио и
разговарали смо.
Сигурна си да је била женска?
- Звао ју је "мала."
ОК, мушкарац не оставља жену, како
би причао с другом, осим ако...
И све постаје јасније.
Мислим, молим те. Није ни било
момка којег би ми наместио,
тај момак је био он.
Не.
Да. Појавио се без свог
измишљеног пријатеља Била.
Практично смо имали састанак.
И онда ме је позвао код
њега на забаву.
Свиђаш му се.
Тако сам срећна због тебе.
Да нађемо дестинацију
за твоје венчање.
Шта кажеш за долину Напа?
Одувек сам хтела тамо да одем.
Сладак је.
Ватрен, али и осећајан.
О. "Све што имам је моја
гитара, ови акорди и истина."
Бон Џови.
То је добро.
- Свиђа ми се.
Мислим, сигурно се није јавио јер
још синоћ били на кафи.
Стварно?
- Да. Знаш.
Мислим, били смо на "видео
чету" уз кафу.
Али, то је иста ствар. Зар не?
Да, да.
- Назови говорну пошту.
Да, сигурно је имао тезгу ноћас,
па је дошао касно кући.
Јесам ли вам рекла
да је певач?
Само назови.
- О, душо, не, на звучник.
Не бих...
Сигурна сам да није назвао.
Само га назови.
- ОК.
Имате две нове поруке.
Мери
Вау, Мери, Мери, Мери, Мери
Ох, моја Мери
Разнежио сам се.
Хеј, Мери, овде Џуд.
Зовем само да ти опет кажем
како је лепо било упознати те.
Назови ме. Здраво.
Очаравајуће.
Ово је добро, ово је добро.
- Ово је...
Видиш, звао је.
Џени
Вау, Џени, Џени, Џени
Хеј, Џени, овде Џуд.
Само сам назвао...
Ух срање, који сам број окренуо?
Све поруке су избрисане.
Онај.
Сигурно?
- Да.
Не. То је ламинат.
Није прави бродски под?
- Не.
Изгледа потпуно исто. Али кошта
стоти део цене правог.
Ипак бих право дрво.
Шта? Не можеш чак ни да
видиш разлику...
Није у томе ствар.
Па, у чему је?
Ја само...
не свиђа ми се на који
начин изгледа као дрво.
Ако ниси дрво, не покушавај
да изгледаш као дрво.
Не мислим да је то претварање.
То је лаж, Бене.
Изађи испред свих
и реци им ко си.
ОК, у праву си. У праву си.
Опрости.
ОК. Можда би требало да одемо и
погледамо роштиљ и онда се вратимо.
ОК.
Спавао сам с неким.
Рекао сам...
- Чула сам те.
Кажеш ми то овде, јер знаш да
мрзим сцене на јавним местима.
Не, није тако...
Знала сам.
Шупчино.
- Жао ми је.
Ти си и пушио.
Зар не?
Зашто је то уопште важно?
Јеси ли...?!
Јеси ли пушио?
Не. Нисам.
Причао сам с Нилом. Рекао сам му.
Рекао ми је да могу неко време
да останем на његовој јахти.
Молим?
Сад се селиш?
Напушташ ме?
- Не.
Не, само претпостављам
да не желиш...
Не можемо да се изборимо са овим?
Не желиш да нађеш неки начин...
...да порадимо на овоме?
Мислио сам, када ти кажем,
да ћеш желети да...
...одем.
Желиш то?
Не.
ОК.
Одличан посао.
То је Бриџет. Здраво!
О, мој Боже.
Како прелеп пас.
Озбиљно, Девоне, осетила сам на
тренутак да је било оклевања.
Није било никаквог оклевања.
Опет си то урадио.
Направио си паузу.
Нисам.
Ти си сигурно Бети.
Да. Да.
Чуо сам пуно о теби од Пејџ.
Недељама сам лобирао
да седим до њене слободне сестре.
Стварно?
Ти мора да си...
Ден
Рецимо.
Рецимо?
- Ја сам уствари Вештац.
Шта?
- Вештац.
Вештац?
Мушка вештица.
- Наравно.
Имам и чаробно име:
Источни коњ брата Феникса.
Али, не знам да ли би све то стало
на визитку. Обожавам то.
Претпостављам да ћу вечерас
доста чути о теби.
Природни и претхришћански
паганизам, да.
То је фантастично.
Одакле да почнем?
Није то само хрпа наклапања.
Вау.
- Погледајмо Стоунхеџ.
Очигледно није случајност.
Нису имали машине како би
померали то камење. Огромно је.
Тешко.
- Наравно.
Ја сам Нејтан. А ово је Брус.
- Џиџи.
Џиџи. Здраво.
- Хеј.
Одакле познајете Алекса?
Не познајемо га. Наша пријатељица
Мери је чула то од неког Конора.
Како ти познајеш Алекса?
Надам се...
Сигурна сам да ће нешто
да се деси међу нама.
Овде си као гост или
си му, као, девојка?
Мрзим то када не знаш
да ли си му девојка.
Не знаш да ли можеш и ти да
поведеш неког или си и ти домаћин...
...или треба да останеш до краја
када се друштво разиђе?
Није рекао,
али сигурно сам више од госта.
Мислим, било је знакова.
- Кул.
Где је Нил?
Раскинули смо.
Није могуће.
- Јесте.
Колико сте били заједно?
Десет година?
Седам, али и то је много.
Јесте.
Штета што рођаци не могу да се
венчавају, јер онда бисмо могли...
Доминик.
Шаљивџијо.
- Не.
Кене, јеси добро? Шта је било?
О мој Боже.
- Кене, јеси добро?
- Само се ухватио за прса.
Стајао је тамо и одједном...
Кене, пробај да дишеш.
- Зовите Хитну.
Тата. Опростите.
Тата, шта је? Шта је било?
Друштво, дођите!
- Шта је било?
Тата, само лези. Може?
Је ли пао?
- Бићеш добро.
Је ли неко видео шта
се догодило?
Тамо. Само иди по њега.
- ОК.
Хеј. Нисам мислио да ће
бити оваква лудница.
Хеј. Одлична забава.
Хвала. Јесу ли ти се неки
набацивали? Има их доста овде.
Требам ти да ти кажем колико
су заинтересовани?
Били су геј. Чак и ја знам да
им је ниво интересовања низак.
Хеј, Скило!
Штета што Бил није дошао.
Знам да бисте га испалили.
Ок. "Бил."
Да.
Слушај, морам да донесем алкохол,
а видим да треба допунити и храну.
Да ли би ми помогла...?
- Као домаћин?
Ок. Да.
Наравно.
Само допуни грицкалице.
На фрижидеру су.
Хвала.
Хеј, слаткишу, може још једно пиво?
- Донећу ти.
Здраво момци.
- Лепо.
Хеј, Линда.
Стварно добра забава.
- О, хвала.
Када је Алекс рекао да и није за забаву
рекла сам му: "Направимо је!"
Хвала на позиву.
- У свако доба.
Да ти помогнем да нађеш нешто?
Не, у реду је.
Хвала што си то измешала.
Шта?
Алекс ме замолио да направимо сос
заједно. Хвала што си почела.
Можеш да ставиш мало више зачина.
Доћи ћу и ја. Не брини.
Хајде дечко. Пошаљи га кући.
Купљени играч. Мој Марбери.
15 секунди.
- Идемо.
Ох, додај.
- Превише радиш.
Мислим да сам сакупила
последње боце пива.
Какву игрицу играмо?
- Опрости, Неш.
Хајде.
- Хајде, хајде.
Неш, сероњо. Хајде.
- Можда бих само требала...
Прошло је три, па...
- ОК, у реду.
Гледај ово. Спреман?
И...
- Не, не, не!
Да. Попуши. Да.
Ти си... сензационална.
Да, знам.
- Исусе.
Не знам зашто се нервирам.
Рекла си да је прошло три?
- Да.
Морам да идем. Добра текма.
- Јесте.
Здраво.
- Здраво.
Хвала што си остала да ми
помогнеш да почистим.
Стварно морам у кревет.
Је л' то позивница?
Шта?
Боже, ово је било смешно.
Нисам баш добра у овом.
Чему?
Хеј.
О, да. Знала сам.
Најбоље везе настају
из пријатељства.
Чекај, чекај. Џиџи.
Чекај, чекај.
Шта?
Сад смо у вези?
Добро, за сада није веза...
...али бар идемо ка томе.
Зашто тако мислиш?
Због знакова.
Каквих?
Попут, "Драго ти је да ме чујеш"...
...разговарао си са мном кад си
био и с девојком...
...и нешто сам осетила.
О чему говориш?
Џиџи, шта ти говорим од
када сам те упознао?
Ако момак хоће да изађе са тобом,
позваће те да изађете.
Јесам ли те позвао да изађемо?
Ниси.
Зашто онда то радиш?
О, срање.
Зашто жене раде ово? Утуве такве
ствари у своју главу...
...гледају сваку ствар коју момак
уради и онда то изокрену?
То је сулудо.
Била бих радије таква
него као ти.
Молим?
Шта то треба да значи?
Можда сам анализирала сваку
ситницу...
...можда сам била превише
отворена...
...али то значи да ми је још увек стало.
Мислиш да си победио јер су
жене за тебе потрошна роба?
Можда нећеш бити повређен или нећеш
тако направити будалу од себе...
...али нећеш се тако
никад ни заљубити.
Ниси победио.
Сам си Алекс.
Можда сам направила гомилу срања...
...али пуно сам ближе од тебе
да нађем некога.
Желиш ли нешто друго?
Да. Мање овог срања из картона
и више хране за људе.
Картонско срање зовемо
тост са целим зрнима.
Можда би могла да ми испечеш
пар кобаја.
Људима који су имали срчани
удар не препоручује се...
...да узимају животињску маст
нагурану у пластичне кесице.
Хеј, Бети, донеси ми пиво кад
већ идеш у кухињу.
И малу тацну нарезака,
ако их је остало.
Хеј, народе. Можете то мало да
стишате? Тата покушава да спава.
Мислиш да ће да му
затреба ова плоча?
Доста овога би добро дошло
мојој колекцији.
Хоћеш ли да смањиш то, јеботе?
Нестало нам је тоалет папира...
...и све што је остало за јело је
стари желе и кинеске нудле.
А наш нови брат би хтео да подели
татину имовину пре него што овај умре.
Лаура, такође твој муж
би стварно хтео још једно пиво...
...да може несметано да гледа
пети сат "Голф нетворка"
Јеси добро?
Не брини душо. Тата ће бити добро.
Знаш ли ко је?
- Не.
Није битно.
Хоћеш ли да га оставиш?
Џиџи, он је мој супруг.
Не неки момак, који ме није назвао.
Признао ми је то.
Није чекао да буде ухваћен.
За то треба храбрости.
Опрости, нисам тако мислила.
Нисам тако мислила.
Знам да ти Алекс није
био само обичан момак.
У реду је.
Ја сам крива, знаш.
Шта?
Мислила сам да треба да преузмем
одговорност у свом овом...
...нереду. Знаш?
Натерала сам га да се ожени.
Није био спреман.
- Џенин, ниси ти крива.
Јесам. Променила сам се.
Била сам...
...забавна, знаш?
Била сам забавна кад смо се срели.
Још си забавна.
Више немамо секс.
Многи парови пролазе кроз
затишје.
Не. Мислим...
...никада немамо секс.
Реално, шта могу од
њега да очекујем?
Не мислим да је то баш...
Боже, ова плочица је премала.
Морам да кажем Хавијеру.
Шта?
- Ова плочица је премала.
Морам да идем. Узела сам
слободан дан, ако неко пита.
...ако спава са другом.
Мој први супруг није био импресиван.
Затекла сам га у кревету
са сисатом секретарицом...
...када сам се раније
вратила с Малдива.
Било је толико неоригинално,
да ми га је било жао.
Мој други супруг је био
мрвицу више креативан.
Варао ме с мојој сестром...
...али је учинио да верујем
да сам луда што сумњам.
Неке игрице и интриге.
Али мој последњи
муж је био драгуљ.
Мајстор у прикривању трагова.
Претраживала сам му листу позива,
проверавала кредитне картице...
...пратила га више пута и...
...нисам никад нашла никакав доказ.
Док није умро...
...тада сам сазнала за имање које
је имао с аустријском љубавницом.
Али, прави мајстор сам ја.
Три мужа, безброј момака,
и још нисам ухваћена.
О Боже.
Боже мој. Не могу...
Тамо је.
О Боже.
Свидео му се демо.
Не могу да верујем.
Невероватно.
Јеси ли чуо да су рекли
да је очаравајуће прелепо?
Да, јесам. Био сам тамо...
Био сам тамо, душо.
Хвала.
Дејна, радим. Морам да завршим
неке понуде. Мораћеш...
Мораћеш да дођеш касније.
Није Дејна.
Је ли то...?
Је ли то твоја...?
Можеш ли да уђеш у орман?
Уђи у орман.
- Шта?
Уђи у орман на секунду.
Само на секунду.
Бене?
Стално говорим, Дејни, да
више поправи ту браву.
Зашто се трудиш да је закључаш?
- Шта?
Не могу да урадим пуно посла
ако не закључам.
Хеј.
- Здраво.
Могу да уђем?
- Наравно.
Шта радиш?
Седи.
ОК.
Душо?
Шта радиш?
Не знам. Мислила сам...
...можда бисмо могли...
Опрости.
- Јеси ли добро?
Само да дођем ту.
Само се трудим...
...да поновно запалим ватру.
О, душо.
Јеси чула шта сам рекао?
Стварно морам да завршим те понуде.
Види...
...стварно се трудим.
Желиш да сачуваш брак?
Наравно.
И ја.
Тајроне, покриваш од 4 до 6 и
помажеш у чишћењу кад стигнеш.
Чекај. Ја имам од 8 до 10.
Хеј, радим овде 18 месеци,
од 8 до 10.
Ситан превид.
Луис, ти покриваш од 4 до 6.
Луис је дао отказ пре 10 месеци.
Да. Дао је.
Има ли разлога зашто
смо на овом састанку?
Не баш.
За мене не.
- Одлично.
Састанак завршен.
Натраг на посао.
Хеј, Кели Ен.
Има ли позива?
Не, као и пре 11 минута.
Боже мој.
- Шта?
Како се зове?
Ко?
Девојка, Алексе.
Нема девојке.
Не можеш то да сакријеш.
Знам како је испасти из колосека,
а ти си ван колосека.
ОК, молим те.
Ово је невероватно.
Не можеш да се сконцентришеш?
Скачеш сваки пут кад телефон звони,
провераваш и-мејл сто пута дневно...
...желиш да пишеш песме.
Осећаш потребу да изговориш
њено име случајно у разговору...
Увек је исто, а догодило
се и теби, пријатељу.
Срање.
Добро дошао у мој свет, сероњо.
Дај да затворим врата.
Сигурно ниси заинтересован
за мало говедине и броколи?
Морам да завршим ово.
ОК.
У реду. Видимо се код куће.
-Важи.
Волим те.
И ја тебе.
ОК. Видимо се касније. ОК, здраво.
- Здраво.
Гадиш ми се.
- Нисам имао избора.
Ти си одвратни изговор за човека!
- Шта је требало да урадим?
Ти си она с којом желим да будем...
- Не дирај ме!
Никад ме више нећеш такнути.
Дино, хвала ти што си ми опет
дао да платим преко телефона.
Уверавам те да више нећу каснити.
Да. Трудим се да мало поткрешем
драму у свом животу.
То је моја друга линија.
ОК. Здраво.
Хало?
- Здраво, Џиџи?
Овде Бил.
Бил...?
- Алексов пријатељ.
Требали смо да се нађемо, али
ми је Алекс рекао погрешан дан.
Биле, ти ипак постојиш.
Постојим.
Волео бих да те одведем
на вечеру, ако си још за.
Може.
Наравно, зашто не?
Хеј.
Идем, идем.
Здраво. Здраво, шећеру.
Зашто си ми рекла "шећеру"?
Увек тако зовемо једно друго.
- Зашто?
У реду, види,
желим нешто да ти кажем?
Зовемо се "шећеру" стално.
Заспимо на телефону након
што причамо сатима.
Прао сам ти косу кад си имала
операцију рамена.
И изгледа као да смо заједно.
Знам да сам била...
- Не, само мало.
Да завршим.
Мислим да је ово можда
моја грешка...
...јер нисам био јасан
шта желим.
Да будем јасан.
Волим да "висим" са тобом.
Али ме и привлачиш.
И... желим обоје.
Не знам шта се догодило или
зашто смо стали. Брига ме.
Добро.
Шта?
- Добро.
Не. Мислим да стварно
будемо у томе. Као права веза.
У реду.
Са мном.
Да.
Гомила гејева те
наговорила на ово?
Прекини.
Остани тамо. То је кружење.
Не, не, није. Још је има.
Још је има.
Срање.
- Ко је то допустио? Ово је срамота.
Ово је таква срамота.
Шта?
Да неће неко случајно
до продавнице?
Да, не. Наручили смо.
Не, нисам мислила за вас,
мислила сам за...
Добро, идемо.
- Хајде обрана, пробуди се.
Зезате ме.
Имам још мало овог
па сам готов.
Има веша који морам да одвојим...
...и онда имам још за пуну сушилицу.
Донео сам неку храну коју твој
тата воли, али и здраву храну.
Знаш.
Све ће бити у реду.
Биће у реду.
Савијте још мало колено.
И идемо.
Удахните, борбени став, поглед горе.
Пусти.
Добили сте Бенов мобилни.
Молим оставите...
Ти лажљива врећо гована!
Лажљива!
Врећо!
Гована!
...или назовите на мобилни,
или пробајте да ме добијете на послу...
...али свакако оставите поруку
прво овде. Хвала.
Хеј, Џиџи, Алекс је.
Како је?
Баш се питам шта радиш.
Нисмо се чули неко време па...
...се питам како си.
Надао сам се да ћу те чути.
Очигледно.
Али претпостављам да си изашла.
Па, назови понекад.
Или вечерас.
Бићу у близини...
Бићу ту и близу...
То је довољно за сада.
Алекс је.
ОК.
Ортак.
Знам.
Хеј.
Укрцај се.
Могу да се укрцам?
Да. Сећаш се јахте.
Знаш. Мислим да се сећам.
Или знаш мало...
- Прошло је већ.
Знаш онај док? Тамо има брод
који личи на твој.
Није твој.
Не, није мој.
- Дефинитивно, није.
Али један фини господин...
...живи на броду...
...и позвао ме
на шприцер.
Добро.
Нисам очекивао посетиоце.
Само сам хтела да свратим
и захвалим ти....
...што си ми јуче помогао.
Бети, знаш, ја сам иста особа.
Урадио бих све за тебе.
Само не могу да ти дам...
Само не могу да ти дам
оно што ти желиш.
Желим тебе.
Желим наш заједнички живот.
Недостаје ми.
Недостајеш ми ти.
Знаш, ти мушкарци за које
су моје сестре удате...
Ти си мени више муж, иако
нисмо венчани...
...него што ће ти ожењени
икада бити и...
То је довољно.
Заиста ми је довољно.
И ти си спремна...
...да одбациш све те ствари
око брака у потпуности?
Ако ми се обавежеш
и волиш ме...
Већ јесам.
- Нисам завршила.
ОК. У реду.
Али, волео сам те седам година....
ОК.
Мораћеш да ми извучеш длаку
кад ми урасте.
Знаш да се то догађа. Важи?
Важи.
И још...
...мораћеш да ми даш да једем онај
кекс у кревету. Мораш то да ми даш.
-У реду.
- Добро.
И...
Да.
- И?
То је то.
- ОК.
Могу ли сада да се вратим кући?
Мислим да можеш.
Али ово не може да се врати.
Шта, моје панталоне...?
- Тако је.
Не могу кући? Зашто?
- Не.
Управо си победио у
великој бици. Хајде.
Значи, нећемо да се венчамо, али
морам да се решим својих панталона.
И обоје побеђујемо.
У реду. Решићу их се,
ако баш хоћеш.
Добијаш доста понуда
за ово место?
Да. Звучи лудо али овај крај
се стално мења.
Мислиш млади, геј парови и тако то?
Да, млади парови, младе породице.
Боже, подсећа ме на место
где сам одрасла.
Кладим се да има...
Само мало.
О, да.
Да, то је то.
Имали смо исти...
...само што га је мама
користила као сто.
Па...
...када стижу сви ти фамозни људи?
Отварање је сутра.
Имам једног купца...
...али желим да се прво
његовој девојци свиди.
Има девојку?
Имам идеју.
За кућу.
За мене.
И ако ти се свиђа...
...и ако се ствари наставе...
Ана...
...Имам план, у реду?
Знам где ми живот иде
и желим да пођеш са мном.
Не кажем да треба да се
уселиш одмах, али...
...не желим да купим ову кућу,
све док...
...не будеш спремна да се уселиш.
Шта кажеш?
Не могу то да урадим.
Добро.
Ако ти је пребрзо, увек можемо...
Не могу ништа од тога.
Мислим...
...ово што говориш
и нудиш...
...је нешто што свака девојка жели.
Оно што сам и сама одувек хтела.
Само...
То не желиш са мном.
Добро.
Имам питање.
Постоји ли икакав начин да...
...се вратимо на почетак
када смо само спавали заједно...
...јер мислим да је
тада било добро.
Драга?
"Бене,
избаци се сам напоље."
"П.С.: Желим развод."
Драго ми је што смо се упознали.
Хвала за прелепо вече.
И теби.
Лаку ноћ.
Заборавио си нешто?
Да. Јесам.
Стварно? Шта?
Ово.
Дошао си чак овамо у 11 сати,
да ми вратиш оловку?
Да.
Помислио сам да је то добар
изговор да дођем овде.
Тако се то ради, зар не?
Понекад.
Не могу да престанем да
мислим о теби.
То је проблем.
Пролазим поред твог улаза,
зовем те и прекидам.
Претварам се у...
Мене.
Да.
Нека паметна особа ми је
једном рекла...
...да ако момак жели да буде са девојком,
све ће учинити. Без обзира на све.
Истина.
Али кад сам се бацила на тебе...
...ниси изгледао као да
желиш да се то догоди.
Постоји нешто у вези тога.
Била си у праву.
Навикао сам да држим
растојање од свих тих жена,...
...и да имам моћ...
...за коју нисам знао каква је...
...док нисам коначно...
...пао на једну од њих.
Нисам знао.
Види, управо сам изашла
с твојим пријатељем Билом и...
Да.
Он је можда то што ми треба.
Без превелике драме.
Назове, уради оно што каже.
Али то могу и ја.
- Али ниси.
Та иста паметна особа ми је
рекла да сам ја правило.
Да престанем да мислим да ће се
сваки тип променити.
Да престанем да мислим...
Ја сам изузетак.
Ти си мој изузетак.
Конор Бери.
Здраво, овде Мери из Блејда.
Гледам твоју нову рекламу
и свиђа ми се.
Стварно? Не мислиш да је
мишићаво "Т" мало превише?
Мислим да ти кошуља коју сада
носиш више пристаје.
Шта, ту си?
Седим испред тебе.
То си ти. Мери.
То сам ја.
Ја сам ја.
Могу ли...?
Молим те.
- У реду.
Чујемо се за минут.
- Видимо за секунду.
Важи.
Хеј.
Здраво.
- Како си?
Драго ми је да смо се коначно
упознали.
Мени исто.
- Главом и брадом.
Ово је пријатно изненађење.
Ти...
- Шта?
Не знам. Нисам то очекивао.
- Мој глас се не слаже с лицем?
Не слаже ти се глас
с лицем у позитивном смислу.
Мислим...
то звучи грозно.
Невероватно.
Не знам како су ове све
ствари раније стале овде.
Знам. Изгледа да су се прошириле.
Не покушавај да ово
вратиш овамо.
Нећеш ми бацити те панталоне.
- Имамо договор, гдине.
Ове не остају.
Нећеш их бацити.
- Неће их узети ни "Черитас".
Могу да се среде, испеглају,
можеш их...
Ако ћеш већ да их бациш бар
прегледај џепове, важи?
Не желиш да бациш личне ствари.
Толико те волим.
Толико.
И желим да те усрећим.
Морам да те усрећим...
...макар се и упуцао
да будеш срећна.
Хоћеш ли да се удаш за мене?
Да, наравно. Да.
Да.
Хвала богу.
Девојчице када одрастају
сазнају пуно ствари:
Ако те момак удари, свиђаш му се.
Не покушавајте саме
да одсечете шишке.
И једног дана ћете срести дивног
момка и имаћете свој срећан крај.
Сваки филм који смо видели,
свака прича коју смо испричали...
...наводи нас да га дочекамо.
Трећи чин закреће у:
Неочекивану изјаву о љубави.
Изузетак у правилу.
Али некада смо толико фокусирани
тражећи срећан крај...
...да не научимо да читамо знакове.
Како разликовати оне који нас желе
од оних што нас не желе.
Оне који ће да остану,
од оних што ће да оду.
Здраво.
- Здраво.
Можда овај срећан завршетак
не укључује предивног момка.
Можда си то ти...
...сам...
...скупљаш делове и крећеш изнова.
Ослобађаш се
за нешто боље у будућности.
Можда је срећан крај само...
...настављање даље.
Драга, шта радиш? Наш је ред.
Заборави сос. Хајде, хајде.
Идемо Алекс.
Хајде Алексе, ти си на реду.
Спреман? ЛАЛ.
"Лаф аут лауд!" Победили смо!
Можда је срећан крај и ово:
Знајући да од свих неузвраћених
позива и сломљених срца...
...преко свих заблуда
и лоше прочитаних сигнала...
...преко свог бола
и непријатности...
...никад нисте губили наду.
Сада када смо венчани...
требало би да се преселимо.
Преселићемо се.
То ћемо и да урадимо.
Друга ствар је да морамо
да се мрднемо мало даље од...
Балтимора?
- Твојих сестара.
Мислим, свако греши.
Покушавам да схватим шта желим
да радим, ко желим да будем, знате?
Вероватно се чини да није добро
време за то. Али зашто да не?
Боље и касније него никад.
Излазим сада.
Шта вам највише недостаје из брака?
Јесте ли били венчани?
Да. Јесам.
Ожењени сте?
- Ожењен сам.
И које је ваше питање?
Идемо ка томе, је л' у реду?
Иде брзо. Тачно како бисмо желели.
Свиђа ми се, рећи ћу и ту
реч која почиње са "В".
Тачно је, почиње са "В".
Јако ми се свиђа, па...
Добро, драго ми је.
- Волим је. Волим је.
Знате, усмеравам
своју енергију...
...на откривање себе,
као супротност изласцима.
Не знам.
Можда су изласци мало прецењени.
Један мој добар пријатељ и ја
идемо у Индију на пар месеци.
Идемо да се повучемо у јогу.
Заиста волим ову особу...
Замолио ме је да му
помогнем око забаве...
...и остала сам после.
Покушавала сам да му помогнем, јер је тамо
била та девојка која није хтела да оде...
...та висока девојка.
- Да. Била је ужасна.
Покушавала...
Била је... ма дај.
ОБРАДА
гега - розаник
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org