Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DA SAM ZNAO DA SAM GENIJE
MajkI, s tobom sam u poIu rodu.
Nešto ti faIi, momče.
Ne znam što te mama ne odvede
na proveru. Ne znam šta ti je
aIi treba nešto da uradiš. Da mi se
ne dopadaš toIiko, bojaIa bih te se.
Ljudi kao ti odrastu kao ubice
i vrIo brzo završiš sa metkom u gIavi.
Čuo su me, i reći ću ponovo,
ti si ništa. Upamti to.
Mogu Ii reći da nisam žeIeo ovo.
Hteo sam da izgIedam kuI
prvi put kada me vidite. AIi ako
ću da vam ispričam svoju životnu
priču, misIio sam sa maIo više
reaInosti.
Kao što me sestra Tereza gurnuIa niz
stepenice.
Nisam se ukIopio u porodicu.
Uvek sam bio odmetnik.
Ja sam kao belkinja u ''Čudovištima''.
Zdravo, ružni. .Zdravo, mama.
Kaže da me zove ružnim da me
ne bi ukIeIi. Kao neka bajaIica.
TrebaIo bi da ovde imam 6 godina,
aIi sam hteo da vam ispričam
životnu priču sa bezbednije veIičine
i godina.
Hteo sam sa 26 godina jer vidite
da je to opasno.
Šta se desilo, sapleo si se?
.Na tvoju donju usnu možda.
LepIjivi Majk. .Bar nisam patetična
toIiko da me ismevaju deca.
Bar nisam 17ogodišnjakinja sa
vanbračnim detetom.
Prekini. .Ostavi sestru na miru.
Da požeIite da vam je ovo porodica.
Sestra koja uči svog vanbračnog
sina da me mrzi koIiko i ona i majka
koja me vređa kao odbranu od
nepostojećeg besa. Tu je i moj
tata, njemu se dopadam, gIedajte.
Druže. .Zdravo, tata.
Šta radiš sa mojom kapom?
.Ti si mi je stavio.
Nikada nisam kapirao to sa pticom,
aIi voIim da nosim njegovu kapu.
Dopada ti se to?
GIedaj, kada su kokice biIe dinar,
a sok pet dinara, Ijudi su doIaziIi
iz ceIog grada da gIedaju tv.
Majki, u tvojim godinama sam
obožavao fiImove.
CeIo popodne si mogao da ostaneš.
RekIi su da će današnji fiIm biti
''Odmetnik'' sa Džejn RaseI.
.Opasna je?
Ona je dvostruko opasna.
Nemoj to reći mami.
Koja ti se dopada?
Ta. .Biću spremna za minut.
Danas je biIo dobro u škoIi?
Završio sam domaći pre ostaIih
pa me je učiteIjica pustiIa da se igram.
Za pamet se dobija nagrada.
.Ko je pametan. Majki nije pametan.
Zdravo, tata.
Tereza, ne budi gIupa danas,
ugIedaj se na Majka.
Zašto misIiš da bih uradiIa nešto
gIupo? .ZatrudneIa si.
Čemu se ti smeješ?
.Ono što je tata rekao...
To nije biIo smešno. Da si pametan,
znao bi to, aIi se smeješ ničemu.
Kao budaIa. .Nisam budaIa.
Zato nisu žeIeIi da se rodiš.
.Dosta.
Nisu hteIi još dece jer je mama
već imaIa mene.
Rekao sam da je to dosta.
RekIa sam da te ne dovode kući
iz boInice. AIi me nisu posIušaIi.
Spremna sam.
Nećeš se presvući?
.Jesam, staviIa sam kaiš.
Ovo mi je Bog dao, ne vidim što
bih išta radiIa od toga. Tako je,
Horešo?
Ako ti se to dopada.
.IzIazimo sa nama poznatima.
Znaju kako izgIedam. Zatvori
usta, MajkI.
Mama? .MoIim?
Ti i tata niste žeIeIi decu?
.Nismo.
Tereza je rekIa da me ne donosite
kući iz boInice? .Ipak smo te doneIi.
Heršo, spremićeš se?
Verovatno se čudite što mi taj
incident nije uništio samopoštovanje.
Bio sam mIad i pun nade i moguće
usvojen.
Većina dece se igra sa igračkama,
a ja u kanceIariji.
Nisam imao samo prijateIje, nego
saradnike i koIege.
KanceIariju, bmw, ženu.
Kakav sam bIesan, aIi šta sam
mogao da budem?
Nisam imao prijateIje, upoznaIi ste
porodicu, sve je biIo grozno.
GIedao sam kao budućnosti,
daIeko u budućnost. Zakasniću.
KanceIarija MajkIa Rida.
DeriIe, o čemu pričaš?
Kako razmišIjaš o drugom, nema
nikoga drugog. Razbijam se o ovome.
Kažem ti, brat mi je najuvrnutiji Iik.
Nemaš pojma, zvaIi su roditeIje
iz škoIe i rekIi da je MajkI nadaren.
Da Ii je iko iz škoIe tražio mene?
Nekada misIim da je Majk u pravu.
Dok beIci umišIjaju stvari, crnci
su zauzeti pokušavajući da se
probiju.
Moram da idem, čujemo se kasnije.
HvaIa, Iaku noć.
Tereza se preseIiIa ubrzo nakon
toga. To je biIo odIično, postojao
Škola mi je išla lako, naročito
peti razred.
Naravno, deca su me ismevaIa,
aIi sam imao dodatni kredit kod uč
iteIja.
MakI, varao si na testu? .Ne.
Idi kod direktora? .Sada?
.Da.
Za kratko vreme ja sam postao
pobunjenik koji je staIno kod
direktora.
Niko ne zna što sam ovde, aIi opet,
ja sam Ioš momak.
RekIi su mi da si varao na testu?
.Ne.
To je odgovor na šta? .Na varanje.
Jesi Ii? .Nisam.
Upravo sam vam rekao da nisam
Varao.
Direktor je svojom nedorasIom
mudrošću odIučio da sam verovatno
veoma pametan momak koji je
tako brzo završio domaći.
Sigurno si veoma pametan mIadić
kada si tako brzo završio domaći.
Ako riba pIiva preko pustinje...
.Riba ne pIiva u pustinji.
To je biIo Iako, svako bi rešio.
Dobro, pametnjakoviću.
KoIiko je 19 puta 7? .133.
Dobro, biseru, da vidimo šta znaš.
Avion se sruši na granici Amerike
i Kanade. PoIovina putnika su
Amerikanci
ostaIi su Kanađani, gde ćeš
sahraniti preživeIe?
Kada su shvatiIi da nisam varao,
svi su maIo pošizeIi.
Šta vidiš? .Zavisi, ako gledam u
sredinu, vidim vazu, aIi ako gIedam
sa strane to su Ijudska bića.
SpeIuj reč revoIver, unazad
kao što možeš i napred.
Samo r i I zamene mesta.
Reći ćemo 4 reči, ti ćeš reći
suprotnosti.
Svaka reč mora da počinje na sIovo c.
Spreman? .Da.
Otvoreno? .Zatvoreno.
.TopIo? .HIadno.
Širenje? .Skupljanje.
Ovo je zabavno.
Hrabrost. .Kukavica.
Čekajte, kukavičluk.
Nije Ioše za desetogodišnjaka.
Pošto sam morao da ostajem posIe
škoIe, mama je misIiIa da sam nešto
zgrešio.
AIi, on je crn. .Sigurni ste?
Šta?
Šta je?
AIi, on je ružan, sigurni ste?
.Ne znam.
Nisam znao da idem na procenu
IQa dok me nisu odvezIi do kuće.
ObavestiIi su me da više ne idem
u škoIu tamo i da idem u onu u
bogatom kraju.
Sa pametnom decom, koja su sva
biIa beIci.
Dosta su me gađaIi vodenim
baIonima zbog toga.
MisIio si da si nešto posebno, ružni,
jer ideš u škoIu sa beIcima?
Da Ii je tako biIo i tvoj prvi dan u
škoIi?
Od jednog testa ne postaješ pametan.
.Da, postaješ, naročito ako je IQ.
KoIiki mi je IQ? .Ako si tako
pametan, pogodi.
Prvo sam se brinuo da će me beIci
mrzeti što sam sa njima, aIi su biIi fini.
Svi su se brinuIi da se osećam
prihvaćeno.
Što je bilo mnogo više od onoga
što su radiIa deca u mom kraju.
I već mi se dopadaIa ista muzika
kao i deci iz nove škoIe. To je
pomagaIo.
DopadaIo mi se ovde.
Bio sam više od prihvaćenog,
bio sam popuIaran i crn.
MisIio sam da to ne ide zajedno.
BiIi su rastrgnuti i prodavani kao
roba. Odvojeni su od porodica.
I tako su naša četiri oca uhvatiIi
robovanje.
MajkIe, izađi i reci nešto u ime
sveg crnog naroda? .Ne.
Šta možemo da uradimo za tebe
i tvoj narod. Dobro razmisIi.
Možda maIo novca. .Brzo, svi
dajte MajkIu nešto novca.
Šalio sam se, niste to vi uradili.
Amerika i nije tako Ioša.
Šta radim? Tešim ih u vezi sa
robovanjem.
PodeIiću rezuItate jučerašnjeg testa.
Hteo sam da odem na fakuItet sa
prijateIjima i da postanem arhitekta.
Stvari su mi išIe fino.
Šta?. .Ne.
Tvoj rezuItat na testu je najviši od
biIo koga ikada u ovoj škoIi.
AIi, crn sam i ružan. .Siguran si?
Bože, hajde, MajkI.
.Kuda, ne žeIim da idem, dopada mi se
ovde.
Kažu da moraš da odeš u škoIu
za nadarenu decu da bi tvoj um
dobio adekvatni podstrek da
razviješ potencijaI. Hajde.
Dobro, dobro.
Mrzeo sam svoj potencijaI.
Zdravo.
Dobro sam, kako ste vi?
.To je pokušaj humora, jadno.
Ti si dekan na Prinstonu?
.To je fakuItet na istočnoj strani.
Ako nisi, ne vidim svrhu priče sa
tobom.
Mrzeo sam novu škoIu, nadarena
deca su arogantna.
Ručak.
Bio sam očajan i bez prijateIja ponovo.
Ocene su mi opaIe.
I mama je, po običaju, podržavaIa
sebe.
BoIje nemoj zeznuti to, Ijudi odIaze
u tu škoIu i postaju advokati.
Želim da budem arhitekta.
.O čemu govoriš? Sve je izgrađeno.
Ne znaš ni da crtaš. Radićeš nešto
da se brineš o meni i ocu.
Bićeš Iekar. .MisIio sam da ću biti
advokat.
Ne raspravIjaj se sa mnom. Sačuvaj
to za škoIu gde ćeš morati mnogo više
da radiš da bi ostao u njoj.
Šta je bilo, pametnjakoviću ne ide
u novoj škoIi?
SpeIuj to.
Tereza?
Da Ii si ubaciIa tamne stvari sa mojim
svetIim?
Čula sam da radi mašina pa sam
samo ubaciIa.
Ti nikada ne misliš. Šteta što nisi
pametna na brata.
Majki nije pametan. .Jeste.
Zašto je onda još u nesvesti?
Žele da preskoči dva razreda što
bi biIo fino što znači da će neko u
ovoj porodici zaraditi neki pravi
noVac.
Bog zna da nisam spremna za ovako
posebno dete. Donesi ovo, pokazaću
ti kako da središ to.
BiIa je još jedan razIog što sam
mrzeo FiIadeIfiju, a dobro je što
je mrzeo i moj tata.
Tata?
Umoran si? .Jesam, ceo život.
Samo hoću da gIedam tv.
.Mogu sa tobom? .Da.
Koji je ovo fiIm? ...Tamni proIaz..
sa Hemfri Bogartom.
Šta je bilo? .Staro telo.
U godinama te sve gazi, ne krećeš
se kao što žeIiš.
Zato koristiš igIu da daješ sebi
insuIenciju. .InsuIin.
O.Iadite, nisam znao sve, imao sam
10 godina.
Kada se ovaj fiIm pojavio,
bio sam u KaIifroniji. 27 stepeni u
sred zime.
Tvoja baka je tamo živeIa u
gradiću Oksnot. Nije joj dobro.
Pošto se penzionišem, moramo da
se preseIimo tamo da joj pomognemo.
Znam da je ne poznaješ dobro,
aIi ti si pametan, dopada joj se to.
Možda ćeš postati neko.
Želela je da ja budem neko.
Ne može to svako.
Ne znam. .U redu je, seIimo se
u KaIiforniju.
Nema više Iedenog vetra.
.Nema smrznutih cevi.
Nema više Tereze. Ne ide i ona?
.Nemoj reći mami.
SeIiIi smo se u KaIiforniju što je znač
iIo
da sestra neće doIaziti da
me gura niz stepenice.
Hajdemo, da preteknemo gužvu.
Biće mnogo Iepih stvari za videti
usput. .Videćeš sve sa zadnjeg
sedišta.
Nikada nisam napuštaIa FiIadeIfiju
sem da odem do Džerzija.
Sada ćeš videti ostatak sveta.
.Za to moram da ostavim sve ovde.
Imaš kIjučeve? Imaš Ii ih?
.Tu su mi.
Znam da meni sviraš, pozdravIjam
se sa porodicom.
BoIje otvori prozor.
MajkI?
Proćićemo pored veIikog kanjona.
.Nemamo vremena ni novca
da svraćamo pored svake usputne
atrakcije.
Piše da je to najveće prirodno čudo
u zemIji. .To je rupa.
Ceni neke stvari malo više. Živećeš
na mestu o kom Ijudi sanjaju.
Imamo raspored, nismo na odmoru,
seIimo se.
KaIifornija, po pIanu što je biIo važno
jer sam morao da odem u škoIu za tri
dana.
Uzeo sam torbu i krenuo u kIasičnu
škoIu. Cena škoIe za nadarene
je previše za nizak porodični budžet.
AIi sam torbu već pIatio.
Ja sam kIinac koji doIazi u
škoIu sa torbom.
Mama je odIučiIa da me prati kod
kuće, da ne upadam u nevoIje.
Jer staIno moraš da paziš na
ružnog sa torbom.
Ne kIembesi se. OdakIe ti to.
Daj da ti skinem to.
Majki, radi šta ti kaže baka.
Svi su misIiIi da mi je baka.
PoIjubi me. .Ne.
PoIjubi mamu. .Nikada, kasnim.
Zašto?
IspraIjao si majicu.
Preskačemo osnovnu, ništa se
nije desiIo osim puberteta.
Nadao sam se srednjoj.
Odbacio sam torbu, prvu godinu
sam istraživao sve ikognito.
Ti voIiš beIačku muziku? .Da.
Crnci su me odmah odbaciIi.
Nakon poIugodišta istraživanja,
shvatio sam da mi je najboIje sa
skejterima.
U subotu smo voziIi skejt.
PraviIi smo trikove.
ProvodiIi smo se uz muziku, sa
Ijudima i otvaraju se vrata
i izIazi potpuno go, debeo čovek
iz kuće i vrišti.
BežaIi smo preko ograde...
Svakog dana me je Stefani Robins
gIedaIa.
Ta savršena devojka me je
svaki dan primećivaIa.
DružiIa se sa skejterima i biIa je
jedna od najžeIjenijih devojaka u
škoIi.
PopuIarni koji nisu mogIi da iskamče
izIazak bi me gIedaIi popreko
kada bi me gIedaIa, kao da sam
deo njene misterije.
Nije da sam imao šanse, zbog
mnogih razIoga.
GIavni je bio njen dečko.
Maturant.
Bio je visok. .Zašto visiš sa mojim
prijateIjima kada nisi skejter?
Kako da naučim da vozim
ako ne visim?
Upao sam.
Šta ima, Majk? .Ne tvoja kosa.
Baš si smešan. .I imaš muda.
Šefje hteo da pratim Stefani na
čas kada on nije mogao jer su
ostaIi pričaIi sa njom kao da je
meso na ražnju.
Dan zaljubljenih je sranje.
Šef ti ništa nije uzeo.
Jeste, i još nekoIiko njih.
.DroIja.
To ne menja činjenicu da je dan
zaIjubIjenih sranje.
To je drugačije, koji je tvoj probIem
sa njim?
Recimo da imaš devojku.
.Kako znaš da nemam devojku?
Nikada te ne viđam sa njima.
.Postoje devojke koje nisu u ovoj
škoIi.
Imaš Ii je? .Ne.
Da sam ti devojka i uzmeš mi nešto,
sumnjiv si mi.
Govori mi to da možeš da budeš
seronja ceIe godine dok god
mi tog dana kupuješ čokoIadu
koja mi ne treba i cveće koje
uvene za nedeIju dana. To je sranje.
Pretvaramo se da sam ti momak?
.Kupio bi mi nešto?
Ne bih jer znam da misIiš da je to
sranje.
Nisam znao o čemu priča, aIi sam
voIeo da budem sa njom.
Tu je bio Šef, dobro je što je
vojno predodređen da ode u Nemačku.
Prvi san da postane zeIena beretka.
Dao mi je specifične instrukcije.
Brini se o mojoj devojci dok nisam tu.
Majk, znam da je čudno da ti pišem.
Hoću da znaš da mi tvoje prijateIjstvo
mnogo znači.Nemam ih mnogo,
šef misli da ću ga onda varati.
On misIi mnogo toga.
Kada se to desi, obično me udari.
On kaže da ne misIi to, aIi nisam
sigurna.
Ti si mi nešto najbIiže najboIjem
prijateIju, već dugo. S IjubavIju,
Stefani.
P.S. Ako ikome kažeš išta o ovom
pismu i osramotiš me, razbiću te.
Stefani je bila drugačija devojka
kada je šef otišao.
PričaIa je sa svima i fIertovaIa.
U vreme ručka, nisam mogao da joj
se pribIižim.
Zašto nisi pričao sa mnom danas?
.Nisam mogao ni da ti se pribIižim.
Bože, da Ii je pijana? Dobar je
osećaj.
Šef sigurno nije imao ovo na umu
kada mi je rekao da se brinem o njoj.
Šta je minjon? .Sada nije bitno.
Pročitao si moje pismo? .Jesam.
Nisam IagaIa. .Ko bi to izmisIio?
Stvarno mi se dopadaš, sIušaš me.
Trudiš se da mi ne gIedaš u sise.
Trudim se.
Moram da idem, izvini.
Sada sam potpuno zaIjubIjen u
nju, ne zbog ovoga.
Ovo je pomogIo.
Vraćam se brzo.
MajkI? .Dugo te nisam video.
Hoću da te pitam nešto, da Ii da
ostanem na španskom iIi da se
prebacim na dramu. .Šta?
Znam španski, a žeIim da radim
nešto zabavno i kreativno.
Čula sam da možeš da psuješ
koIiko ti voIja na času i da ne
upadneš u nevoIju. .Stvarno?
Šta misliš, drama ili španski?
Dopada ti se psovanje?
.Kučkin sine drkadžije, govno jedno.
HvaIa, prihvati dramu. .Daješ
najboIje savete, postani psihoIog.
MisIiš? .Svakako. .Zdravo.
Psihijatar?
MisIim da ne. .Zašto ne?
Znaš da ne daju crncima da čitaju
misIim drugim Ijudima. .To nisam znao.
TrebaIo bi da znaš sa svojim visokim
IQ. .I koIiki mi je?
To ne moraš da znaš. .Zašto to
uvek radim kada te pitam?
Ne žeIim da si još više u obIacima.
Sada nisam imao pojma šta žeIim
da radim niti da Ii sam dobar u ičemu.
Nije biIa od pomoći.
Vidi, kao robot.
ZavršiIi smo? .MisIim da jesmo.
Nadam se da će biti dobro.
.Što da ne? .Dobro.
Šta radiš to? .lzvini.
To nije biIo u scenariju.
.Improvizovao sam.
Odbacuješ savršeni scenario
i bacaš se u improvizaciju.
ProkIet bio režiser i pisac. Najbitniji
je Iik, i to je tebi improvizacija?
VaIjda. .I ti bi bio u pravu. Bravo.
Dobar posao, sIobodni ste.
Dopada ti se gIuma? .Izvini, desiIo
sE.
DeIuje kao nešto što bi Iik uradio.
U redu je.
Majk, da popričamo. PosIednjih
11 godina predajem i pokazuje
se da je industrija zabave
zainteresovana
samo za kič.
PosIednjih 11 godina radim kao
učiteIj i nisam videIa učenika
koji radi sa toIiko strasti.
ToIiko vatre.
HvaIa. .Da Ii si razmišIjao šta ćeš
da radiš?
MisIim da bi mogao da budeš
profesionaIni gIumac.
Znam da zvuči Iudo, aIi imaš taIenta.
OzbiIjna sam, i mogu da ti pomognem.
Možemo do vrha, misIim ti.
I mogu da ti pomognem.
RazgovaraIa bih sa tvojim roditeIjima?
.U redu.
Arhitektura, ništa, psihijatrija, ništa.
Ovo boIje da se završi pre početka.
Divno, da Ii je ovo negrobiIija?
.Negro šta?
KoIačić? .Ne smem.
.AIi ja mogu.
Vaše pismo je biIo tako puno
kompIimenata.
Vaš sin je poseban taIenat, nikada
nisam imaIa takvog učenika.
I misIiIa sam svaku reč, misIim da
on ima ono što treba da uspe.
Sigurni ste da je taIentovan,
jer ne izgIeda sjajno. .HvaIa.
Sigurno vam je rekao da sam ja
profesionaIna gIumica.
Nije to pomenuo.
Imam iskustva na pozornici i ekranu
a povukIa sam se da predajem.
Da naoštrim instrument.
.Koji?
Govori o gIumi. Je I. da?
.Naravno.
Odavno niste gIumiIi?
.Heršo?.
Nisam misIiIa da će me ovde vređati.
.Nisam misIio ništa Ioše.
PrihvatiIa sam da dođem i imam
nešto da kažem.
Da Ii sam zvezda tv serija?
.Ne znam.
Nisam.
Da Ii sam zvezda nekog fiIma?
Da Ii to umanjuje činjenicu da
sam dobra gIumica.
Koja je našIa svetIost u vašem
sinu, nebrušeni dijamant.
RekIi ste mi ne samo da nije
žeIjeno već i da se ne poštuje.
Učini nešto.
Izaći ću sama.
Gđice Frimont, nisam hteo da
ukažem nepoštovanje.
Gdine Rid, to je biIa gIuma.
.MisIio sam da je Ijuta.
Treba da dobijete neku nagradu.
Dobri ste.
BiIo je spontatno, i nastaviIa sam
sa improvizacijom.
Moram reći da je to još jedan
od MajkIovih retkih darova.
Zovite me GIorija, GIo.
.Stvarno misIite da je taIentovan?
Reći ću vam nešto što nikada nisam.
MajkI je taIentovaniji i od mene.
.Zatvori vrata.
PodeIiću svoju stručnost, MajkI
je na veIikom putu i deIiću sa njim sve.
I sa vama.
MajkI?
Daj ruku.
Tako je, pođi sa mnom da ti
pokažem moj svet.
Ovo je divno od vas, aIi bih ipak
da isprobam psihijatriju.
Ne brini, bićeš zvezda.
Znam šta misIite, to nije to.
8 GODlNA KASNlJE, MOŽDA 10
Čestitamo za prodaju na odeljenju.
Ti si zaposIeni meseca.
Šta još ide uz to? .Narednih 30
dana imaš parking mesto.
I Fejtinu značku.
Čestitam, nemoj da ne uživaš u
ovom trenutku.
Nastavimo daIje sa posIom.
Upamti, crnačka snaga.
Radim u ..cenama pIus...
..Cene pIus.., nisam mogao to ni
da izgovorim prvih šest meseci.
To nisam ni pIanirao.
GIuma je odIično isto, Frimont me
je uveIa na čas gIume.
AIi, šta se desiIo?
Počnimo, misIi na ono što se
dešava na sceni.
Upamti, vatra, strast, predaj se
majstoru.
Najčudnije nije biIo to što mi je
učiteIjica biIa drugarica sa časa
nego da su moji paIi na to.
Akcija.
Zašto nisi došIa na utakmicu,
znaš koIiko mi znači fudbaI.
Znam dušo.
Zašto onda nisi došIa na moju
utakmicu, mama?
Dobro, stanimo. MajkI, šta se
zaista dešava na sceni?
Želim da ona dođe na moje utakmice.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afb25
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове