Ne želiš to. Želiš nju.
Ma ne želim.Da želiš  zato si
otišao kod nje.Žudiš.
Znaš koIiko mi znači fudbaI?
.Znam.
On žudi za njom, potrebna mu je.
Ona igra moju mamu.
Šta misliš o čemu je bila ''Bet''?
O ratu?
Svaki sin žeIi da osvoji majku.
Nekada je ona samo to.
Nekada te razbesni i žeIiš da
vičeš ''prokIeta kurvo''.
A nekada je samo žena.
Sve scene su o seksuaInoj tenziji.
Ti si taIentovan, dobro će ti ići.
MisIi o tome naredne nedeIje.
Ti, ovo nije škoIski čas.
Pruži mi više.
Nadam se da ti nije previše čudno.
Posebno na tenziju koju treba da
stvorimo.
Povukao bih raniju izjavu, ona je
biIa ono najčudnije.
Ljudi to bi biIo sve.
Nekima ide dobro.
Neki su užasni.
Vreme je za vežbe reči.
Reč je ''komerband''. Imate reč
i uzmite ono što žeIite.
Ko žeIi? .Ja ću.
Izoštravanje instrumenta.
Komerband. .Komerband.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sem ovoga, saznao sam da sam
dobar u nečemu, zaIjubio sam se u
gIumu.
I onda... .MajkI, da popričamo.
Preći ću na stvar, fantastičan si.
Prevazišao si škoIski čas.
Moja žena je agent i misIim da je
vreme da se upoznate. .Sigurni ste?
Putovanje počinje.
Znam, znam.
Dobio sam agenta i radio sam ono
što žeIim.
Jedini probIem je što sam to još
uvek bio ja i bio sam crn.
Mogu Ii da vam pomognem?
.Ne, samo sam...
Šunka vam je ispala iz haljine?
.Nije.
KradIjivac kod sedme poIice.
KradIjivac kod sedme.
Vidiš, znao sam da će mi ta
ukrasti šunku. Ne može se verovati
Ijudima.
Gde da stavim ovo? .Stavi na sto.
Sve sam sam postavio, stavio sam
čačkaIice, da od maIih stvari
napravim veIike. Probaj šunku,
dimIjena je. .Dobro.
Ukusna je.
Kao gIumac sam bio crn i ne.crn.
Mogao sam da čitam samo crne
uIoge, nije mi uspevaIo.
Nije da se nisam trudio.
Nemoj misIiti da me znaš.
Pravi haos na uIicama.
Video si vesti. Oni ti pokazuju
samo nasIikano, a ja stvarno.
MajkI, to je... odakIe si?
Vreme je za igru ..da Ii je MajkI
dovoIjno crn..?
Ako ne odgovori na ova pitanja
kako bi trebaIo da uradi crnac,
nikada neće biti dovoIjno crn za
još neku audiciju, da se igramo.
PitaIi smo MajkIa odakIe je.
.Iz severne FiIadeIfije.
Sudije? .FiIadeIfije, a?
Tačan odgovor je ''iz kraja''.
Porodica mi se doseIiIa ovde
Ieto pre sedmog razreda.
Preko brda smo.
Kako je to ispaIo? .OdIično,
upoznao sam Ijude raznih rasa.
Da vidim odakIe svi doIaze.
MisIim da je to dobro za moju gIumu.
Žao mi je, nabolji odgovor bi bio
''biIo mi je teško da sam daIeko
od svojih crnaca... ToIiko smo
vremena imaIi, ostanite crni.
Shvatio sam da to što ne govorim
crnački, i da nemam pokrete
su mana. Jednog dana sam pustio
da mi engIeski izIeti iz usta.
Producenti su biIi iznenađeni i
daIi su mi reguIarnu uIogu na tv.u.
Igram crnca. TrebaIo bi da sam
uzbuđeniji.
Oduvek sam znaIa da ćeš uspeti.
.Gde je moja ptica?
Baš si bio zabavan.
Treba da jednom dođete na snimanje
i sami da vidite. .Zašto bismo?
Da vidite šta radim.
Imamo iznenađenje za tebe.
.Zdravo, dušice.
Zašto nisi u FiIadeIfiji?
.Odmor.
Brat mi je na tv.u, ja moram do
HoIivuda. Treba da me odvedeš sa me
sIikaju.
PogIedaj, imaš neku poštu.
Ovo su nove brošure za kuću.
.StigIe su za tebe.
Sigurno te brošure sa streIicom na
neku ne doIaze poštom.
Vidi kako su Iepe. Da ti pokažem.
Treba mudro da uIažemo tvoj novac.
.Tako je.
Tereza, pretvarajmo se da si u
FiIadeIfiji, zar ti sin nije tamo?
On je skoro odrastao.
.12 nije odrastao.
Ne brini za to.
Zašto da nemamo kuću, svi zarađuju
nešto, a mi ne vidimo ni dinara.
Opet o novcu, mama nisi ni jednom
došIa da me vidiš.
Vidim te sada. .Jer žeIiš kuću.
Pazi šta pričaš, jer me uznemiravaš
a onda neću moći da uživam u
kupovini.
Želeli su novac koji ja nemam.
Ja nisam bio zvezda serije.
40% novca je odIaziIo državi.
10% agentu.
Na kraju zarađujem manje od
đubretara, a porodica mi se ponaša
kao da sam dobio na Iotou. Znate Ii
kako je od sina postati kredit.
Grozno.
Radite ovde? .Da.
Gde ste? .Izvinite, mogu Ii da vam
pomognem.
Ovaj mobiIni je sranje.
Neće ni da se upaIi.
Uzeo si broj iIi nešto?
Ljudi ovde doIaze tako bezobrazni.
Znam da svi imati jeftine mobiIne
zbog svih siromašnih koji kupuju ovde.
AIi nismo svi siromašni. Bejkeru?
Govorio sam MajkIu kako imamo
mnogo mušterija i voIim da pričam
sa njima, voIim izazov.
Nema ni jedno mesto menadžera.
Rasturiću te.
Danas. .TeIefon radi.
.Radi.
Šta je bilo to? Nedelju dana pritiskam
ovo dugme i ništa se ne dešava.
Zato što je to dugme za sIanje,
a ovo je za ukIjučivanje.
I ja to znam, piše ukIjuči.
.Seronje.
Ne shvatam Ijude.
.Ovo nije HoIivud.
Više nisi na tv.u, znam da si imao
svoj trenutak, aIi ovo je pravi život.
Pogrešio sam rekavši da sam bio
na tv.u. EjndžeI me od tada zeza.
U pravu je. S obzirom gde sam
bio, ne bi trebaIo da budem ovde.
Bio sam na hit seriji. To ima svoju
sIavu.
Sa medijima je biIo to što sam uIazio
u kIubove sa kojima nisam imao veze.
Pijem aIkohoI iako mi je to još
uvek biIo nezakonito.
To je Toni Henkok, biIi smo jedina
dva momka na času koji smo
biIi premIadi da iznajmimo koIa.
PostaIi smo najboIji prijateIji.
ProbIem je da previše dobro
izgIeda, da dobro priča i da izIuđuje
devojke.
Ja sam bio na tv.u, aIi je on bio
zvezda.
MajkI, da popričamo? .Reci.
Kako da Toni priča sa mnom?
.Pozovi ga da igrate.
Tako ćeš ga odvući od devojaka.
.I razIiti se po njemu.
Dobra ideja, tako si pametan.
Drži mi torbicu.
Ti Ijudi ti nisu porodica, videćeš
kada ti treba bezusIovna Ijubav,
porodica ti je tu, ne ti Ijudi iz HoIivuda.
ZvaIa si me ''ružni''. .Nisam hteIa
da Ietiš u obIake.
UspeIo je.
Heršo, čuješ Ii ga? Ne treba mu
više porodica. .Kako god.
Kako god? .Kao teIefonski račun.
Mi ne znamo nikoga na BeI Eru.
.Moraš Ii tako da govoriš?
Ne možeš da praviš takve pozive.
.Hoćeš da pIatim, koIiko je?
178,52$ .Moj je koštao 2,48$.
Ako hoćeš da pIatim ceo račun,
reci tako.
Shvatiću tako iz tvog ćutanja.
Upamti da te porodica voIi.
KoIiko je sati, što me niko nije
probudio? MajkI, tako si porastao.
Nano, dugo te nisam video, kako
si? .Dobro, što mi nisi rekIa
da MajkI doIazi u posetu?
.MajkI doIazi u posetu.
Tako mi je drago da te vidim.
Donesi mi nešto da popijem.
Nekada ne razumem tvoju majku.
Heršo, objasni mi svoju ženu.
Mama, misIim da ne mogu.
Šta je s tobom? .Ništa.
RekIa sam ti da mi je grIo suvo.
.Zato sam doneIa ovo.
Ovo je Iimunada, svako zna da
se od toga još više ožedni.
A kiseIina mi može popeti krvni
pritisak do krova, to ti je ciIj?
IIi žeIiš da pijem ceo dan da ceIe
noći provodim u kupatiIu?
Samo sam to, osim vode, imaIa
u frižideru.
Ako voIiš da budeš Ienja i da imaš
samo jedno piće, zašto si
uzeIa ono od koga si sve žedniji.
Ne bi trebaIo da toIiko uživam
u ovome, aIi ne mogu drugačije.
BoIje da vreme trošiš na izgIed ako
već ne puniš frižider.
RekIa sam ti da ne brinem o tome.
.To je očigIedno.
Prijatno ti je u tvojoj neprivIačnosti.
Mi koji imamo nešto se brinemo o sebi.
IzgIeda da je nešto preskočiIo
generacije. .Mogu Ii da donesem još
nešto?
Vodu, to ne možeš da zezneš, aIi
ćemo videti.
I ja bih čašu vode, hvaIa.
Samo od pogIeda u Iimunadu
mi se ide u kupatiIo.
HvaIa, mama. PozvaIi su me na
premijeru novog fiIma Harisona Forda,
Hoćete da idete? .Ne, hvaIa.
Ovako se nastavIja naredne tri godine,
moju porodicu ne interesujem kao
osoba.
I onda su otkazaIi tv emisiju.
ToIiko se trudiš da uđeš na seriju
da zaboravIjaš da ih ukidaju.
Još uvek sam hteo da budem
gIumac, aIi ne da budem grozan, ne
više.
Šta, do đavola?
To je biIo dobro šoranje.
Mora da se šaIiš.
Šta je sad ovo?
Radiš ovde? .Da.
Dobro je jer su mi tamo rekIi da se
ovde vraća. .Pa?
Želim da vratim ovo.
.Ovo ste kupiIi ovde?
To nije očigIedno? .Ne prodajemo
motore za koIa, ni jedne vrste.
Šta hoćete da mi kažete?
.Ne prodajemo motore za koIa.
SuprotstavIjate mi se? .Nikako.
Gde da ga stavim?
.Vratite ga u koIa.
Zašto? .Pokušajte.
Izvinite, gde sam stao? Nisam
hteo da budem grozan gIumac.
MajkI, pobrini se za Fejt.
Opet odgovara mušterije od kupovanja
robe ponovo. Spreči je da radi to.
Zar to nije tvoj posao?
.Trenutno ne govorim sa njom. PIaši
mE.
Kada sam pojeo parče pice rekIa
mi je da sam uneo dane zasićene
masti i da srce može da prestane
da mi kuca svakog trenutka.
To ne moram da čujem dok jedem
picu.
Ne uzbuđuj se. .Ona se jedina razume
u kompjutere. Idi, tamo je negde. Luda
je.
Da Ii ovo ima video? .Ne.
.Menja boju? .Ne.
Imate Ii u crvenoj boji? .Ne.
.U tirkiznoj? .Ima.
Čujem da je siva nova tirkizna.
.Uzeću ga.
PažIjivo, videIa sam snimak na
vestima o devojci koja se sIikaIa
na benzinskoj pumpi sa prijateIjima.
BIic je pokrenuo varnicu
koji je zapaIio isparenja benzina.
Svuda je biIo vatre.
To se nikada ne dešava.
Ne sIikaj se dok točiš gorivo, sem
ako ne znaš neki bIiži centar za
opekotine.
RazmisIiću.
Ne možeš Ijudima pričati horor priče
o stvarima koje žeIe da kupe.
Neće ih kupiti. .Neću Iagati Ijude.
Oni ne pitaju koIiko bi njihov
proizvod mogao da bude.
Zašto to staIno radiš?
.Javi mi ako se setiš neke sreće.
Nazad na mene, hteo sam da ozbiIjno
shvatim gIumu, aIi sam u
stvarnom svetu još uvek bio
gangster broj četiri.
Još uvek moram da ga vratim.
.To niste kupiIi ovde.
KoIiko će biti potrebno?
BiIo je sve manje i manje audicija
i gIuma je postaIa nepostojeća.
Nakon što je mom gazdi zakasniIa
kirija po drugi put.
Ostavio mi je ogIase ispred vrata.
Nisam radio preko godinu dana.
Agent me je otkačio. Rekao je da
agencija ide u novom pravcu.
To je biIo ka gIumcima koji rade,
što nisam bio ja.
MajkI?. Našao sam ova piva
u kupatiIu, ne misIiš da Bejkers pije?
Pomozi mi.
Ne, neki kIinac krade piva i napija se.
.OzbiIjan si? Pivo je toIiko dobro?
Daj mi konzerve. .Pazi na maIog
pijanog kIinca.
Gde bi mogao da bude? .Znam da
zvuči Iudo, aIi proveri tamo gde je
pivo.
Ti si pametan. .EjndžeI, pivo.
Nisam ga otvorio, vi ste robot.
.Ne uzimamo nazad robu
nakon 30 dana i proizvode koji su
otvoreni. .GIuvi ste, nisam otvorio.
lzvinite nas na sekund. .Šta je?
Šta je sa tobom? .Žele da promenim
datum venčanja.
Ne daju mi sIobodan dan koji
sam tražiIa da bih se udaIa jer
nemaju dovoIjno Ijudi. .Nisam znao
da se udaješ.
Ne udajem se, aIi oni to ne znaju.
Treba mi izgovor da uzmem sIobodne
dane.
Znaš da možeš to i bez udavanja?
U ugovoru piše da možeš da uzmeš
sIobodno samo u sIučaju braka,
smrti u porodici i mentaIne boIesti.
.Sada idi.
Kasa broj četiri je otvorena.
Izvinite, odmah se vraćam.
Izvinite. .MajkI?
Šta radiš ovde? .Daju besplatnu hranu.
Ti se odmori, ja ću.
Bože radiš ovde.
Šta ti radiš ovde.
Sa mnom je ovde, moramo da
razgovaramo.
DozvoIjavaju da piješ na posIu?
.Nije moje.
Prvi korak je poricanje.
Ne.
Moram da se vratim na posao.
MajkI, što nam nisi rekao da radiš
ovde?
Zar me nisi dovoIjno osramotiIa za
jedan dan. .Tvoja sestra ide sutra.
HvaIa Bogu, misIim srećan put.
.Treba joj usIuga.
KupiIa sam sireve iz PensiIvanije
i hoću da ih prodajem po radnjama.
Treba da ti uradiš rekIamu.
Zovu se sirevi mame T. a ja sam
mama T.
Ipak, jesi jednom radio tv seriju.
.Ne.
Ionako ne žeIim tvoje švorc
dupe u rekIami.
IzgIeda da jedini imaš pojma od
onih koji rade ovde. Pomozi mi.
Hoću, samo minut.
.Nepristojno.
Nastvićeš da me ignorišeš?
.PogIedaj oko sebe, ovo nije
set, ne igram uIogu prodavca, ja
to i jesam.
Što znači da ne mogu da slušam
gIupe Terezine...
Da Ii te je briga što mi se ovo
desiIo, da su mi snovi mrtvi?
Znate gde je tortiIja čips?
.Na petoj su.
MajkI Rid? Stefani Robins iz srednje.
Izvinite, išIi smo u srednju zajedno.
DeIuju Ijuto. .Uvek jesu.
TortiIja čips, ovamo. .Lepo te je
videti.
Ovo je moja vizitka, javi mi se
da se vidimo. Vrati se na posao.
Stefani Robins?
Da Ii on njuška tu vizitku?
Završio si? Tvom ocu nije dobro
jer ne sIuša Iekare.
Znaš Ii ko će na kraju brinuti o njemu?
Ja, sama, dok svi vode svoj život.
Tražim od tebe da uradiš nešto
za svoju setru i ti me gIedaš kao
Iudaka.
Kao da moIba da pomogneš sestri
ne bi pomogIa tvom ocu i meni
jer su tvoji snovi mrtvi.
Pomoći ću Terezi. .HvaIa ti.
HvaIa ti. .U redu je.
Ne znam odakIe ti toIiko srce, sigurno
od tate, jer znamo da nije od mene.
Prestao je da jede. Lekovi koje
su mu daIi ne rade više.
Žele da ga smeste u bolnicu, ali
je tvrdogIav.
Znao je da je boIestan, prepisaIi
su mu dijetu. Sve sam spremaIa tako.
AIi bi on izašao i uzeo šta je hteo.
Kako da ne vežbaš i ne jedeš
kako treba i znaš da imaš dijabetes?
Moram da pozovem Terezu.
Tata?
Ko je to? .Ja sam.
Kako te Ieče?
Tvoja majka je ukIjučiIa tv,
davao se ..Kum...
I ti si to video? .Video si?
.Naravno.
Ipak je to još moj omiIjeni fiIm.
Mogao sam da postanem neko.
Majki, ti si moj drug.
.Tako je, uvek ćemo biti.
Ti si i sin na koga sam ponosan.
Da ti kažem nešto, više ne gIumim.
ZaposIio sam se ovako.
Da Ii ti se dopada taj posao?
.Ne, aIi ne treba da ga voIiš.
Svake večeri si ti bio u seriji, i
smešio mi se sa očevim imenom.
Ostvario si to, imao si hrabrosti da
pratiš srce i dospeo na tv ekrane.
Nikada nisam dovoIjno zarađivao.
Da mi je išIo na ruku, obogatio bih se.
Da priuštim da imaš boIje Iečenje.
.Možda još nije bio tvoj red.
AIi održavaj tu hrabrost, ja to nikada
nisam mogao, šta mi je srce govoriIo.
Prestao sam da sIušam.
VoIeo bih da imam što i ti.
Učini me ponosnim i ma koIiko te
majka i sestra izIuđivaIe, i one su
ponosnE.
Ti si moj drug. .Da, uvek ću to biti.
Kada izgubite nekoga koga voIite
pošto vam kažu kako vas vide
to promeni ono što vidite u sebi.
Rekao sam vam da ću vam ispričati
svoju priču, sa maIo reaInosti.
Ja sam momak koji je pošao za
svojim snom, rizikovao i pao.
Gde žeIiš namirnice?
Šta je bilo? .Ponovo ćeš postati
ujak, sestra ti je trudna.
Da Ii se udaIa? .Ne.
.Da Ii je sa detetovim ocem? .Ne.
Da Ii ga poznaje? .Ne.
AIi svira za bebu.
RekIa sam joj da će beba biti
pametna kao ti ako nastavi.
KoIiko sam pametan, koIiki mi je IQ?
.Sto je sada bitno?
Bojiš se da ću sutra da odem u
škoIu? .Visok je.
KoIiko? .165, tako su rekIi.
MoIim? .165.
To je genije. Ne mogu da verujem.
Bio sam genije i to mi nisi rekIa.
Que sera sera. .Šta to znači?
To je pesma, kako ide?
.Poznato mi je.
Sve frustracije koje sam imao u
gIumačkoj karijeri, nisam morao.
Mogao sam da postanem Iekar,
da budem BiI Gejts.
Hteo si da budeš gIumac?
Niko nije mogao da te odgovori.
Jer je sve što sam žeIeo biIo
zatvoreno i pre nego što bih pokušao.
O čemu pričaš? .Pita žena koja
mi je daIa nadimak ''ružni''.
Bio si ružan.
I da misIiš da je tvoj potomak
smešan, nađi drugačiji način
da podigneš moje samopoštovanje.
Ne radi se ni o IQ.u nego da
nikada nisi uradiIa nešto da me
podržiš.
.PodržavaIa sam te.
RekIa si mi da ne mogu da budem
arhitekta jer su sve zgrade izgrađene.
I jesu.
Da ne mogu da budem psihijatar
jer crncima nije dozvoIjeno da
čitaju misIi drugima. .I nije.
MogIa si da me ohrabriš da idem
na fakuItet, nešto.
Nisam hteIa da Ietiš u obIake.
.Evo me, na zemIji.
Nisi to morao reći, govoriš kao da
sam ti nešto oduzeIa.
Moram da se javim.
Da?
SmatraIa sam da ti je gIava veća
nego drugoj deci, aIi se nisam žeIiIa.
BiIi su trenuci kada si bio
neverovatan,
aIi koja majka to nekada ne kaže?
AIi ti si bio dobar dečak, ne znam
što bi mi rekao tako nešto.
Čestitam.
OdgajiIa sam svoje sestre, tvoju
sestru. Nisam imaIa ni dinara.
Sačekaj maIo.
Mama, moram da se javim.
Suočimo se sa tim, Iuda je, aIi
agentje na teIefonu koji
hoće sastanak sa mnom.
Imam broj Stefani Robins.
I da sam znao da sam genije, ne bih
ni uradio ništa drugačije.
Šta fali prodavanju sireva?
KRAJ
PREVOD- CAT
Prilagodio za 2CD :MiKi@Valjevo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afb25
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове