To je bio prizor u pustinji Mohave
pre pet godina.
Istorijsko prvo viđenje
broda Došljaka...
Došli su brodom za robove,
njih 250.000...
odgajani da se prilagode
i rade u gotovo svakom okruenju.
Ali su se nasukali na Zemlju...
bez ikakvog načina da se vrate
tamo odakle su došli.
I tokom poslednjih pet godina,
postali su najnoviji dodatak
populaciji Los Anđelesa.
ÎăëŕřŕâŕĽňĺ ńâîĽ ďđîčçâîä čëč ěŕđęó ęîä íŕń; ęîíňŕęňčđŕĽňĺ www.OpenSubtitles.org
VANZEMALjSKA NACIJA
Epizoda 8 - Noć Krikova
elim da budem potpuno pošten
na samo jedan minut.
Ovo je istina. Dolazi iz
dubine mojih srca.
Ako bih mogao da biram
auto sa ovog placa...
bilo bi to ovo luče ovde.
Mislio sam da su
svi ovi crveni đubre.
Ma hajdete, verujete
svemu što pročitate?
Pogledajte samo taj dizajn.
Pričamo o vrhunskom motoru
na metanol sa 350 konjskih snaga.
Fabrički ugrađena muzika.
Erkondišn. ABS.
Crveni je bio, i po mom
mišljenju je to još uvek...
auto budućnosti.
Pa zašto su onda prestali
da ih proizvode '92?
Zašto su prestali da prave
Takera, Edsela, DeLoreana?
Niko ih nije kupovao.
Da li su bili đubre?
Ne, gospodine.
Slušajte, ljudi...
elim da se ovo desi.
Šta da vam kaem?
Da li je gepek čist?
Gospođo, moete da jedete
sa poda gepeka.
Tri unakaena tela u tri dana
naterala su načelnika da zategne
kaiš više od uobičajenog. -Ko
komanduje tom jedinicom? -Ne ti!
Neki tip iz Ramparta.
-Verujem da je to narednik Stiv Mejsi.
Bilo je u jutarnjem izveštaju.
-Da, pa...
Kako bilo, taj Mejsi misli da mu
treba Došljak u timu
i uzeo je tebe.
Moda su mislili da je korisno
s obzirom da su rtve Došljaci.
Naravno, ima smisla.
Ali pomislio bi da da tip
ima malo profesionalnog poštovanja
i pitao me da li je to dobra ideja.
On ne ceni tvoj mišljenje kao mi.
Dosta, Sajks. Upao si samo zato
što ti je partner vanzemaljac.
Uz duno poštovanje.
Metju, verujem da ćemo morati
mnogo da čitamo o slučaju.
Ništa strašno. Tri mrtva Došljaka.
Šake odsečene u zglobu.
Tela po celom gradu.
Proverićemo ono nađeno
na đubrištu u Šljakagradu.
Uz duno poštovanje.
Stvarno mislim da
ne treba da je pereš.
Ali uvek peremo povrće
pre posluivanja, Em.
Nećemo da je jedemo.
Pa zašto je onda sečemo?
-Dil reče da isečemo lice.
To je tradicija za Noć Veštica.
Oh, kao davljenje jabuka.
Potapanje. Da, valjda.
Dobro, šta sad?
Sečemo je.
-Ne!
Da! Isečemo je i izvadimo
sve iznutra.
A onda isečemo
stvarno jezivu facu...
da plaši demone.
-Demone.
Kakva je to ogavna tradicija?
-Noć Veštica, mama.
Paganski festival u slavu
Samheina, Keltskog gospodara smrti
Na dan proslave,
ljudi su palili vatre...
često rtvujući male ivotinje
ili druge ljude...
da poele dobrodošlicu povratku
mrtvih, tako piše u enciklopediji.
I oni sebe nazivaju civilizovanim.
Ja ću.
Alo. -Ćao.
Ćao, Dil.
-Jesi li je pitala?
Radim na tome. -Moraš da
dođeš na moju zabavu za Noć Veštica.
elim da dođem.
-Postaraj se da nosiš nešto posebno.
To je obična zabava?
Aha. Biću obučena kao svinja.
Em, ako ćemo iseći ovo povrće, bolje da
to uradimo pre nego što se tata vrati.
Nazvaću te čim budem
mogla, vai? -Vai.
Svim rtvama, izvinite,
kao ovom N.N. Došljaku...
ruke su odsečene jednim
zamahom. Moda sekirom...
moda satarom.
Da li je pokret bio
na gore ili na dole?
Da li je bitno?
-U stvari, pitanje je dobro.
Pretpostavljam da se pitate da li su
rtve bile u odbrambenom stavu...
u kom slučaju bi rez išao
sa strane prema gore...
ili su mirovale, u kom slučaju
bi pokret bio na dole.
Da, to sam pitao.
-Odbrambeni.
rtve su bile ive tokom napada
i verovatno iskrvarile do smrti.
Toksikološki test će nam reći više.
-Nikakvo oruje nije pronađeno?
Nema oruja, nema motiva, nema ničega.
Imate li još neko pitanje?
Da. Šta se desilo sa
odsečenim šakama?
Dobro pitanje.
Pročitaj izveštaj, Sajkse.
Šake rtava nisu pronađene.
O, stvarno?
-Treća strana.
Te šake bi nam rekle mnogo.
Nadam se da vam ne smeta,
preskočila sam ručak.
Postoje znaci borbe
kod više rtava.
Ogrebotine od noktiju...
i bio skenovi...
upotrebili bismo sve trikove
na njima, ako ih pronađete.
Biće nam drago da pomognemo.
(damo ruku)
Dobro. Sve će biti koordinisano
preko moje kancelarije u Rampartu.
Sajkse, Francisko, dobrodošli.
Navići ćete se na moje podatke.
U prilično su normalnom formatu.
Evo poslednjeg dodatka,
uključujući psihološke profile...
izveštaj mrtvozornika
i vizuelizacije.
Igraćemo predstavu za štampu?
-Kao Fred Aster i Dinder Roders.
Bili su dobri sa štampom?
-Iznajmiću ti video.
Kai dragička. Pozvana sam na
sutrašnju zabavu za Noć veštica.
Ne bi trebala da ideš.
Zašto? Biće zabavno.
Niko ne treba da napušta
kuću dok ne prođe.
Šta da prođe?
Zašto si toliko čudan oko toga?
Vremenom, naučićeš sve o
Tagdot Kur Haji.
Kome?
Uzdie se u svom narodu za
vreme treće rotacije pomračenja...
kada se sunce pojavi
pod malim uglom.
Lepo. I šta onda radi?
Ispuni noć kricima.
Postoji mnogo priča
o Tagdotu...
ali preovlađuje jedna...
zlo izazvano ludilom.
Njegova tama ivi u srcima
i umovima svih Tenktonaca.
Bio je osvajač sa vatrom u
rukama i čelikom u svom srcu.
Očekivao je poniznost, i kada
mu naši praoci to nisu pruili...
noć se prolamala
od njihovih krikova a
njegove armije su se
širile gradovima...
uništavajući sav ivot
na svom putu.
I bile su bez milosti.
Šake su odsecane i njihove
rtve su krvarile do smrti.
Telo do tela je
lealo na ulicama.
A on je hodao među njima...
na hiljade i hiljade tela...
a on je plakao.
Plakao je ne zbog
toga što je učinio...
već zato što nije imao
šta više da uništava.
Sada je vreme da se Tagdot vrati...
i opet hoda u svom narodu.
Ne!
-Kako to misliš, "ne"?
To je legenda, istinita.
Kako da ne.
Bila je to lepa priča.
Hoćeš li da znaš
šta je uradio sa šakama?
Ne. Mislim da to treba
da zadriš za sebe.
Nećemo da plašimo mamu i tatu
kad treba da idem na zabavu.
"Tagdot je među nama.
Došao je njegov čas."
Upiši sve što imamo
sa đubrišta u dosije.
Ja idem po kafu.
-Ja bih sa mlekom i šećerom...
i ako je ostalo onih
kuglica od buba, hoću tri.
Neka plivaju na površini.
Treba da omekšaju. Nemoj da ih mešaš.
Ja ću da unesem podatke,
ti idi po kafu.
A tu ste.
-Da, tu smo.
Izvolite.
-Šta je to?
Dodatak klubu.
eliš tu čast?
Obe šake mu nedostaju.
-Vidim to.
Obelei mesto, ja ću
da pozovem kombi i istranog.
Počnimo.
Dobro.
Nemate dokumenta, svedoke,
ni ideju otkud ovaj tip dole?
Nema tragova guma, otisaka
stopala, oruja, šaka...
Ni novinara. Odlazi, Burnse.
-Ma hajde, ovo je za naslovnu, Sajkse.
Samo u tvojim novinama.
-I kako je tip dospeo dole?
Samo je jedan trag na dole.
rtvin. Niko nije izašao...
Ko ti je to rekao? -Imam njuh
za vesti. Meni to zvuči kao...
da imate mesara koji zna
kako da sakrije tragove.
Odlazi, Burnse. Imam posla.
-Ili je moda babaroga.
Veruješ li u babaroge, Sajkse?
-Samo u jednu. Moju bivšu enu.
Mogu li da te citiram za to?
-Gubi se.
Idemo. -Šta imamo?
-Reci ti meni, čoveče.
Nosimo ovo odavde.
Ima li neko bilo šta?
Dobro, da li je neko video mog
partnera? -Otišao je tamo.
Moda ima nečega ovde.
-Baci malo peska tu.
Hoćeš da pođem tamo s tobom?
-On je moj partner. Naći ću ga.
Daj mi tvoju lampu.
-Nisam je poneo.
Fantazija. -Hej, naredniče!
Nemoj da se izgubiš.
Dorde?
Hej, Dorde.
Izađi, gde god da si.
U redu, Dorde, mani šalu.
Imamo posla.
Dorde?
Prokletstvo! *bem mu sve, Dorde!
Ovde nije bašta rua.
Metju.
Mislim da sam našao nešto.
Dorde, umalo da nađeš metak
u sred tvojih flekica.
Preliminarni izveštaj pokazuje da
je osumnjičeni vozio stari pikap.
Trag točkova ukazuje na Jenki.
-Da, japanski model. Lep kamionet.
Testovi na tlu
kau da je bio crven.
Dobro.
Infracrveni skener je pronašao
tragove rtvine krvi na tlu...
verovatno je kapnula sa oruja.
Imaš li još nešto?
Da vidimo. Osumnjičeni
nosi cipele broj 10 i po...
teak je oko 100 kilograma
i ima palčeve okrenute ka unutra.
Kao kod Došljaka?
-Očigledna dedukcija.
Misliš, jedan od
vaših ubija vaše?
Zašto je to tako iznenađujuće?
-Ne znam.
Mislio sam da mi ljudi vladamo
trištem psihotičnog ponašanja.
Je l' da je ohrabrujuće koliko se
dobro uklapamo u društvo?
Alo. Ima li koga?
U kuhinji smo.
Izvini što kasnim. Uhvatila
nas je oluja u Malom Tenktonu.
Da li postoji razlog što
Em dri glavu u kofi vode?
To je nova igra za koju je danas
čula od Dil. Bućkanje jabuka.
Potapanje.
-Da li se zabavlja?
Radi to već satima.
Kada uzima vazduh?
-Kad uhvati jabuku.
Da li postoji razlog
što radi ovo?
eli da ode na zabavu na
Noć Veštica, Dorde.
Znaš, onaj paganski festival
koji ljudi slave?
Da li je to problem?
Idu kad se smrači,
sakupljaju slatkiše.
Ćao.
-Zdravo.
Dušo, nismo više
u Malom Tenktonu.
Siguran sam da će biti pravilno
nadgledana i bezbedna.
Znam. Samo...
-Šta?
Samo me plaši što je
u ovo doba godine.
Kakve veze to ima?
Mudri nas je podsetio na Tagdota.
Znaš, Noć Krikova?
To je u ovo doba godine.
Tagdot. Taj stari mit.
Suzan, to je samo bajka.
Obična priča. Kao Krazni i Glibhi.
Ne veruješ u Glibhi?
Mogu li da idem?
-Raspravljamo!
Ali šta raspravljamo?
-Šta je Mudri rekao?
Samo sam podsetio ovu porodicu
na Tagdotovu vladavinu terora.
Mudri.
Mislim da nije potrebno da terorišeš
ovu porodicu strašnim pričama...
o ludaku koji seče svoj narod.
Da li su to samo priče, Dorde?
Čuješ li me? Keti?
Keti. Razvaliću vrata
ako mi ne odgovoriš.
A imam i pištolj ako je
unutra neki ludak sa tobom.
Dobro sam.
Uvek vrištiš kad si dobro?
Bio je to samo košmar.
Nema nikog iza tih vratiju
koji te tera da to kaeš?
Pozvala bih te da uđeš,
ali sam umorna.
Ne, u redu je. Čuo sam te kako
vrištiš i pomislio sam...
Ne znam.
Ovo je blesav kraj.
Osećam se bolje kad
znam da si u blizini.
Naravno. Ako opet sanjaš loše,
ja sam niz hodnik.
Hvala.
Tagdot je ono što ljudi
nazivaju babalogom.
Ne znam šta je to babaloga, Dorde.
Moda misliš na babarogu?
Oh, da, tako je.
To je baš sjajno i bajno, Dorde.
Dobro, počnimo.
Takia Jenkija u Los Anđelesu
iz '92 ima 9,345. Probajmo crvene.
Pročitao sam mit sinoć. Duboko je
ukorenjen u činjenicama. Slušaj ovo.
"Odsečene šake su simbol Tagdota."
"Tokom vekova, na treće pomračenje..."
To je sada.
"On se uzdie, uzima ponekad
nekolicinu, ponekad na hiljade."
Prilično strašno, Sajkse.
Ta knjiga, ima slike i sve ostalo?
Evo starog crtea Tagdota.
Sajkse, imam ideju. Zašto ne
pokaeš partneru slike bitangi...
da vidi ima li sličnosti?
Neka ti izrastu krila
i odleti odavde.
Dobro. Crveni. Jenki. 1992.
Ima ih 2,394 u Los Anđelesu.
Dobro, vlasnici od 100 kilograma.
"Prikaz odsečenih šaka
u metalu...
"postala je tradicija štovaoca
Tagdota u ceremonijalnim okupljanjima."
Dorde, prebroj svoje fleke.
Ćutim k'o zaliven.
Sugerišem da ako je vano
da pronađemo šake...
da se koncentrišemo
na livnice.
Ne, Dorde. Pretrešćemo
bazu podataka...
i pronaći koliko Došljaka
stokilaša vozi Jenkije.
Ako misliš da je to dobra ideja...
mogao bih da je unesem
u dosije za Mejsija.
Nećeš da pričaš više o tome.
Štampa je ovde.
Samo mislim da bi
moglo da bude vano.
Slušaj, Dorde, dosta
sa tom zemljom bajki.
Policajac si, nisi u stripu.
Ovo je stvarnost.
Ima sedam Došljaka sa kojima
treba da razgovaramo.
Protresi ih, proveri alibije.
To rade policajci.
Ako eliš da juriš duhove u
slobodno vreme, samo izvoli.
Ja imam druga posla.
Šta se dešava?
Ponudio sam samo
drugačiji prilaz istrazi.
Ja sam uz tebe, brale.
Mislim da treba da dostaviš
izveštaj Grejzeru što pre moeš.
Mogu li da pogledam?
Moj brat ima stvarno strašnu ploču,
kao, vrištanje ljudi...
a vrata škripe dok se otvaraju.
Stvarno voliš Noć Veštica, je l' da?
Aha. Otkačena je.
Mislim da ću biti stvarno dobra
u takmičenju sa jabukama.
Bićeš odlična.
A šta je sa kostimom?
Mislim da imam dobru ideju.
-Super. Iznenadi me.
Mora da bude i strašan.
-Ali zar ti nećeš da budeš kao svinja?
Aha, svinja iz pakla. Bolesno.
Ogromni odvratni zubi.
Iskrivljen nos. Odvratno.
Smisliću nešto stvarno strašno.
-Što groznije, to bolje.
Emili, jesi li me čula?
Jesam. Stvarno ću
sve da isprepadam.
Šta se dešava?
Testiram, testiram.
-Tvoj prevodilac je opet pokvaren.
Jedva je izdrao poslednji razgovor.
Šta kaeš da posle
sledećeg odemo na ručak?
Dobra ideja.
Znam za jedan fin restoran...
odmah iza ugla.
-Dorde, ja ne jedem ovde.
Previše jako za krv?
-Previše ivo za viljušku.
G. Pol Revir.
Dobar dan.
Mi smo iz policije.
elimo da vam
postavimo neka pitanja.
Ovaj ne bi mogao ni da podigne
sekiru da bi nekom odsekao šaku.
Upravo sam ručao. Mogu li da vas
ponudim nečim? -Ne, nemojte.
G. Revir, čuli smo da vozite Jenki
iz '92. Da li je informacija tačna?
Jeste. -Voleli bi da ga
pogledamo ako moe.
Da izvršimo neke testove.
-Ne razumem.
Četvorica naših su ubijeni.
Vi ste osumnjičeni.
-Ja? Zašto?
Ja sam star.
Pričaj, Dorde. Moj prevodilac
se razleteo po hodniku.
G. Revir, gde ste bili
u noći '27, '28 i 29?
Ovde. Ne izlazim mnogo.
Moe li neko to da potvrdi?
-ivim sam.
Nemam mnogo prijatelja.
Imam Klot Sto Likian bolest.
To je oboljenje zglobova izazvano
nepravilnom ishranom na brodu.
G. Revir, čime se bavite?
Istraivanjem za
Centralnu Biblioteku.
1-V-152, javite se.
-52. Reci.
Detektiv Mejsi eli
da dođete u mrtvačnicu.
Imamo još jedan leš?
-Nije rekao.
Dobro, krećemo. Gotovo.
Da prvo proverimo auto?
-Mejsi kae Kod 3. Vratićemo se.
Ja nikuda ne idem.
Našli su ih na starom đubrištu.
Onaj dodatak koji si ubacio
u dosije se isplatio, Francisko.
Nekoliko ogromnih metalnih buradi.
A u sred njih su bile one.
Ćao.
-Keti.
Šta znaš o tipu
koji se zove Tagdot?
Dobro si?
Moda je bolje da uđeš.
Ako te prekidam u nečemu...
-Ne, molim te, uđi.
Postoji mnogo legendi,
priča o Tagdotu.
Naši mitovi su duboko
utkani u našu kulturu.
Kao i ovde, valjda.
Na brodu robova,
Klizantsuni, Nadglednici...
koristili su te
priče protiv nas.
iveli smo u našim kontejnerima.
Bilo je na hiljade hodnika sa njima...
naslaganim u visinu od 100 spratova,
svi uglavljeni kao zupci na zupčaniku...
od centralne konzole.
Nadglednici su bili zadueni
za odravanje reda.
Upumpavali su gas
da nas dre pokorne.
Ali pokornost
nekima nije bila laka.
Otkad smo sleteli, čula sam
da je postojala grupa...
koja se navikla na gas i pokušala
da organizuje otpor na brodu.
Nego šta, bilo vas je koliko,
hiljadu vas na jednog od njih?
Deset puta više od toga.
Zato su morali da udare
na našu najslabiju tačku odbrane...
naše umove.
Već ranjivima od gasa,
izvrtana je naša istorija.
Mitovi su postajali stvarnost.
Nadglednici su postajali demoni...
mnogo opasniji i moćniji
od svih nas zajedno.
Strah je postao bolniji od smrti.
Sve što je trebalo da
bismo izbegli mučenje...
bilo je da mirujemo i udišemo gas.
I to je ono što sam ja radila.
ao mi je.
Uvek sam sebe smatrala
racionalnom osobom.
I jesi.
Zašto me onda i dalje
snovi toliko plaše?
Zašto sada?
Nadglednici, čemu tetovae?
Rečeno mi je da neutrališu gas.
Na brodu, to je bio simbol
njihove nadmoći.
Sada je to njihov
beleg prokletstva.
Otišao je pre sat vremena?
Oh, ne, ja ne bih brinuo.
Verovatno je tu negde.
Dobro, hvala, Suzan. Šta?
Oh, i tebi srećna Noć Veštica.
Jesi li video Dorda?
-Aha, pre oko sat vremena.
Reče da ide do mrtvozornika
da uzme izveštaj.
Evo izveštaja. Gde li su
ga njegove noice odnele?
Hej, znaš šta ja mislim?
Moda je sinoć čitao Sneanu...
pa je rešio da privede sedam
patuljaka na ispitivanje.
Sajkse, šta dođavola to radiš?
-A šta izgleda da radim?
Ništa. Jesi li video toksikološki
izveštaj o onim šakama?
Čitam ga.
-Bernin je đavolski brz sedativ.
Lep mali zglob za rad.
-Aha.
Pa radi onda.
Razmišljam trenutno, u redu?
-Da, desi se i to ponekad.
Gde ti je partner?
-Šta misliš o čemu razmišlja?
Izvini. Imam neke razgovore.
Očekivao sam vas.
Kako to?
Niste mi izgledali kao neko
koga pogađaju mitovi.
Moji strahovi su više
ukorenjeni u stvarnosti.
Tagdot je mnogima stvaran.
Kao i Nadglednici.
Našli ste tetovirane šake.
A mit vas je odveo
do metalnih buradi.
A stvarnost me je dovela do vas.
Prvo drogirate rtve?
Samo strelica.
Dovoljno da ih onesposobi.
Više volim da ih gledam
kako krvare do smrti.
Hapsim vas zbog ubistava četvorice
neidentifikovanih Došljaka.
Nadglednika.
I imam imena svih
Klizanstuna koje sam pogubio.
Vrlo paljivo sam istraivao.
Imate prava da ćutite.
-Niko nema prava da ćuti!
Niko nema prava da
zaboravi strahote.
I niko nema prava da
uzima zakon u svoje ruke.
Jeste li vi naša budućnost, Dorde?
Saobraen zakonima koje nismo mi pisali.
Zaboravan oko pakla
koji su nam stvorili.
Nisam zaboravio.
-Jeste!
Ne sećate se roditelja
koji su otrgnuti od vas.
Jeste li izgubili nekog, Dorde?
Postoji li dete koje
elite da zaboravite?
Nisam zaboravio!
Ako uradite ovo, neće
biti nikoga da me zameni.
Nikoga da se postara da
pravda bude zadovoljena.
I jedina kazna za koljače biće
da slobodno hodaju među nama.
Ljudi nikada neće moći
da shvate strahote...
koje su Nadglednici
stvarali za nas.
Kako mogu da napišu zakone
koji bi ih istrebili?
Takve stvari moramo
sami da uradimo.
Morao sam da odem sam u
Šljakagrad da završim razgovore.
Izvini, imao sam neka posla.
Boli me guzica ako si imao
dogovoreno drpanje sa enicom.
Jednostavno ne moeš da
nestaneš kad imamo posla.
Izvini.
-One šake su bile tetovirane.
To mora da znači nešto.
-Da, moguće je.
Prokletstvo, Dorde.
Treba mi tvoja pomoć.
U ovoj sam ekipi samo zato
što si ti vanzemaljac.
Da, sećam se.
Znam ko sam.
Znam ko sam i odakle sam.
Moda sada moemo to da prevaziđemo
i posvetimo se našem zadatku.
Nisam te ja odvukao o toga. -Imaš li
neki trag koji eliš da pratim?
Aha, imam nekoliko.
-Dobro. Izvoli.
Adam Klejton Pauel, Četvrta
ulica 1356. Vozi Jenki iz '92.
Reče da je moaktibu...
-Muktibuti.
Da, nekakva stvar sa moljenjem.
Muktibuti je duhovno
usmeravanje za one koji su...
nedavno blagosloveni detetom.
Da, tip me je detaljno
o svemu izvestio.
Da li je novorođeni bio ustanu?
Ne znam.
Nešto je vrištalo.
Nije sumnjiv.
Šta još imaš?
Bio sam tamo. Gledao sam
njegove fleke, ti nisi.
Kaem da ga pritisnemo.
-Imaš li nešto drugo?
Hej, ne znam šta te je spopalo...
ali mislim da treba da odeš
negde i istreseš to iz sebe.
Hej, Dorde, šta je bilo?
Šta je šta?!
Izgledaš pomalo iscrpljeno.
Moda bi trebao da odeš kući.
Hoću, hvala.
Hej, Dorde.
Srećna ti Noć Veštica.
Oh, Dorde, stigao si.
-Šta je bilo?
Zvala sam te u kancelariju.
Nisi bio tamo.
Šta se desilo?
Emili, jesi li dobro?
Samo hoću da plašim ljude.
Ovo je kostim koj je odlučila
da nosi na zabavi.
To nije kostim!
To je prljavština!
Nećeš da nosiš prljavštinu
u mojoj kući! Jasno?
Povređuješ je! -Kako se ovo
desilo? Ko joj je dozvolio?
Sama sam. Samo sam htela
da budem strašna.
Ona ne razume. Zna jedino
za strah koji imaš od njih.
Dorde!
Ona se ne seća ko su bili,
šta su uradili.
Oh, Emili.
ao mi je.
Tako mi je ao.
elim da budem sam, Mudri.
Moram da razmišljam.
Potreban ti je razgovor.
Ostavi razmišljanje.
Teret na tvojim plećima
moda malo spadne...
Nisam znao da u meni ima toliko
mrnje preme Klizantsunima.
Njihovo zlo je stvorilo legende.
-Njihovo zlo jer stvarno.
I ne sme da bude zaboravljeno.
Dorde, nestaće s vremenom.
To nije ono što je vano.
Tagdot i njegove armije su nestali
i nikada se neće vratiti.
Ali zao duh koji je bio u
Tagdotu, u svima nama je...
čak i u meni i tebi.
Ono što moramo je da se
borimo protiv njega.
Bajkama? Mitovima?
Naši mitovi, naše legende,
ukorenjeni su u istini, mladiću.
Preiveli su da nas podsećaju
na to ko smo, kuda treba da idemo...
i po kakvim standardima
treba da ivimo.
U redu, nastavite.
Donsone, ostani na
stepenicama. Spremni?
Da.
-Ulazimo.
Dobro. Pobegao nam je.
Napolju je.
Ovo je njegova poslednja noć.
Njegova Noć Krikova.
Zaveo je u katalogu
na desetine Nadglednika.
I šta to znači?
Sakupljaćemo sutra gomile šaka?
Zna da mu vreme ističe.
Nje mu više potrebno da nas
zavlači legendom o Tagdotu.
Njegova misija će biti
brza egzekucija.
Zvuči kao zabavna noć.
-On je ludak. Osvetnik.
Imaš li nešto,
bilo kakvu listu...
ili nešto što bi nam
reklo odakle da počnemo?
Ovo bi moglo da pomogne.
Adrese 15 Došljaka.
Očigledno je tako
provodio svoje dane.
Istraivanje, kopanje,
potvrđivanje.
I onda taj malo osakaćeni tip
izlazi i lovi ih?
Ne potcenjuj snagu mog naroda...
posebno onih sa ubeđenjem.
Ovaj dokument je
zabeleška njegovih dela.
Ako Nadglednici nisu tamo
gde su trebali da budu...
brzo prelazi na sledeći randevu.
Kao u sitni pljačkaši prodavnica.
Ako jedna prodavnica pića izgleda
preteško, prelazi na lakši zadatak.
Dobro. Privedimo ga
našoj prodavnici pića.
Mileru, idi na radio. elim da
okupiš sve ove tipove sa liste.
Sve osim ove dvojice.
Edvard D. Robinson iz Pete i Grand...
i an Pol Sartr ovde
u Malom Tenktonu.
Dobro, mi ćemo kod Sartra.
Hoćete li vi kod Robinsona?
U redu.
Koristite ih kao mamac?
Ti ti predstavlja problem?
Ako pomogne da uhvatimo ubicu, ne.
Metju.
Trebalo je da uhapsim g. Revira.
Nameravao sam da uključim svoju grešku
u izveštaj za kapetana Grejzera.
Pusti sad papirologiju, Dorde.
Za sada nema nikakve štete.
Da, ali ao mi je.
I dugujem ti izvinjenje.
Nisi mašina, Dorde.
Imaš muda. Ponekad te pogode
u osećanja za koja nisi siguran.
Ti Nadglednici,
lepo su iveli na brodu?
Bili su dobro nagrađeni za
dovođenje robova u Novaksi Boen Rendu.
Da, pa, taj Sartr ne ivi baš
u palati na ovoj planeti.
Broj tri.
Trebalo bi da je dole.
"Ovde policija. Otvorite."
Misliš da smo zakasnili?
Upadamo.
"Šta hoćete?"
an Pol Sartr.
"Zašto, šta je uradio?"
-Da li je ovde?
"Mislimo da mu je ivot ugroen.
Ovde smo da ga zaštitimo."
Vi hoćete da ga zaštitite?
To nam je plan, gospo. Da li je tu?
Zašto vi hoćete
da ga zaštitite?
Policajac sam.
-Bili ste rob.
A vaš mu je bio Nadglednik.
Svestan sam toga.
Čujte, recite nam gde je, ili ćete
ga prepoznavati kasnije u mrtvačnici.
Ne treba mu vaša pomoć.
Dobro. Idemo odavde.
Mete.
Naš posao zahteva od nas
da štitimo vašeg mua.
Znam šta je on.
Prezirem ono što nam je radio na brodu,
a opraštanje je nemoguće.
Ali, ako ne budete
sarađivali sa nama...
uhapsiću vas zbog
ometanja pravde.
Baciću vas u rupu u stanici...
i tuiti za sve
što mi zakon dozvoli.
Gde vam je mu?
Dajem $10 da ćemo pronaći tog tipa
sa licem na dole u piti od muskrata.
1-V-152, javite se.
-52. Reci.
Detektiv Mejsi izveštava da
Edvard Robinson ne sarađuje...
pa ga je uhapsio zbog zaštite.
-Kada je to bilo?
Ušao je u stanicu u 22:32.
-Dvadeset minuta.
52. Razumeo.
-Mete.
Crveni Jenki.
Nije dugo ovde.
1-V-152 traim podršku
kod Palas Teatra...
na uglu Grantove i Tomasove.
To nije bilo otuda.
-Balkon.
Ubiće ga!
-Gde su?
Gore. Ima pištolj!
Izvedite ljude napolje.
Upalite svetla.
I prekinite jebeni film!
Ne mrdaj! Policija!
Lud je. Pokušava da me ubije.
Moramo da idemo odavde.
Umukni!
Ne mrdaj!
Baci pištolj, Pole.
Znaš da to ne mogu.
Ako ga ne spustiš,
moraću da pucam.
On je Klizantsun!
Baci pištolj!
Uhapsićeš me?
Po optunici za četiri ubistva.
Ko će da završi moj rad?
-To što radiš je pogrešno.
Istrebljivanje istrebljivača?
Mora da bude obavljeno.
Ne ako znači da treba da
postaneš kao oni.
Gotovo je! Baci ga.
Moje delo ne moe da bude
završeno ako sam iza rešetaka.
A ako ne mogu da radim svoje...
za šta vredim?
Ne!
Smešan čovečuljak, zar ne?
Biću dole.
Opozvaću podršku.
U redu je, Mete.
Pomisliš da su komplikovani,
ali su tako prosti.
Hteo je da ti raznese facu.
Ne poznajete te ljude.
Odgajani su da nam liu cipele.
ao mi je što morate
da radite sa takvim.
Izgleda da ih stvarno ne znam.
Ali znam sebe.
ao mi je što sam morao da
pristanem na drugorazrednog.
Ćao. -Ćao.
Kako je prošlo?
-Odlično.
Ljudska deca su bila zadivljena
kako Em vadi jabuke iz vode.
Znači da je stekla neke prijatelje?
Da. I pojela je kilo i po
slatkiša pa se prepala...
i otišla u krevet
sa bolovima u stomaku.
Ta Noć Veštica je zabavna?
Rekla je da je to bila najbolja
zabava na kojoj je ikada bila.
A ti? Izgledaš veoma umorno.
Da, bilo je teško,
ali je gotovo.
Drago mi je.
Nisam baš sigurna da razumem
taj ritual Noći Veštica.
Ljudi ne razumeju
mnogo toga o nama, da...
ali će s vremenom razumeti.
Dajte poslastice!
Prevod i obrada:
Movie Master
04.11.2012'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/7x6jj
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ