Bože, pozliće mi.
Zašto imamo grubu vožnju?
Moja treba popravku ili nešto?
Mojina trudnoća je drastično oslabila
njenu mogućnost Zvezdanog praska.
Manje turbulancije
su nesretne nuspojave.
Ako su ovo manje,
ne želim da vidim veće.
Nije samo Zvezdani prasak,
Džone već i Mojini senzori.
Praktično, letimo na slepo.
Kompenzujem za to.
Svi njeni sistemi rade
manje efikasno, takođe.
Ne može da pomogne sebi.
Njeno dete ima prednost.
Sada razumem zašto su Mirotvorci
pokušali da zaustave ovu trudnoću.
Sada ćemo izaći iz Zvezdanog
praska. Nema razloga za brigu.
Slavne poslednje reči.
Mislim da možemo sada da isključimo
znak za vezivanje pojaseva.
Pilotu! Dolazi nešto!
Vidim!
Pilotu, ima li kakve štete na Moji?
Nema otkrivene.
Ali drugi brod je ostao
bez kontrole pogona.
Privući ću ga vučnom mrežom.
Je li to pametno?
Nemamo prijatna iskustva
sa gostima, Pilotu.
Moja i ja smo trebali da
izbegnemo potpuno taj sudar.
Da, ali ima li neki način da...
Ne.
- Okupiću trupe.
- Dobro!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Stani.
Ja sam... nenaoružan.
- Ali tvoj brod nije.
- Otkrili smo masivno energetsko...
oružje.
- Isključeno... za sada.
Nije li to dokaz
miroljubivih namera?
Ima li još nekoga na brodu?
Još dvoje, isto nenaoružanih.
Mogu li ih obavestiti da je
sigurno za njih da siđu?
Dobro.
Uradi to.
Salise, možeš da
nam se pridružiš sada.
Ti! Ti ne možeš biti živ!
Video sam te mrtvog.
I tvoj smrdljivi leš!
Rajdžele!
Šta dovraga radiš?
To je on! To je Durka!
Pokvareni, gadni ubica!
Kapetan Zelbiniona,
prvog broda na kojem
sam bio zatvoren.
Moj mučitelj!
Ne budi smešan, Rajdžele.
Durka je umro pre više od 100 ciklusa.
Rajdžele, mislim da si pogrešio.
Ne, nije pogrešio.
Ja jesam Durka.
Pusti me na njega!
Tvrdiš da si kapetan Durka,
sa Zapovednog broda
Mirotvoraca, Zelbiniona?
Bio sam.
Rekao sam vam da je to on!
Budi dobar!
Kako je to moguće?
Čak i da si preživeo uništenje Zelbiniona,
umro bi od starosti, još pre 50 ciklusa.
Imao je sreće. Spasili smo ga.
Ja sam Salis.
Moj narod su Nebari.
Doveo si ovo čudovište na brod!
Rygele!
Ne predstavlja nikakvu opasnost.
Nikakvu opasnost?
On me mučio!
Takvo vladanje se neće ponoviti.
Sada je nesposoban za zlo.
Ako ovo je Durka,
kako možemo da budemo sigurni da
više ne predstavlja nikakvu opasnost?
Zato jer smo mi preko sto ciklusa
radili na tome da budemo sigurni.
Ni milion ciklusa ne bi njega promenilo!
On će uvek biti Durka!
Spusti me!
Vaš prijatelj će uskoro shvatiti
da je pogrešio.
Možda malo potraje.
Mučenje ima svoj efekt.
Pretpostavljam da znaš.
Ti si Sebacean.
Ne.
Ja sam čovek.
Čovek?
Nisam upoznat sa tvojom vrstom.
Treba da se susretnemo sa našim
brodom u ovom kvadrantu.
U međuvremenu, trebaju nam
sobe i namirnice.
Ima li ovaj brod
neku vrstu zatvorske ćelije?
Prevozimo vrlo opasnog
krminalca.
Šta je njen zločin?
Ništa zbog čega bi trebalo da se brinete.
Naše sobe?
Spremne su. Ovim putem.
Ja ću lično nadgledati
popravke na našem brodu.
DRD-ovi su gotovo završili
sa procenom štete.
Jesi li ikad bio omamljen
biljkom watruka?
Još nisam.
I one predstavljaju intrigantnu spoljašnost.
Da. Izgled neki put ume da prevari.
Siguran sam da je isto
rečeno puno puta i za mene.
Molim te.
Pomozi mi.
Chiana.
Ne žele da ti kažu šta
sam učinila jer ih je sramota.
Ti...
Ti ne bi to smatrao zločinom.
Ali mi smatramo i to je dovoljno.
Preklinjem te.
Preklinjem te za amnestiju.
Mi nismo diplomatski brod.
Onda koristi moralni autoritet, molim te.
Ono što će da mi urade je okrutno po svačijoj...
Prestani!
Šta dovraga radiš?
Njeno ponašanje nije prikladno,
zato i nosi ogrlicu.
Nije me briga i da je ubica, Elvise.
Samo je razgovarala sa mnom.
Oštetili ste nam brod, ugrozili nam živote,
poremetili naše planove.
Jesi li ti sada sudija našeg
pravnog sistema takođe?
Nebari praktikuju kontrole uma?
Mi smo jednostavno uklonili one misli
koje ga navode da se neprikladno ponaša.
Uklonili?
Toliki detaljan proces neuroloških promena
je toliko komplikovan da svi subjekti
moraju da budu u krioničkoj suspenziji
skoro 100 ciklusa.
Znači, ipak jeste pravi Durka?
I šta svaki subjekt oseća
tokom tog... tog tretmana?
Durka ceni to što smo uradili za njega.
Pitajte njega ako meni ne verujete.
Možda i hoću.
Da je bilo moguće, spasili bi
sve na Zelbinionu,
ne samo kapetana Durku.
Zašto nije bilo moguće?
Odbili su da se predaju.
Porazili ste Zapovedni brod Mirotvoraca?
- Koliko ratnih brodova je bilo potrebno?
- Mi nemamo ratne brodove.
Jedan od naših standardnih brodova
se suočio sa Zelbinionom,
vrlo sličan onom koji dolazi po nas.
Izlazi iz mojih odaja!
- Šta nameravaš, Rygele?
- Ništa.
Samo sedim ovde i prisećam se dragih
uspomena Durke i Zelbiniona.
Odlično. Prisećaj se koliko hoćeš,
ali pustićeš posetioce na miru,
je li to jasno?
Posetioce?
Je li se Moya sada pretvorila u
Glendianski brod za uživanje?
Ja sam ovde samo da budem sigurna
da ti ne misliš kako je dobra ideja,
pokušati nekakvu detinjastu osvetu.
Ono tamo je jedan sadistički ludak.
- Tako ti tvrdiš.
- Bio sam tamo!
Zarobljen na Zelbinionu otprilike
100 ciklusa pre nego si se ti rodila!
Šta ti znaš o Durki?
Ništa!
Zapravo, mene su učili jako puno
o dostojanstvenoj karijeri kapetana Durke.
Najobičnija propaganda Mirotvoraca!
I šta si mislila kad smo pronašli
ostatke Zelbiniona
i otkrili da je tvoj hrabri kapetan
počinio samoubistvo?
Jednostavno ovo. Rekao si da si
pronašao njegov leš. Očito si pogrešio.
Očigledno je odlučio da završi svoju
dostojanstvenu karijeru lažirajući vlastitu smrt,
sve kako bi sebe spasio, dok je
njegova posada umirala oko njega.
Ne znaš šta se dogodilo.
Znam koliko mi treba.
Durka je živ.
Neka tako i ostane.
Moram da priznam da sam radoznala.
Učila sam o svim vašim dostignućima
na obuci Mirotvoraca.
Ništa nisam postigao kao Mirotvorac.
Oslobađanje Mintake 3?
Gušenje Cenobianske pobune?
To je legendarno.
Ne.
To su beznačajna, brutalna rešenja.
Nebari su mi pokazali bolji način.
Nebari su zauzeli Zelbinion
i pobili vašu posadu.
Ušli smo u njihov sektor.
Kako ste preživeli napad?
Lažirao sam svoju smrt i
pobegao spasilačkim modulom.
Napustili ste brod?
Radio sam i puno gore stvari u moje vreme.
Mislio sam da si možda gladna.
Jesam.
Hvala.
Nije baš ukusno.
Nije.
Ali je najbolje što imamo.
Prilično su zabrinuti za tebe.
Naravno da jesu.
Ja... ja ne poštujem vlast.
Radim ono što želim, kada to želim.
Je li to jedini razlog zbog kog si ovde?
Slušaj, ovo... ovo je glupo.
Ja... Neću ovako da jedem.
Ja...
Iako, cenim tvoj trud.
Upravo si htela da mi kažeš zašto se Salis i
Durka toliko muče da te vrate nazad.
Zato jer sam napustila svoju
licmernu planetu prvom prilikom.
Ja...
Krala sam hranu kad sam bila gladna.
Švercovala se na transporterima.
Branila se, kad je bilo potrebno.
Jesi li kada ubila nekog?
Oni su ti rekli da jesam?
Tebe pitam.
Ne.
Onda mi pomogni da
shvatim ogrlicu i lisice.
U mom narodu...
povinuješ se.
Ne radiš stvari koje sam... ja radila.
Šta će ti uraditi sada?
Isto što i Durki.
Mentalnim čišćenjem do...
do poslušnog zombija.
- Rade to svojoj vrsti?
- Da!
Rade to kome god žele.
Misle da ti rade uslugu.
Ali meni neće.
Ne! Neću im dopustiti!
Chiana, smiri se.
Ti se smiri!
Neće kopati po tvom mozgu!
Ne! A neće ni po mom!
Radije bih da umrem!
Chiana, prestani!
Polako.
U redu je. Ti si u redu.
Ne daj im da me odvedu. Molim te.
Dobro si.
Prema Chiani,
nebarijsko mentalno čišćenje
je nalik na ispiranje mozga.
Ne.
To je više...
kao ispravljanje.
Postoji razlika?
Da.
Kao razlika između napada nožem
i...
operacije koja spašava život.
Zhaan? Zhaan! Moya je otkrila
eksploziju u hangaru za održavanje.
Johne! Aeryne! Bilo ko!
Zhaan, ostani gde si!
D'argo nađimo se dole!
Ti! Ti si aktivirao bombu
unutar broda.
Zgrabio me je.
Pokušao je da me zadavi!
- Ispran mu je mozak, budalo!
- Crichtone!
Ovaj gad je pokušao da nas ubije!
Nije.
Jeste i spreman sam ga odmah
izbacim sa broda!
Slušaj me! Nije izlečen!
Video sam to na njegovom licu!
Zlo! Bilo je tamo!
Moje prisustvo...
ti očigledno zadaje veliki bol.
Sa Salisovim dopuštenjem,
držaću se podalje od tebe.
Ne.
Pre ćemo da zatvorimo Rygela.
Ti glupi Luxane. Pokušavam
da vas spasim od tog manijaka!
Brod sposoban za uništenje
Zelbiniona ide prema nama.
Ne želimo da nam oni budu neprijatelji.
Salise, šta se događa?
Došlo je do eksplozije.
Mislio si da sam ja imala
nešto sa tim.
Da, to je bila moja prva pretpostavka.
Pa, prebaci se na drugu pretpostavku.
Ja nisam imala ništa sa tim.
Nikada ne mogu da ti verujem, Chiana.
Ostani mirna. Uskoro ćemo biti kući.
Jesi li nekad...
nekad hteo da putuješ?
Da vidiš druga mesta?
Da radiš druge stvari?
Da.
I jesam.
Kada si bio mojih godina.
Kada sam bio tvojih godina,
bio sam fokusiran na to šta mogu da
uradim da se uklopim, ne da se izdvajam.
Ali mislila sam da te moja različitost
privlači.
Vidim kako me gledaš.
Hoćeš opet da me ispipaš?
Ostani... mirna.
Savršeno sam smirena.
Ovo sam pronašao u Rygelovoj sobi.
Jelifanska vatrena pasta, sevva kristali
i detonatori.
Na sreću, neznalica Hynerianac
je upotrebio pogrešne proporcije.
Nedovoljno sevva kristala.
A da je napravio ispravno?
Pa, ne bismo sada vodili ovaj razgovor.
Izgleda da eksplozija nije
oštetila Moyine sisteme.
Šta ako pokuša ponovo?
Neće.
Zatvoren je u svojim odajama.
Predaćete mi ga naravno
kada dođe naš brod.
Neću učiniti ništa takvo.
Ima ozbiljne greške u svom karakteru
koje se moraju ispraviti.
Čak ni Rygel, sa svim svojim manama
ne zaslužuje to.
Ima mnogo aspekata vašeg karaktera
koji bi profitirali korekturom.
Upravo tako.
Ko je to? Nisam raspoložen za posetioce.
Je li neko tamo?
Pilotu, igraš li se sa vratima?
Ućuti ili ću morati da te povredim!
Tiho, žabo! Nagodimo se.
Oboje želimo nešto, zar ne?
Želiš da se odvežeš tako da možeš
da ubiješ Durku, zar ne?
Ja želim da odem sa ovog broda.
Imaš li nešto protiv?
Izvrsno napredujemo.
Ako vrisneš,
gurnuću ti ovaj jastuk do creva.
Odveži me.
Tipični mužjak. Da prvo zadovolji sebe.
Mogu tačno da ti kažem kako da
dođeš do transportnog hangara
i kojim šiframa da otvoriš vrata.
Moraćeš više da se potrudiš.
Mogu sama da pronađem
hangar i otvorim vrata.
Došla sam ovde, zar ne?
Mogu da izazovem diverziju
i privučem pažnju ostalih.
Biće prezaposleni jureći za mnom
tako da na tebe neće ni pomisliti.
Dobro.
Ja... izvinjavam se što sam te nazvala žabom.
Sasvim normalno za stres.
O ne, ovo nije stres, stari.
Videćeš šta je stres ako ne
učiniš ono što si rekao.
Nebari žena je pobegla!
U mojim je odajama!
Rygele?
Rygele!
Rygele, bolje ti je da ne lažeš!
Ako je Chiana pobega,
verovatno će se uputiti ovamo.
Čekaću ih ovde.
Salise?
Chiana je možda pobegla.
Pronađi je.
Pobrini se da ostali znaju
da je sposobna za nasilje.
I mi smo.
Izgleda da nije lagao.
Ide prema hangaru.
Želi da ukrade transporter.
Zhaan, imamo problem.
Chiana je u bekstvu.
Pilotu, neka DRD-ovi traže.
Čekajte! Čekajte! Odvežite me.
Pomoći ću vam. Ja sa taj koji vas
je obavestio da je pobegla!
DRD-ovi pretražuju ventilacione cevi.
Johne, nema joj traga na trećem nivou.
Primljeno, Zhaan.
Nastavi s potragom. D'Argo?
Neće proće pored mene.
Učini to sam, Rygele.
To boli.
Skloni ga od mene!
Ne mogu da nađem Chianu.
Čuva li neko zapovedni most?
Zašto?
Je li sposobna da preuzme brod?
Moguće.
Ona je sposobna za sve.
Chrichtone, ima kretanja na tvom nivou!
Ima kretanja na tvom nivou!
Chiana je to uradila?
Izgleda.
Uzimajući u obzir to šta joj je
Salis spremao, ne čudi me.
Pitanje je,
kako će Nebari reagovati?
Bolje da je nađemo pre nego ubije
još nekog.
Hajde, Rygele.
Iza tebe sam.
Pilotu, jesu li DRD-ovi pronašli nešto?
Nema joj traga.
Vrlo je dobra u sakrivanju.
Ako vidiš Chianu,
pucaj da ubiješ.
Ako baš insistiraš.
Jesam li dobro čuo?
Salis,
je mrtav?
Da, žao mi je.
Ne, molim vas, ne.
Salis ne može biti mrtav.
D'Argo, na pola sam četvrtog nivoa
i još nema traga Chiani.
Ima li šta kod tebe?
Hej.
D'Argo, čuješ li me?
Šta to radiš?
Crichtone! D'Argo! Zhaan!
Čuje li me ko?
Javite se!
Nije... dobro.
Zdravo,
Rygele.
Poništio si
Nebarijsko mentalno čišćenje.
Nije li to neverovatna... ironija?
Durka.
I sada...
nam se oficir Sun pridružuje.
Baš sam hteo da kažem Rygelu,
kako je dobar osećaj,
vratiti se svom pravom umu.
Dok sam bio "pročišćen",
osećao sam sram zbog toga ko sam bio
i šta sam činio.
Ali znate, sad kad razmislim,
nemam pojma zašto.
Ti si ubio Salisa.
Jednostavne stvari
nam zapravo nedostaju.
Posado Moye!
Govori kapetan Selto Durka,
novi zapovednik ovog Leviathana.
U potpunoj sam kontroli nad ovim brodom
i držim Rygela i oficira Sun
kao taoce.
Odmah ćete napustiti ovaj brod
ili ćete umreti.
Crichtone, Durka je ubio Salisa!
Pilotu!
Bilo ko?
Durka, govori sa mnom!
Crichtone!
Zhaan, odgovorite!
Zhaan?
Hvala Bogu. Taj ludak je preuzeo kontrolu
nad više od polovine Moyinih sistema.
Čak su i komunikacije pod njegovom kontrolom.
Možeš li da zaobiđeš, Pilotu?
Zna svaku sinaptičku zaobilaznicu.
Svaki moj pokušaj, preduhitri.
Uperi to negde drugde.
Čuo si Durkin ultimatum.
Da, da, da. Nebarijsko mentalno
čišćenje ne uklanja teške fleke.
Čak i sa taocima,
moramo da preuzmemo komandu.
Dobro. Imaš plan?
Imam li ja plan?
- Ovaj prolaz vodi direktno do zapovednog mosta.
- Jesi siguran?
Samo potraži devojku.
Nisam baš presiguran da ona...
Hej! Probaj da ne ispadneš iz broda, opet.
Potrudiću se.
Izgleda da postoji prepreka u tunelu.
Piato sam se koliko će
im trebati da to pokušaju.
D'Argo!
Crichtone!
Svedoci ste legende u akciji.
Ovo je sigurno privilegija za vas,
oficiru Sun.
Nisi legenda, Durka.
To povlačim. Ti si sramota.
Zato jer sam bio dovoljno inteligentan
da znam kad se trebalo povući?
Ali ti se nisi povukao kad su
Nebari napali Zelbinion, pobegao si.
Posada Zelbiniona je mrtva.
Ja nisam.
Oficiru Sun,
kako to da više niste Mirotvorac?
Jednoj sam se stvari oduvek
divio kod Leviathana.
To je njihov divan talenat za Starburst.
Pozdravi se sa Nebari sektorom.
Starburst?
Mislio sam da ne možemo u Starburst!
Jedan poen za gubitnika.
Zbog svog deteta, Moya ne može u
Starburst još najmanje nekoliko sati.
Očigledno ne zna da je Moya trudna,
ali saznaće uskoro.
Posado Moye,
reaktiviraćete Starburst odmah
ili...
ću ubiti taoce.
Izađi, Chiana.
Nemam vremena za ovu igru.
Durka se pretvorio u Hannibala Lectera.
Ne znam šta to znači
i ne znam zašto se mučiš oko mene uopšte?
Ovde sam samo da razgovaramo.
I dalje ništa.
Pažnja!
Uprkos mojim zahtevima,
Starburst još ne radi.
Možda...
ću bolje objasniti,
ako ostavim kanal otvoren ovaj put.
To ti neće pomoći.
Učila si moje tehnike,
oficiru Sun.
Znaš jako dobro koliko sam dobar
u dobivanju rezultata.
Rygele...
znaš li ti...
šta mi Sebaceani najviše mrzimo?
Toplotu.
Intenzivnu toplotu.
Mislim...
da se ovo moglo izbeći.
Durka, jadan si.
Pogledaj se, sliniš nad prilikom
za mučenje i ubijanje,
nekoga ko ne može ni da se brani.
Peniš na usta kao bolestan trelkez.
Jadno!
Rygele,
šta je to?
Nešto što sam trebao davno da ti kažem.
Ipak nisi.
Mislio sam da te spasim
i iskoristim kao sredstvo za cenkanje.
Ali sada se pitam,
misliš da bi tvoje saputnike
stvarno bilo briga,
ako ti spalim lice?
Uradi to i otkrij sam. Nije me briga,
jer je svemoćni Durka propalica.
To je istina Durka.
Mučio si me bez milosti, ali
nikada me nisi slomio!
Samo si me ojačao!
Čak i ako me ubiješ,
smejaću ti se,
jer poslednje na šta ću misliti si ti
na glavnoj Nebari planeti za još 100 ciklusa,
gde te opet pretvaraju u ništa!
Ovaj Leviathan kojim si zagospodario je trudan.
Proveri njen protok hranjivih materija.
Pogledaj nivoe energije.
Sve to odlazi negde, zar ne?
Moya preusmerava
energiju prema svom detetu.
Pripremi se da pozdraviš Nebarije, Durka,
jer ne možeš da učiniš ništa
da uključiš Starburst.
Mogu.
Okreni se!
Nenaoružan sam.
Okreni se.
Slušaj.
Jesi li dobro?
Jesi li završila?
Žao mi je.
Nisam naviknuta da verujem nekome.
Predlažem da počneš.
Kako je Durka uspeo da pobedi...
mentalno čišćenje?
Neizmenjivo je.
To nije moje područje.
Razgovaraj o tome sa
vašim mentalnim inženjerima.
Zato i želi tako žarko
da pobegne odavde.
Boji se da će ga moji ljudi
vratiti u "isprano" stanje.
To je nešto što imate zajedničko.
Možda to možemo da iskoristimo protiv njega.
Ili je to prednost
za mene da se udružim s njim.
Imaš li problem sa sluhom, Chiana?
Durka je lud. Psihopat. Legendaran.
I niko ne zna kakav je
postao posle 100 godina.
Mogla bi da završiš prerezanog vrata.
Moguće...
ali znam da se sakrijem.
Znam kako da nestanem.
Znaš li...
da dišeš u vakumu?
Ne mora da te traži. Može da isključi
održavanje života svugde
osim na zapovednom mostu.
Odluči se, Chiana.
Sa nama si,
ili ostaješ sama.
Kada moji ljudi otkriju
šta se dogodilo Salisu,
želeće sve vas da "pročiste".
Da.
To nas valjda čini prirodnim saveznicima.
U redu, onda. Koji je tvoj plan?
Zašto ja uvek zaglavim sa tupanima
bez plana?
Ne, ne.
Imam ja plan, samo neće ti se svideti.
Zašto?
Zato jer se ni meni ne sviđa.
Ne verujem ti ni malo više
nego što ti veruješ meni.
Dovoljno pošteno.
Da čujem.
Mamac!
Vrlo si, snalažljiva, mlada Nebari.
Neka ti se to isplati.
Evo novosti.
Brod je trudan.
Ubijemo dete i pobegnemo Starburstom.
Nove informacije, molim te ili ćeš umreti.
Misliš da je dete dole?
Koliki nered su oni napravili sa
tim tvojim velikim vojnim umom?
Odakle si dobio informacije?
Od borda, je li tako?
Upucaj me.
Šta znaš?
Prepravili su podatke da te pošalju
u pogrešnom smeru.
Zamka.
A zašto bih tebi verovao?
Jer oboje želimo istu stvar.
Hej!
Ne, ne, sad!
Pusti... pusti mene da idem prva.
Tamo postoji prolaz koji
vodi ravno do prostorije sa mladunčetom.
- Ne volim mračne prostorije.
- Da?
Pena na ustima i metalno oko čine to.
A kako ti to znaš za ovu prostoriju?
Puno sam se provlačila po brodu.
Tako sam naletela na dete.
Jesi li stvarno?
Ne!
Nije tako lako, Crichtone.
- Jesi dobro?
- Ne, tvoj glupi plan.
U sobu! Rekao sam da ga uvedeš u sobu!
- Rekao si do sobe!
- Daj da vidim.
Ne! Pusti to. Ubiće nas
sve ovako i onako. Idi sredi...
idi sredi gada!
Možemo li da dobijemo kontrolu nad vratima?
Pokušavam.
Dovraga!
Johne!
Hej Durka!
Koliko daleko misliš da ćeš doći
bez kontrole pogona?
Samo mi treba fazni top transportera.
Jedan pogodak u Moyin središnji deo
rešiće problem Starbursta.
Pilotu! Budi spreman.
Izbacićemo Durku.
Prerezao je kontrole.
Ne mogu da otvorim spoljna vrata.
Dovraga, Pilotu, sad nije vreme.
Vrati kontrolu!
Pilot radi na tome Johne!
Vrata ne rade.
Ta vrata neće zaustaviti ovo oružje.
Hajde Durka. Ne budi idiot.
Misliš da će te Moya odvesti odavde
nakon što joj ubiješ dete?
Uključuje oružje.
Žao mi je što moram ovo da skratim.
Zatvori vrata!
Gotovo!
Spoljna vrata su otvorena!
Pilotu, zatvori vrata!
Pokušavam!
Johne!
Zatvaramo vrata!
Zaustavi vrata!
Zaustavi vrata, Pilotu! Zaustavi vrata!
Crichtone!
Otvori hangar!
Sada, odmah!
Ili ću da raznesem vrata!
Crichtone!
Zaustavi vrata!
Ne mogu da ih zaustavim!
Unutra sam!
Crichtone!
Ne ostavljaj me ovde!
Naći ću te i ubiti!
Stani u red, Durka.
Uz to, mislim da ti Nebari
neće dopustiti da odeš u lov.
Crichtone!
Slušaj me!
Pozdravi ih u moje ime kada te pokupe.
Crichtone! Crichtone!
Ako te uopšte pokupe.
U svakom slučaju,
nije me briga.
Je li Moya još ljuta na mene
zbog bacanje bombe?
Moya razume.
Crichton je isto bacio bombu.
Ali ona koju je on bacio je stimulisala
Moyu da izbaci Durkin transporter.
Nisam znao da to može?
Jesi li ti znala da ona to može?
Ni Moya nije znala da može.
Pilot kaže da još trpi veliki bol
od štete koju je uzrokovala štiteći dete.
- Sad to možeš da dobiješ nazad.
- Naravno, sada kad mi ne treba.
Znaš, mislila sam da ovo
nikad neću reći nekom Hyneriancu.
- Još manje tebi.
- Stani.
Ha ha ha, nemoj da se usudiš da mi
zahvališ jer sam ti spasio život.
Nisam ni mislila.
Nisi? Zašto ne?
Jer zbog tog nerešenog
problema sa Durkom,
nisi ni primetio da sam bila tamo.
Ali dobro si se poneo.
Jesam, zar ne?
Pobedio sam ga njegovoj igri.
Upravo si se uporedio
sa Mirotvorcem.
Da bih uklonila bol,
moram prvo da ga lociram.
Budi mirna.
Kako je pacjent?
Ona je derište!
Misliš da bi je trebali izbaciti sa broda?
Pitaj me sutra.
Mogu li da ostanem?
Moya sakuplja snagu za Starburst.
To bi nas trebalo dovoljno
udaljiti od tvojih ljudi.
Hvala.
Šta te muči?
Imamo pravila.
Da.
Kada vidim da ih se neko od vas pridržava,
tada ću i ja.
Sa mnom je lako.
Dugujem ti.
Drugi neće tako lako opraštati.
Onda me samo pustite na sledećoj planeti,
negde gde ima nečeg vrednog za ukrasti.
Ovo više nije prevoz zatvorenika, Chiana.
Možeš da odeš kad god hoćeš.
Jedno pitanje.
Gde si bila kad je Salis ubijen?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org