Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
www. titlovi. com
IZAZOV GOSPODARA
U borbi se sila postepeno
spaja sa milošću.
U kombinaciji sa tehnikom disanja
protivnici se mogu kontrolisati.
Snažno.
Slabo.
Silovito.
Direktno.
Disanje.
Suzdržavanje.
Potisak.
Zabrana.
"Pao" tradicija postoji dugo
u gradu Guangžou.
Na takmičenjima se Ijudi otimaju za njim.
Rečeno je da ko god zgrabi "Pao" u takmičenju
ne stiče samo titulu najboljeg
u borilačkim veštinama
već stiče i slavu, novac i sreću.
Pobednik zadržava "Pao"
do sledeće godine.
Tada takmičenje počinje ponovo.
Bogovi su tradicionalno počašćeni
bogatom gozbom.
Gomila se okuplja ranije ove godine.
Da. Odziv je bolji nego prethodne.
Postavi ga tamo.
Sklonite se!
Napravite mesta!
Pomerite "Pao" u stranu.
Naš je već postavljen ovde.
Zašto da ga sklanjamo?
Gubi se!
Stanite!
Ponašate se nerazumno!
Ja stvarno ne znam šta je razumno.
Prestanite!
Da li znate pravila?
Ako započnete tuču
bićete diskvalifikovani!
Prošle godine su osvojili jedan "Pao".
Na ko zna koji način? Ove godine
sanjaju da će osvojiti još jedan.
Izborili smo se za njega!
Zašto se učitelj Lu Ah Cai
ne takmiči sa vama?
Recite mu da se nosi dođavola.
A njegovom starešini Hung Ksi
Guanu kažite da ode u penziju.
Hung Ksi Guan!
Ne prepirite se!
Postavite svoj "Pao" prema propisima.
Pomerite ga ovde.
Idemo! - Samo vi idite!
Postavite ga tamo.
Pomerite se!
Imam ga!
Huang Fei Hung,
molim te udalji se.
Pesnice nemaju oči.
Mogli bi slučajno da te povredimo.
Tako je!
Ti nisi kung fu borac!
Zašto se muvaš oko nas?
Hajde, idi...
Zašto mislite da me
možete pobediti u borbi?
Kung fu tvog oca je moćan.
Ako se budeš povredio,
mi ćemo biti krivi.
Da li se slažete?- Da, tako je!
- Molim te da odeš.
Prestanite!
Opet maltretirate Ah Hunga!
On je kriv za ovo!
- Tako je!
Ah Hung, hajdemo odavde.
Mene niko ne maltretira!
Niko se ne usuđuje!
Ne želim tvoju pomoć!
Braćo! Ove godine ima više
takmičara nego prethodne!
Ti nisi kung fu borac!
Zašto te se to tiče?
Ah Hung, pozdravi učitelja Čenga.
Učitelju Čeng.
Šta? Opet si se tukao?
Kakve ja to veštine imam
da bi mogao da se bijem?
Kako se usuđuješ da
tako razgovaraš sa ocem?
Pusti ga...
On je samo klinac.
Gubi se!
- Idi brzo...
Molim vas, sednite.
Stvarno te ne razumem...
Tvoj kung fu je odličan,
a nemaš učenike.
Jedno je biti oprezan, ali...
Zar ne veruješ sopstvenom sinu?
Ne razumeš ti to.
Dečak je temperamentan.
Biće nevolja
ako nauči kung fu.
Hajde... Nauči me kung fu!
Mladi gospodine, imam posla!
Gluposti! Nauči me kung fu! - Šta?
Nauči me kung fu!
Svi će mi se smejati. - Bolje tako,
nego da ništa ne znam!
Tvoj otac je Huang Či Jing.
Njegov učitelj je veliki Lu Ah Cai.
Ko se u Guangžou ne
usuđuje da ti se zameri?
Zašto želiš da naučiš kung fu?
Lako možeš da naučiš neke trikove.
Ali, učiti kung fu je mnogo teško.
Da li ti izgledam kao neko ko odustaje?
Tvoj otac ne želi da te podučava
bez obzira ko mu to savetuje.
Imam plan! Garantujem ti da će te
otac podučavati! - O čemu se radi?
Započinješ tuče izvan grada. Nakon
toga te neko par puta donese kući.
Kada vidi svog sina povređenog, neće
imati drugi izbor nego da te podučava.
Proklet bio!
Ako me prebiju van grada, otac će
me još više izmlatiti kad se vratim!
Onda ne znam šta ti je činiti.
Hajde, gubi se!
Odlazi!
Učitelju ho!
- Stigli ste!
Molim vas, sednite tamo.
- Izvolite...
Učitelju Ho, nauči nas nekim opasnijim
tehnikama za takmičenje ove godine.
Bojim se da se vašem
učitelju to neće svideti.
Ako pobedimo i povećamo mu ugled,
neće biti bitno kako smo pobedili.
Dogovoreno!
Koje su to veštine?
- Rećiću vam kad se vratim.
Moram da idem sada.
Šta se sa učiteljem Hoom?
Dođite ovamo.
Ispričaću vam.
Bolje da se naš učitelj naljuti na nas,
nego da se zameri Hou.
Čuo učitelja da je rekao Hou da ne
koristi Oštar udarac i Mai Far koplje.
Kada sam pitao učitelja,
odbio je da priča o tome.
Propisno me je izgrdio.
- Da li si pitao Hoa?
Učitelj mi je striktno zabranio
da ikada pričam o toma.
Rekao mi je samo da su
te veštine smrtonosne.
Da li je učitelj Lu tu?
Ne bih znao.
Zašto me posmatraš?
Mislio sam da si njegov učenik.
Sada uviđam da nisi.
Voleo bih da jesam.
- Izvini.
Da li je učitelj Lu tu? - Jeste.
Ustanite. Nema potrebe za tim.
Vaš učitelj je poznanik.
Nemojmo biti formalni. Sedite.
Poslužite se čajem.
Učitelju Lu, želeo bih da znam
da li postoji neko Guangžou
ko poznaje veštine Oštrog
tehnike i Mai Fa koplja?
Te dve tehnike su najsmrtonosnije
u severnjačkom stilu kung fua.
Nisam primetio.
Vi želite da...
Tragam za lopovom. Čuo sam da
je bio u Guangžou prošle godine.
Nisam uspeo da ga nađem.
Teško je reći.
Ovde uma na stotine kung fu škola,
i na desetine hiljada boraca.
Ako se krije među njima,
biće ga teško naći.
Kada sam stigao,
video sam mladića u uličici.
Mislio sam da vam je učenik.
Ima oštro oko i agilan je.
Istinski talenat za kung fu.
Šta ti je rekla osoba
u uličici? - Pusti me!
Pitao sam te nešto!
- A, ja radije ne bih odgovorio!
Videćemo da li nećeš!
Pričaj!
Ah Hung! Stani!
Nemoj da se tučeš!
Stanite! Gospodine, obzirom na to
ko mu je otac, pustite ga.
Ko mu je otac?
- Huang Či Jing.
Šta se dešava kod tebe?
Nisam te video godine dana!
Nisam mogao ni da zamislim da će
tehnika disanja toliko da znači!
Divim ti se.
Molim te, sedi.
Poslužite se čajem.
- Izvoli.
Kako napreduje posao?
- Pa, već sam...
Šta se dešava?
- Opet se iznervirao.
Ko je to? - Moj sin.
- Vaš sin!
Upućujem svoje čestitke!
Biće veliki kung fu borac!
Prestanite da se šalite!
On ništa ne zna o mom poslu.
Mislio sam na njegov kung fu.
- Nikada ga nisam učio kung fu!
Gospodine Peng, moji
učenici se često bore.
Ako izgube, to je moja greška,
jer ih nisam naučio kako treba.
Ali vaši učenici nisu smeli toliko
ozbiljno da povrede moje učenike.
Zatražiću od od učitelja
Lin Tao Čenga da presudi.
Učitelju Peng, molim vas govorite.
Sami ste rekli da vaši učenici nisu dobro
naučili! Šta ima još da se kaže?
Gospodine Peng, vaši učenici
često izazivaju probleme.
Prestanite!
Da li je neko nastradao?
- Niko. - Onda budite pažIjivi!
Ako vaši učenici susretnu na moje,
neka se sklone. Ne izazivajte povrede!
Ljudi se možda boje vas i Lu Ah
Caja. Ali vas se ja ne bojim!
Gospodine Tang, nemojte!
To je gubljenje vremena!
Stanite!
Prestanite!
Vas dvojica se gubite!
Brate Ho?
Brate Peng, izvini.
Jeung Čang, Ren Leung, dođite.
Za par dana će se održati
"Pao" takmičenje.
Sredio sam da oni koji imaju veze sa
Luom ne osvoje nijedan "Pao".
Odlično!
Koliko sinova ima Huang?
- Samo Huang Fei Hunga!
Samo jednog?
Kakva šala...
On čak i ne zna kung fu.
Ali je otresit.
Negova vrsta nikada ne odustaje.
Ah Hung! - Brate Hang?
- Šta ti radiš ovde? - Pa, ja...
Šalim se. Idemo.
Brate, ja...
- Šta je sa tobom danas?
Obično si otresit.
Pošto me nazivaš bratom,
rešiću šta god da te muči.
Idite vi ispred nas!
- U redu, idemo!
Želim da idem sa tobom
na takmičenje.
To nikako...
Ti misliš da je sve to igra.
Ali, možeš da nastradaš!
Povedi me da gleda!
Neću da učestvujem! - Ne.
Rekao si da će da mi pomogneš.
Trebao sam da pitam brata Čeunga.
Nema svrhe, čak i
da pitaš svog oca!
Ah Hung! Čekaj...
Idemo.
Idemo!
Tsang Hang!
Gledajte! Mnogo veća gomila
nego prošle godine. - Zaista.
U šta to gledaš?
- Ništa naročito.
Hajde da počnemo.
Tišina, molim!
Prijatelji i rođaci...
Oni koji ne učestvuju u "Pao"
takmičenju neka se udalje!
Sada ću proći kroz pravila
za ovu godinu.
PažIjivo slušajte!
Nema takmičenje počne!
Ah Hung!
Prestanite!
Hajde da pokupimo naš "Pao"!
Nemojte da jurite!
Povraća krv!
Sklonite se svi! - Učitelju Či...
- Napravite mesta!
Oče... - Ne mrdaj!
Dva rebra su slomljena.
- Brate Čeng... - Skloni se!
Hang, kreni sa mnom za
lekove. - Razumem.
Sau Lien. Namaži ga tinkturom,
ali nemoj da utrljavaš.
Pomozi mu da legne, ali nemoj
da ga pomeraš. - Jasno.
Hajde, pomozite mu.
Budite pažIjivi!
Ah Hung... Ti...
- Ja sam kriv za sve!
Osramotio sam sve.
A brat Lin je povređen.
Vidi!
Da stvarno znam da se bijem,
ne bih promašio!
Ah Hung, budući da učitelj Či
neće da te podučava kung fu...
Jesi li pitao gospodina Lua?
Stojim svaki da ispred njegovih vrata.
Ali se ne usuđujem da pitam.
"Pao" takmičenje je opasno. Ti si
učestvovao iako ne znaš kung fu.
Zašto sada nemaš hrabrosti?
Sestro Sau Lien, hvala ti!
Bio sam u pravu.
On je budućnost škole Hung.
Nemojte da se uobrazi.
Znam šta se desilo danas.
- Ja... - Čekaj!
Mladi Ijudi su
takvi kakvi jesu.
Dok treniraš kung fu,
stičeš disciplinu.
Ah Hung...
Uzeću te za učenika.
Odlično! Otac i sin
kod istog učitelja.
Ispravna stvar i
dobra priča za potomke.
Juang Čing, idi po Či Jinga, ali nemoj
još da mu kažeš o čemu se radi.
Razumem.
Kako ćeš da mi zahvališ?
Šalio sam se.
Sačekaj svog oca.
Učitelju Juan!
Ne brini. Tvoj otac će biti srećan.
Neće imati ništa protiv.
Nisam mislio na to! Kada si
došao i ja sam bio u uličici.
Neko me je zgrabio,
i pitao da li tražiš g-dina Lua.
Izgledao je napeto.
Ko je to bio?
- Poznajem ga.
On je Pengov pobratim.
Ime mu je Ho Fu.
Ho Fu?
Da li je ovo on?
Liči na njega.
Učitelju Juan, taj čovek...
Nemoj da brineš za to.
Počni da treniraš.
Ponašaš se kao dete.
Nemoj da se zamaraš time.
To je sve zbog Ah Hunga.
Či Jing, nedavno sam
uzeo novog učenika.
Čestitam!
Gde je mali brat?
lako je moj učenik, tebi
nikako ne može biti brat.
Znači, mala sestra.
- Gluposti!
Izađi! - Tata!
- To si ti! Učitelju...
Kad ti nisi želeo da
ga podučavaš, ja ću.
Videćemo da li sam
još uvek dobar.
Ovo mora da je Juanovo maslo.
Za par dana, odvešću ga u selo.
Treniraću ga dve godine.
Da li ti možeš to da podneseš?
Dođi ovamo!
Hvala, učitelju.
Stišajte se!
Molim za malo pažnje!
Ove godine smo osvojili dva "Pao-a".
Lin Tao Čung nije osvojio ništa.
Zabranili su mu takmičenje
u naredne dve godine.
Svi u Gunagžou znaju da
je naš učitelj veliki čovek.
Poslužite se!
Šta se desilo?
- Ništa. Neko me traži.
Idem da vidim o čemu
se radi. Uživajte.
Služite se!
Juan Čing.
Đar Er-Fu, dobar si u skrivanju.
A ti u pronalaženju.
Tvoji Ijudi te čekaju
u zatvoru Šiu Hing.
Ako želiš da me uhvatiš,
kreni za mnom u šumu.
Policajče Juan, vaše veštine
su znatno napredovale.
Ni tvoje Mai Fa koplje nije loše.
Kontrola disanja?
Da li si stvarno mislio da vežbanjem kontrole
disanja možeš da zaustaviš Oštri udarac?
Nemojte više da pravite
probleme zbog takmičenja.
Gde je Juan Čing?
- Učitelju, imate pune ruke posla.
Ne želim da vas više opterećujem,
ali nema mu ni traga, ni glasa.
Vratite se nazad.
Tata! - Kada budem video Juan
Činga, zahvaliću se u tvoje ime.
Ne znam kako da
mu se zahvalim.
Možda ćeš da ga i zamrziš
zbog napornih treninga.
Brate, koji si moj otac, zar
sam zaista toliko beskoristan?
Kako možeš tako da
razgovaraš sa ocem?
Fei Hung, idemo!
Ah Hung je baš srećan!
Učitelj Lu će ga učiti lično.
Učitelju!
Učitelju... - Šta se desilo?
- Mrtav je!
Ah Lung, ko je mrtav?
Žena ti je mrtva!
Tvoja žena je mrtva!
- Ja i nemam ženu.
Ah Lung, šta se dogodilo?
- Gospodin Juan je mrtav.
Juan je stvarno mrtav?
Policajac je rekao
da je umro u šumi.
Ko je ovo uradio?
- Osoba koju je tražio.
Osoba koja poznaje
veštinu oštrog udarca.
Ali, sa njegovim kung fuom...
Udarac nije trebao da ga ubije.
Ali, kako je onda...
Nešto nije u redu!
Bili smo dobri prijatelji. Nakon
autopsije želim da ga sahranim.
U redu.
Koraci jednoroga.
Čučanj dole i napred.
Napad.
Skok-šut.
Levi-šut.
Ne možeš više.
Mogu još da vežbam! - Gotovo
je za danas! Nastavljamo sutra!
Učitelju, čemu to služi?
Ovo je uzeto iz Uličice
drvenih Ijudi u Šaolinu.
Još nisi spreman za to.
- Izgleda lako!
Koliko može biti teško
proći drvene Ijude?
Učitelju, dozvolite mi.
U redu.
Da li je ovo pravilno?
Ponovo.
Učitelju...
Samo si napadao.
Zaboravio si da se braniš.
Stani!
Učitelju...
Tigar i Ždral veštine Hung stila
imaju snagu i neustrašivost tigra.
Pogledaj sebe!
To ne liči na tigrovu,
već na mačiju pesnicu!
Ne treba povređivati druge,
ali uvek moraš biti hrabar.
Ako nemaš takvu hrabrost,
ne možeš koristiti Tigrovu pesnicu.
Razumem.
Ništa ti još ne razumeš!
- Ali, razumem.
Šta bi uradio da je Juan ubijen,
a ubicin kung fu je bolji od tvog?
Kaži mi šta bi ti uradio?
- Zašto govorite tako o Juanu?
Neko ga je pre tri meseca
udario Oštrim udarcem.
I ostavio da umre
u šumi u Guangžou.
To je nemoguće!
Juan ne može biti mrtav!
Ko ga je ubio?
Ustani!
Učitelju, samo sam hteo da odem
i pitam oca šta zna o Juanovoj smrti.
Učitelju...
Znam ko ga je ubio.
Ko? - Ne želim da vam kažem.
Neću pustiti nikoga osim mene.
Želim sam da osvetim njegovu smrt!
Možda je i bolje tako.
Sačekaj da ti kung fu bude bolji.
Kada će biti bolji?
Učenje kung fua nema kraj.
Kada se budeš borio sa mnom
koristiću jednu ruku. Dok ne uzmeš
ovu kesu. Tada ćeš biti spreman.
Da li se računaju oružja?
- Kakva oružja? - Motka.
Da. Naša škola naglašava
upotrebu pesnica i motke.
Motka je duga dva metra.
Njena snaga je ispod glave.
Iscrtavaj njome krugove.
Tako vežbaš oči i reflekse.
Tako ćeš moći da napadaš
i da se braniš u isto vreme.
Ako nisi vešt i napraviš grešku...
Treniraš pet dana,
a još uvek mnogo lomiš
Učitelju, koliko dugo
ste vi vežbali motku?
Sa posuđa na činije.
Zatim na vinske posude.
Bilo mi je potrebno deset meseci.
Tvom ujaku Hung Ksi Guangu samo osam.
Veoma je talentovan.
Ja vežbam tek pet dana...
Oglasi bubanj!
- Razumem!
Stanite!
Nećemo imati Lavlji ples
ove godine. - Zašto?
Učitelj Lu nije ovde. Gospodin
Či je otišao svojim poslom.
Kakve to ima veze?
Peng i njegovi Ijudi
uvek prave probleme.
Moje rane su tek sada zarasle.
Nema Lavljeg plesa ove godine.
Ljudi će to videti kao našu
slabost! Iskoristiće to!
Umukni!
Da li se sećate šta nam je
učitelj Lu rekao kada je odlazio?
Da ne izazivamo nikakve
nevolje! Pakujte se!
U redu! Ali ne vidim
u čemu je problem!
Šta to radite?
Preterali ste ga!
Ovo je previše!
- Previše?
Niste mogli ni jedan
"Pao" da osvojite!
Toliko ste uplašeni da se ne usuđujete
čak da priredite ni Lavlji ples!
Šta je sa Lin Tao Čengom?
Sramota ga je da ustane iz kreveta?
Ne dodiruj me!
Tako je. Njega nemoj da diraš.
Ali, zato...
Tuča!
Nemojte da se borite!
Dođite ovamo!
Ko vam je rekao da se borite?
Gledaj! Plaše se! Pokazali smo
vam gde vam je mesto!
Stanite!
Brate!
Neće vam pomoći
ni veliki učitelj!
Idemo odavde!
- Samo vi bežite!
Izvedite Lavlji ples!
Za mnom!
Vratite se!
Želim Vam dobro zdravlje.
Učitelju, hvataj!
U redu.
Uopšte nije loše.
- Imam još mnogo da učim.
Ah Hung...
Kung fu ne može da se
nauči za nekoliko godina.
Možda misliš da si naučio
nešto za dve godine.
Ali, nakon dvadeset godina,
shvatiš da imaš mnogo da učiš.
Da ipak nisi toliko
dobar kao što smatraš.
To je početak uspeha.
Prestanite!
Seti se šta sam ti rekao.
Mnogo vremena sam
posvetio vežbanju motke.
Deset meseci.
- A ti?
Devet meseci. Ispunio
sam vaša očekivanja.
U zadnje vreme nisi pokušavao
da me napadneš. Zašto?
Učitelju, što više učim, shvatam da
ne mogu da se oslonim na sreću.
Dok ne budem potpuno spreman,
ne smem da traćim svoje veštine.
Veoma je dobar učenik.
Smtronosni potisak.
Ponovo!
Ah Hung...
Učitelju.
Nisi video svog oca dve godine.
Zar ne želiš da ideš kući?
Ne. Još ne mogu da vas
nateram da koristite obe ruke.
Bojiš se da ću se, ako budem
koristio obe ruke, uvrediti?
Da ću se osetiti
starim i beskorisnim?
Učitelju, nije mi to namera.
- Znam o čemu razmišIjaš.
Uzeo sam te za učenika, jer se
nadam da ćeš proslaviti našu školu.
Da li ću se osećati loše?
Ne, bio bih presrećan.
Ne samo da si shvatio da u veštini
kung fua nema mesta za sreću...
Već brineš i za dobrobit drugih.
To je moralna komponenta kung fua.
Bitnija je od napretka u borbi.
Kada u borbi savladaš nekoga,
potčinio si ga fizički.
Kada si brižan, pravedan i razuman
osvojićeš njihovo srce.
To je esencija kung fua.
Više razumevanja, manje agresije.
Ah Hung, nemoj ovo nikada,
da zaboraviš. - Razumem.
Zapamtiću to.
Ustani.
Uopšte se ne osećam
starim pored tebe.
Učitelju!
Učitelju...
Neka Juan Čing počiva u miru.
Zašto me gledaš kao da
me nikada pre nisi video?
Izgledaš mi drugačije.
- Gluposti!
Ah Lung...
Idi u Pengovu školu za mene.
- Razumem! Rešiću sve ja sa njim.
Zadnje dve godine me mnogo Ijute!
- Ko kaže da želim sukob s njima?
Nemoj da niko sazna
da tražiš Ho Fua.
Kada ga vidiš, samo mu reci
da se nešto dogodilo u šumi.
I da ga neko čeka u šumi.
"Nešto se dogodilo u šumi.
Neko te čeka tamo. "
Požuri! Nemoj da me spominješ.
I nikom ni reči o ovome!
Ko je tamo? Izađi!
A, ti si... - Jedan od učenika
Juana Činga, koga si ti ubio!
Došao si ovde sam? - Da!
I nikome nisam rekao za to.
Šta hoćeš? - Ti si lopov
koga je Juan jurio.
Moram da te uhapsim!
U redu!
Ta veština motke...
To je nasleđe Šaolina!
Priđi i uhapsi me.
"Više razumevanja, manje agresije.
Ah Hung, zapamti to. "
Učitelju, Hu Fo je uhapšen.
Stanite!
Da li je to potvrđeno?
- Jeste.
Njegovo pravo ime je Jar Er-Fu.
On je pljačkaš i ubica.
Učitelji, ne brinite.
Mi nismo znali za to.
Pitaću mog oca
da sve to sredi.
Nema potrebe. Divio sam se
njegovoj veštini kung fua.
Zato sam ga nazivao bratom.
Ovde nije počinio nikakav zločin.
Neću da se uplićem u to.
Ubio je Juana Činga
pre dve godine u šumi.
Uhapšen je u šumi danas.
Ko je mogao da suprotstavi njegovoj
veštini kung fua? - Huang Fei Hung!
Nikada nisi kod kuće.
Niko ne zna gde ideš.
Održaće se "Pao" takmičenje uskoro.
Pomažem bratu Čengu da pobedi!
Peng ima mnogo problema.
Policija je potvrdila identitet ubice.
Šta Peng kaže na to?
Ne verujem da će da brani ubicu.
- Naravno da neće.
Dobro ga poznajem.
Mnogo te mrzi.
Ah Hung, teško je
braniti se od neistina.
Ja sam čuo da će da nas
maltretiraju na takmičenju.
Ali, mi se ne plašimo.
Peng će uzeti bilo koga za učenika.
Veoma je tvrdoglav, pun
predrasuda i ratoboran.
To ubitačno u kombinaciji sa
njegovom veštinom kung fua.
Ako izgubi takmičenje i ovog puta,
to će izazvati veliku mržnju kod njega.
Jesi li razmišIjao o tome?
Nadam se da nikome nisi rekao?
- Znaju samo kovačevi Ijudi.
Zatvorite vrata!
Okupite se.
Ovo je gvozdeni lenjir.
Koristi se na cevanicama.
Budite brzi i snažni.
Koristite ih na svima koji
imaju veze sa Lu Ah Cajem.
Jeng Čeng, ovamo.
Predvodiš grupu gvozdenih lenjira
koja napada Huan Fei Hunga.
Ren Leung, ti vodiš
grupu protiv Lina.
Postaraću se da ne osvoje
nijedan "Pao" ove godine!
Šta radiš?
Daj mi to!
Ulje susama?
Molim vas za tišinu!
Molim za vašu pažnju.
Svi koji ne učestvuju u takmičenju
neka se pomere u stranu.
PažIjivo saslušajte pravila
ovogodišnjeg takmičenja.
Prvo: Nemojte da pravite
probleme i izazivate tuče.
Drugo: Nema skrivenih oružja.
Treće: nema zlonamernih kritika, ili
namernog povređivanja protivnika.
Četvrto: Ne možete uzeti
"Pao" koji je već osvojen.
Bićete kažnjeni zabranom takmičenja
u periodu od tri godina.
Možete da počnete.
Napravite dva kruga!
Svi u napad!
Uzmi ga!
U napad!
Okret u napred!
Nema tuče!
Brate! - Uzmi ga!
Brate Hang!
Imam ga!
Imam "Pao"!
Idemo!
"Ako osvojiš njihova srca,
to je prava pobeda. "
"Ako izgubi još jednom,
izazvaće još više prezira. "
"Ah Hung, jesi li razmišIjao o tome?"
Zaustavite borbu!
Molim vas...
Svet kung fua je kao porodica.
Nema potrebe za formalnostima.
Izvolite.
Vaš sin je pravedan i velikodušan.
Učitelju Peng, ne hvalite ga toliko.
Smatram da treba još da uči.
Uvek mu govorim da Kung fu
mora da bude moralna veština.
Da li ste saglasni?
- Apsolutno.
Jeste li čuli šta je učitelj Či rekao?
Ovog puta je bila moja zamisao da
moji učenici nose skrivena oružja.
Nemojmo to da spominjemo više.
Ne, moraću da kaznim sebe.
Gospodaru Peng!
KRAJ
Prevod: Lord Zeinor
Preuzeto sa www. titlovi. com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5yjw6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове