Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
БЕЛЦИ НЕ УМЕЈУ ДА СКАЧУ
Јесу ли ово терени на плажи Венис?
Мислим, јел' ово једини терен?
Стани мало!
Ниси ништа приложио.
-Извини човече.
Јел' 50 довољно?
Шалим се. Изволите.
Рекао сам вам да је момак дарежљив.
Је ли ово терен где су Еди „Краљ” Фарук
и Дак Џонсон играли?
Ово су били њихови терени.
Били су најбољи икада.
То је зато што нисте видели мене.
Наставите са певањем, момци.
Мој стари је био проповедник.
Волим та срања.
-Дао нам је долар.
-Па?
-Па, отпевајмо му за долар.
Погледај. Све је у реду.
Волтере, добаци то велико, дебело дупе мени.
Већ ми је доста правити те будалом.
Стварно је напорно учинити некога
да изгледа тако лоше.
Здробићу те пропалицо.
Здробићу ја тебе.
Дај да зачепим ово говно.
Дај ми лопту.
Имаш лопту.
Шутни, блокираћу лопту у небо.
Не можеш ићи до коша.
-Ниси довољно добар.
-Мислиш?
Не мислим. Знам.
Шта ћеш да урадиш?
Где ћеш?
Не знаш да дриблаш.
Хајде, хајде!
Мичи се, мичи се!
Склањај то срање одавде!
То срање је излетело к'о SCUD ракета.
Ох, то боли, то тако боли
Девојке, да вам кажем нешто.
Није да се хвалим, али,
најбољи сам! Ја сам најбољи!
-Јеси добро, човече?
-Аха.
Дижи своје дупе и играј.
Мичи своје мало
пијано дупе негде другде.
Да, Волтере. Стварно је напорно
учинити некога да изгледа тако лоше.
Човече, фаулирао си ме!
Фаул?
-Фаул?
-Изведи лопту и зачепи.
Који је резултат?
-9-8, за нас.
-9-8, за вас?
Ма одјеби одавде.
Да знаш да бројиш,
био би астронаут. 9-8, за нас.
Џорџе, мама ти је астронаут.
Спомиње ти мајку, човече.
Рекао је да сте ти и твоја мајка
пропалице.
Моја мамa није астронаут!
Реци то, реци!
Твоја мама није астронаут, твој
тата није астронаут, у реду?
Моја мама није никакав астронаут.
Разумеш ли ме?
Слушај, то што кажем да
ти је мама астронаут...
...је само још један начин
да ти кажем да си потпуно сјебан.
Кул. Оставимо се сада мама,
јер сам управо сишао са твоје.
Остави моју маму ван овога, брате.
Изван је.
-Изван је.
-Кул.
Кул!
Изван је.
Када треба да
вратим кучку натраг?
Еј, који је резултат?
9-8, за нас.
Шта? Нема шансе да губимо од вас.
Ако изгубимо од вас, убићу се.
А не желим да урадим то.
-Јеби се, мршавко.
-Зајеби ово!
Јебем ти матер дебелу!
Зајеби ово!
Зачепите. Од вас ћу
добити главобољу.
Хеј, који је резултат?
Хеј, балване, теби говорим.
Шта је, јеси глув, који ти је?
-Причам са ваздухом.
-Моје име није Балван, него Били Хојл.
Били Хојл.
Били Хојл!
Били Хојл. Океј, Били.
Знаш ли да бројиш до 10, Били?
-Да.
-Добро.
-Који је резултат, Били?
-Не знам.
Онда си балван.
Можда сам балван,
само сам рекао да ми то није име.
Забио ти га је, Сиде!
Јеби се.
Идемо!
8-8, ваша лопта.
9-8 је, ваша лопта.
Не желим да слушам изговоре.
Ја кажем да је нерешено. Ваша лопта.
Боље зови доктора.
Узми лопту.
-Лопта је твоја.
-Рекао сам да је твоја...
Узми лопту.
-Зове те женска, човече.
-Сидни!
Зове те женска, човече.
Па, ја је бар имам.
Мама ти је тако сиромашна, видео сам је
како шутира конзерву низ улицу.
Рекла је да се сели.
Твоја мама је тако стара, да је ишла
у средњу школу кочијама.
Твоја мама је тако дебела, да када падне
и поломи ногу, из ње цури сос.
-Хеј, мала.
-Хеј, душо.
Куповала сам храну, чек је
одбијен а нисам имала лове.
Душо, извини. Јел' 20 довољно?
30 би било боље.
Муљаш ли нешто? Ти си једина која
се може извући са тим.
Завршавам неке ствари овде.
Морам да идем. Татица мора назад
на посао. Покушавају да ме преваре.
Чујемо се.
Рекао сам твојој мами да се
понаша у складу са годинама, она је цркла.
Твоја мама има кожну перику
са седим увојцима.
Зуби твоје маме су тако жути,
да могу да намажу целу векну хлеба путером.
Зачепите. Сачувајте дах.
Требаће вам сва енергија коју имате.
'Ајмо.
-Не могу да трчим човече.
-Шта?!
Боли ме чукаљ.
Нађи некога да игра уместо мене.
Дођи, душо. У реду је.
Ти си и даље мој херој.
Тако је душо.
Стани мало.
Ко може да замени г. Хендикепираног?
Било ко уместо јебеног
г. „Марч оф Дајмс”?
Хеј, узми Билија Хојла.
Не, нећу њега.
Можда је добар.
-Нећу са њим.
-Зашто?
-Зато што сам белац.
-Он је белац.
Он је белац. Погледај га.
Нема везе.
Можеш довести и Бернарда Кинга.
Погодимо двојку и готови смо.
'Ајмо, Били Хојл.
Хеј, нема потребе за тим
Џејн Фонда, старачким срањем.
Само дођи овде, одиграј мало одбране.
Два брза коша...
И крај. Видимо се.
Не бих волео бити ти.
Имаш новог саиграча.
Поздрави се са победом.
Хеј, можда и мени
требају та срања.
Јеси сада опуштен? Играјмо.
Дођи овде.
Дај да те научим пар ствари.
Хеј човече, мичи своју гузицу одавде.
Дођи овде, рећићу ти
куда идем. Тамо, управо тако.
Ти си фрајер, ха?
Где ћеш? Имам те.
Покажи ми шта знаш.
Ово је мој терен, чујеш ли ме?
Срећа. Чиста срећа.
Верујем да је резултат 9-8, за нас.
Изведи.
Лопта унутра.
Ок, балване.
Понекад, сунце обасја и псећу
гузицу. Свако може добити на лутрији.
Капираш?
Одустани.
Сад је желиш назад.
Јеби се. Твоја мама је астронаут.
Превише је пијана да би била астронаут.
Подсећаш ме на оне ликове
из „Брејди Банча”.
-Зар не личи на једног од њих?
-Изгледа као Синди.
Да, то је то!
Зашто се смејеш?
Називаш ме „Брејди Банчем”.
Толико је глуп да
не схвата да га вређају.
Мичи се са терена, Сидни. Изгубили сте.
Чекај мало.
Дај ми секунд са г. „Брејди Банч”.
Можда знаш да додајеш.
Ал' то не значи да знаш
да играш ову игру.
Тачно. Ниси ме видео како шутирам.
Можда немам појма.
Колико би дао да
то откријеш, ха?
Да видимо, шта имамо овде?
50, 60...
...62 долара.
Осећам мирис лове...
у ваздуху.
Да видимо колико си добар, балване?
-Балван? Балван?
-То је твоја лова.
Мој једини проблем је извући
лопту из твоје гузице...
...када ти узмем лову.
-А то је његов новац.
-Новац влада.
20, 40, 41...
Фали ти новца.
Човече, позајми ми 20.
На шта ти ја личим, на Банку Америке?
-Аха, дај ми позајмицу.
-Увек то радиш.
Нећу изгубити од овог белца.
Боље ти је да не изгубиш
од овог белца.
Ово је црначка игра.
Дај ми тих јебених 20.
-Онда идемо да једемо код Сизлера?
-И морско и меснато.
-Ја сам банка.
-Ово је његов новац.
-Његов новац.
-Идемо, душо.
Од 5 шутева са средине, ко погоди више побеђује.
А пошто си странац...
...као такав, шутирај први.
Не хвала Сидни. Ти иди први.
Не, ово је моја кућа.
Ово је кућа Сиднија Дина.
А пошто сам ја домаћим,
исказујем ти гостопримство.
Великодушно од тебе,
али не желим твоје гостопримство.
Не желим да имам предност.
Ок, можда не будеш имао
другу прилику.
Ок, ако инсистираш.
Ово је игра на отвореном.
Није као оно твоје срање у Кантри клубовима.
Када шутираш,
мораш да се прилагодиш ветру.
Овде напољу, ветар може да одгура лопту
10-15cm.
Али ти немаш
појма о томе.
Треба ли да се померим? Извини.
Ти шутираш.
Ово баш и није моја позиција.
Бићу срећан ако погодим 2 од 5.
Али свеједно ћу шутирати.
Ау, човече! Одма' из прве.
Осећам се срећно.
Човек жели да освоји лову!
Лепо је. Баш је лепо.
Идемо у Сизлер.
Никада нисам погодио 2 за редом.
Какав сам срећковић.
Осећам се баш срећно.
Лош шут.
Изгледало је као проклета цигла.
Нема никакве естетске лепоте.
Али мој шут, насупрот томе...
Болно је бити овако добар!
Лепота ствара радост заувек.
Мој пријатељ Џон Китс је то рекао.
Знаш то, зар не?
Знаш, никада нисам погодио
3 у низу. Никад у животу.
Обој ме срећом, човече. Понекад
се пробудиш, птичице певају...
То је леп шут. Сјајно.
Ти си најбољи.
-Хвала.
-Ал' ја се осећам тако срећно.
4 у низу!
Ово је као срећа Ираца,
ал' ја нисам ирац. Па ти скапирај.
'Ајде Сидни. Идемо сад.
Не брини, све је под контролом.
Ова наивчина је моја.
Мајкл Џордан је био овде једном.
Школовао сам га.
Можеш ли да верујем?
Тако је, ја сам све видео.
Мајкл је рекао,
„Требао би да играш летњу профи лигу”.
-Рекао сам, не.
-Ни у лудилу!
-То може да ми поквари игру.
-То не можемо допустити, зар не Били.
Погоди ово
и идемо у Сизлер.
Оставићу је овако.
-Дај ми пет.
-Ја ћу.
Ох, срање!
Напорно је бити
овако добар.
Зачепи јеботе.
-Почињем ли да те нервирам?
-Не, Сидни.
Само ме од тебе боле уши.
Видите, када ви момци погледате у мене,
видите овај качкет...
...чудну одећу и кажете,
„Овај лик је балван”.
-Јебени штребер.
-Јебени штребер. Управо тако.
Али не схватате да није лако.
„Проклето је тешко од неког
овако згодног...
...направити штребера”
Онда, мора да то радим са разлогом.
Убеђен сам,
да који год да је разлог.
Ако сада промашим, одлазим,
остајем балван.
Али ако ти промашиш,
изгубио си, не једном...
...него два пута, од спорог, белог,
штреберског балвана.
Није то ништа.
-Ма, брине ме к'o лањски снег.
Ветар појачава.
Можда би желео да се помериш...
...10, 15 сантима лево.
Ево га. Ово је важан шут.
Не брини се. Опељешио сам
много боље играче од тебе.
Пази да не буде цигла.
Престани да брбљаш
и пусти брата да шутира.
Добро, схватио сам.
Зглоб.
-Цигла.
-Срање!
Дај ми моју лову.
-То је његов новац!
-То је човек са интегритетом.
-Не изазивај срећу.
-То није срећа.
Рекао си да идемо у Сизлер...
Човече зачепи своју анорексичну,
неухрањену, тракавичасту...
...дијеталну гузицу!
Остави ме на миру.
Душо, стигао сам.
Колико си зарадио?
Да, и ти си мени недостајала.
Извини, душо.
62 долара минус 5,16...
...за вегетаријански бургер
и све те стварчице које волиш.
Знаш да мрзим здраву храну и та срања.
Јешћеш је и свидеће ти се.
Попусти ћу ти данас
пошто си зарадио лову.
Да видимо, то је укупно...
...$58.84, и фали нам још $806
до $8000.
И даље дугујемо 7194 долара
браћи Стуки.
Нећемо им дати ни долар.
Пљачкају те.
Колико пута морамо
да пролазимо кроз ово?
У животу, неке ствари су такве какве јесу.
Ништа нас неће решити браће Стуки
осим тих 7000 долара.
Шта је с' овим?
Хајде, учим цео дан.
Прошла сам пожаре и земљотресе.
Све могуће катастрофе
И атентате.
Испитај ме.
Леон Чолгош.
Ко је убио председника Мекинлија?
Невероватно.
Џепарди ће назвати данас.
Имам осећај.
Немој то очекивати,
па нећеш бити разочарана.
Пази ово.
Последње речи Ли Харвија Освалда:
„Нисам ја, то је била ЦИ...”
Капираш? „ЦИ...” И онда...
Капирам, капирам. Душо, душо.
Колико ме волиш?
Волим те бесконачно.
То није довољно.
-Бесконачно је највећи број.
-Не, није.
Реци ми већи број.
Бесконачно плус два.
Волим те до бесконачности плус два.
Били, баш си глуп.
Требао си да кажеш,
„Волим те бесконачно плус бесконачно”.
Волим те...
...бесконачно плус бесконачно.
-Постоји и већи број.
-Одустајем.
Још ме ниси пољубио.
Не, истуширај се. Смрдиш!
Одлази, смрдиш!
Остани ту. Не померај се.
Задржи ту мисао.
Вратићу се и ставити усне
ту где је та лова.
Неко је на вратима!
У реду, смири се, смири се.
Пожури!
Волим те, али не желим
бити убијена због твог дуга.
-Мог дуга? Нашег дуга!
-Било чији дуг, не желим бити упуцана!
Остани овде, ако се не вратим за
30 секунди, искочи кроз прозор.
Срешћемо се код Денија
Душо, волим те.
И ја волим тебе.
Ко је?
Управник.
-Шта је било?
-Имам поруку за тебе.
Брејди Банч.
1010, 1011,
1012...
Јеси ли чуо да те је неко
позвао унутра?
Само желим да разговарамо.
...1030.
Како си ме нашао?
Морам да признам, нико ме
још није израдио тако као ти.
Победио сам те поштено. Да си ти
добио мене, не бих ти дошао плачући.
Нисам дошао да плачем.
Овде сам пословно.
Рекао си 30 секунди.
Скоро да сам отишла.
Извини.
Ко је ово?
-Сидни Дин.
-Па?
Твој дечко ми је данас мазнуо лову,
а сад сам баш приметио ову боцу.
Узми то и упуцаћу те.
Шта је с' тобом?
Смањи мало кофеин.
Молим?
Јел' ти удобно?
Знаш, футон је бољи за леђа.
Где си играо Били?
На колеџу у Луизијани.
Није ишло.
И сада шибицариш.
Овде ме нико не зна.
Могу обрађивати терене.
Онда имам пословни предлог.
Може ти донети више лове
од овог ситниша који сада ловиш.
О чему се ради?
Следеће недеље се одржава
турнир, два на два.
-Желиш да играм са тобом?
-Аха.
А у међувремену, можемо
да зарадимо мало лове са стране.
Ако ти не смета шибицарење.
А знам да ти не смета.
О каквој превари се ради?
Обилазиш ме брзо к'о слон?
Морам признати,
тешко је учинити некога да изгледа тако лоше.
Ко ти је рекао да причаш?
Када даш кош, можеш да причаш.
Али ако једеш говна, зачепи.
Школовао си ме. Зашто?
Зато што сам те пустио.
Возам те како хоћу.
Појешћу те за доручак.
'Оћеш да се кладиш у то?
Ко је тебе распиздио?
Пуно причаш за лика
који је тотално растурен.
Изабраћу било ког играча...
Ма јебига, узећу најгорег играча овде...
-...за $500.
-Молим?
-Мо-мо-молим?
Даћу ти да изабереш мог саиграча.
Ниси ваљда озбиљан човече.
Не могу да верујем.
-Ниси ваљда озбиљан.
-Било кога.
500 долара. И можеш изабрати
било кога овде, било кога!
Не верујем.
Хеј, Рејмонде, погледај оног балвана.
Дај му тог штребера.
Не, белци се не рачунају.
Мораш ми дати брата.
Добио си њега. Прави је шмокљан
-Ја?
-Да, ти.
-О, јебига.
-Хеј, балване.
'Оћеш да играш?
Мислиш на кошарку?
Не, мисли на хокеј на леду.
Довуци своје дупе овамо, Грецки.
-Где ти је лова?
-Набавићу је.
'Оћеш да ми сместиш? Ево мојих $500.
Где су твоји?
Рекао сам ти да ћу набавити.
Морам да одем до аута.
Добро, иди до свог аута.
Онда довуци то Бигфут
дупе назад.
Чувам ти леђа, Рејмонде.
Који је ово курац?
Ох човече, у шта се претвара овај свет?
Погледај ово срање.
Немам о чему да бринем осим
о оној гимнастичарки тамо.
Где су му кола човече?
Дај ми лову.
-Рејмонде, јеси то ти?
-Не, ово није Рејмонд.
Скини ту проклету маску
и спусти тај пиштољ.
Шта то радиш?
Имам пар шмокљана
спремних за игру.
-Позајми ми мало новца, човече.
-Ма одјеби одавде!
Погледај, човече. Треба ти добар пиштољ.
Има потпуних лудака
који шетају унаоколо.
Много луђих од мене.
Дај ми $300 за њега.
-Даћу ти $200.
-Ма дај човече. $275.
-$250.
-У реду.
Ал' сад ти мене пљачкаш.
Еј, еј, имам твоју лову.
Имам $250. Идемо.
Не, рекао је $500. Умеш ли да бројиш?
Хеј, $250, човече. Узми или остави.
Човек као ја те може учинити
да изгледаш јако лоше.
Само ти лај. Уста су те и
довела у невољу.
Да сам на твом месту, убио бих се.
Дивно, дивно!
-Како се зовеш?
-Били Хоу.
Драго ми је.
Кош одлуке! Кош одлуке.
То значи да ако дамо још 1 кош
добијамо тих $500. Кош одлуке.
'Оћеш ли да га учиш или да играш?
Тебе учим цео дан.
Али ти си пропали случај.
Настава је опет почела.
Динг-динг. Провера.
-Провери ово.
-Преглуп си да би ухватио лопту.
Дај ми моју лову.
Проклето напоран посао!
-У реду је. Добро си одиграо.
-Курвини синови су нам наместили.
-Готов си.
-Хеј, смири се.
Проклето напоран посао!
Нећеш ме исећи.
Наместио си ми!
Хеј, Рејмонде, и тебе сам видео
да шибицариш човече.
-Никада нисам користио шмокљастог, јебеног белца!
-Кога ти зовеш шмокљастим, јебеним белцом?
-Тебе, јебени белцу!
-У реду је!
Чекај, стани. Ово је смешно
Рејмонде, ми смо браћа, човече.
Кунем се, никада нисам
видео овог белца у животу.
Сидни, јеси луд, не преговарај са њим,
има нож. Мисли на жену и дете.
-Како знаш моје име?
-Како он зна за твоју породицу?
Шта?! Стани мало.
Причаш о мојој жени и детету,
а не познајеш ме?
Исеци тог курвиног сина.
Одмах га изрежи.
Не, зајеби ово. Обојица
сте лудаци.
Идем до ауто по мој други пиштољ.
Све ћу вас упуцати.
Срање! Идемо!
'Ајде! 'Ајде! 'Ајде!
Крени, крени, крени!
Ох, човече! Школовали смо
Рејмонда Дикенса!
Хеј, знаш шта?
Нико то није урадио још
од Краља и Дака Џонсона.
Краљ и Дак!
Хеј, шта је ово?
-Џими Хендрикс.
-Знам ко је то, зашто га ти слушаш?
Волим да га слушам.
Слушаш? У томе је јебени
проблем. Сви ви га слушате.
А шта би требао да радим, да га једем?
Требао би да га чујеш.
Па рекао сам ти,
волим да га слушам.
Не, не, чути, није исто
што и слушати.
Белци не могу да чују Џимија.
Ви га слушате!
О чему ти причаш?
Његов бубњар је био белац.
Ма одјеби.
Није био белац.
Да јесте. Ево ти, провери.
Видиш ли?
Ово је слика.
-Сви у бенду су белци сем Џимија.
-Ово је јебена слика.
Преправљена је. Џими није имао
белу ритмичку екипу.
Ти не можеш да чујеш Џимија.
-У реду. Хвала ти.
-Пази сад ово.
Ко је ово?
Најбољи трубадур свих времена,
ето ко је то.
Трубадур? Завија к'о пас.
То је лабрадор.
Не вређај ову музику.
Вади то срање.
Ти ово не чујеш.
Не желим да чујем ово.
Ово ми пробија бубне опне.
Објасни ову „Гледис Најт
енд д Пимпс”...
То су „Гледис Најт енд д Пимпс”!
Врати Џимија.
Не свиђа ми се ово срање.
-Ти би требала бити на мојој страни!
-На кога се ти дереш?
Баци ту жваку.
Доста ми је тих балончића.
Реци овом празноглавцу
да скрене десно.
Не зезај се у овом крају.
Лако те могу убити.
Остави ме код Куле Трамп.
Мој пентхаус је позади.
Виста Вју. Најлепши поглед
у целој џунгли.
-Доме, слатки доме.
-Знаш да је тако.
Еј, добро смо играли данас.
Јако добро.
С' ловом коју си добио,
можеш одвести ауто у перионицу.
Хеј, човече, ово је класик.
Знаш, имаш добру женску.
Еј, држи руке даље од ње.
Рекао сам да је добра,
не да је желим пипнути.
Пипни је и пребићу те.
Чујеш ли ме?
Гле, гле, гле.
-Сад је све јасније.
-Добро.
На терену си потпуно смирен.
Мртав-'ладан. Ништа не може
да те изнервира, не, не.
Чак не падаш ни на она
црначка срања на терену.
Али када се ради о твојој женској,
потпуно је друга прича.
Погледај се. Нисам рекао ништа
лоше, а ти си се уплашио.
Нисам јој се ни набацивао,
а ти мислиш о томе.
-Ућути.
-То је добро.
Добро је знати.
Знам твоју слабост.
-Ти си к'о сваки белац ког знам.
-Ти си к'о сваки брат ког сам видео.
-Једи говна.
-Радије би добро изгледао и изгубио...
-...него изгледао лоше и победио.
-Не знаш ништа о мени.
Ја знам пуно о теби, Сидни.
Колико вечера је твоју
породицу коштао тај ланац?
Само, иди кући и одмори се.
У реду, Брејди Банч?
Нисам уморан.
Здраво, Глорија.
-Драго ми је да смо се опет видели.
-И мени.
Чувај се. Свиђа ми се то прстење.
Супер је.
Чувај се.
Сутра идемо у 103. Улицу.
Шибицарићемо Вотсе.
Тамо је тврда игра, али велика лова.
Не схватај то лично.
Ми смо екипа. Абонос...
...и слоновача.
Ево твог партнера.
Јебеш ме. Боље би ти било да
пређеш Ла Бреу пре заласка сунца.
Овај тип тако сере.
Може ли неко да ми објасни зашто
овај црнац пева каубојске песме.
Ово је моја омиљена песма.
Подсећа ме на вођење љубави са тобом.
Од ње добијам жељу да...
..те одведем и закључам у собу...
..и водим љубав са тобом опет,
опет, и опет, и опет...
...и опет, и опет.
Нисам рекао да ми се не свиђа.
Душо, ово није сигурно.
Знаш да верујем у сигуран секс.
-Идем да се истуширам.
-Спусти ме!
Душо, уста су ми сува.
Душо, жедна сам.
Изволи, душо.
Када сам рекла да сам жедна...
...то није значило да желим
да ми донесеш чашу воде.
Није?
Ниси схватио смисао тога
да сам жедна.
Ако имам проблем, не мораш
ти да га решаваш.
Мушкарци увек мисле да могу да
реше све женске проблеме.
Осећају се свемогуће.
Свемогуће?
Јеси ли лоше сањала?
Тако они контролишу жене.
-Тако што им донесу чашу воде?
-Да. Читала сам то у часопису.
Ако сам жедна, не желим да ми
донесеш чашу воде.
Желим да се саосећаш самном.
Желим да кажеш:
„Глорија, и ја знам како
је то бити жедан”.
„И мени су уста била сува”.
Желим да се повежеш самном...
...кроз разумевање концепта
сувих уста.
И то је све у истом часопису?
Ти желиш да имаш контролу.
Ућути.
Видиш?
Мука ми је од тебе.
Душо, не изврћи све, у реду.
Када ја кажем да сам жедан, то значи да,
ако ми је чаша воде близу, желео бих гутљај.
Када кажем да желим да водимо љубав,
то значи „хајде да се карамо”.
То сам и мислила да ћеш рећи.
Уосталом, не волим
израз „карати”.
Више ми се свиђа „водити љубав” или „јебати”.
„Карати” је за столаре.
Добићеш ти своје. Ох, душо.
-Где идеш?
-Било где.
Само да се макнем од тебе,
ти си случај за лудницу.
Хајде душо, врати се. Врати се.
Желим да водимо љубав.
Душо, врати се. Желим да се карамо!
Ма, заборави.
Говно једно.
То је он.
-То су Стукији!
-Стукији! О, срање!
Како су нас пронашли?!
Чекај. Ок, у реду је,
имам лову.
Хајде душо, дођи!
Хајде, пожури.
-Увек те чекам.
-Ућути!
-Чекај ме!
-Пожури!
Зашто си тако спора?
Па ја носим све.
Желиш ли и тебе да носим?
Убили бисмо те, Били,
али прво желимо наш новац.
-Сада знамо где си.
-Не можеш побећи!
Ово је сјајна кућа. Сјајна кућа.
Али мало је прескупа.
Сидни, морамо да поразговарамо.
Извините ме.
-Желим ову кућу.
-И ја је желим, али је прескупа.
-Желе прву и задњу рату, осигурање.
-Наћи ћу посао.
Не, не, не. Ја радим довољно послова.
Радим кабловску, радим на крову,
радим као молер.
Грађевина иде мало спорије, али
прехрањујемо се од кошарке.
Кошарка није прави посао.
Касно је. Морам да идем.
Радим на новој продаји.
Сигурна сам да је прелепа.
Али ја и даље желим ову кућу.
-Ок?
-Ок.
Фаул, фаул!
Ишао сам по лопти, није фаул.
-Ударио си ме по руци.
-Твоја рука је део лопте.
-Ударио си ме по зглобу.
-Део руке.
А кост колена је повезана
са курчевом кости.
-Фаулирао си Роберта.
-Ниси чак ни гледао игру.
Ма ти не би могао ни да
придржиш моје суспензоре.
Ово је Вотс. Мислио дам да ту имате
праве играче. Ово је срање.
Постајем уморан од твоје фаце.
Изгледа да те је мама избацила
напоље док си био јако млад
Еј, спомиње ти мајку.
Нико не сме да прича о мојој мајци.
Никад не причај о мојој мами.
Ја и било ко од ових момака овде те може добити.
У колико 'оћеш да се кладиш?
О, мој Боже. Шта је ово?
О, мој Боже! Види ово!
Сома долара!
О, чекај мало, има још.
Шта је ово?
Опљачкао си маркет?
Једанаест, дванаест, тринаест.
Чекај, има ли још?
Четрнаест, петнаест.
-Јел' ти то лова за станарину?
-Шеснаест.
Лова са свих страна.
1700 долара, срце.
И ми ти изаберемо саиграча?
Бирај било кога од ових
лешева овде. Било кога. $1700.
И не спомињи ми мајку.
-Може ли овај мој брат?
-Не, не. Хоћу оног лика.
-Оног белца?
-Да, оног шмокљана.
Не, не, не. Зајеби то.
Стани мало.
Имам $800. Управо сам
уновчио чек за станарину.
-Ја имам 50 долара.
-$1700. Скупи паре или одлази.
Играј за ово што имамо.
Одиграј ти нешто на
тој твојој ћелавој глави.
Еј, стани мало.
-Ћао.
-Како си?
-Шта има?
-Данас изгледаш тако добро.
-О чему се ради?
-О теби. Треба ми тај дијамант.
Рекла сам ти да је покварен.
Кад ћеш почети да ме слушаш?
Од првог дана је такав.
Веруј ми. После овога
идемо у Зејлс.
-Не причај тако о мом дечку.
-Он је покварењак.
Ово је није дијамант.
То је циркон.
Ок. Рецимо да је ово срање
вредно 300 долара.
Ставићу својих $1700 против твојих $1150.
Имамо опкладу!
Хеј, дај ми моју лову!
Ја ћу је држати. Не идем никуда.
Он не иде нигде.
Пекара још није отворена.
Играмо до 10.
-Таква је опклада.
-Идемо.
Морамо одиграти текму.
Еј, Марта Грејам!
Марта Грејам!
Знаш ли да играш?
-Добар избор, човече.
-Знаш већ.
О томе ти причам.
Врати се у Морски свет.
-Дозволио си му да те заобиђе.
-Мислио сам да ће додати.
Наравно да није...
Постави се у став, човече.
Ти не знаш ни шта је став.
'Ајде играј, јебени глоубтротеру.
Што ниси шутирао?
-Био ми је за леђима.
-Био си отворен.
Играм за $1700.
Нећу да форсирам шут.
Зашто си ми бацио лопту?
Могао си да шутираш.
-У реду, извини.
-Јеси добро?
-'Ајмо.
-Имаш га.
-Дај ми лопту.
-9-8 за нас. Одлучујући кош.
-Још један кош и добијамо $1700.
-То је кош који никад нећеш видети.
-Хтео си да нас зајебеш, али...
-'Оћете ли ви да ћаскате или да играте?
'Ајде одјеби.
Стално сереш.
Зашто ме не надиграш?
-Ја вежбам на људима попут тебе.
-Ма, научи да играш.
Лопта, лопта.
Узећу ти лову,
а онда и женску.
Спутаваш ме.
Само спутаваш људе.
Знаш шта, одвратан си.
Обојица, назад у Морски свет!
1700!
Дођавола!
Дај ми моју лову.
Било је лепо барем је
накратко држати.
Мртав сам. Мртав сам.
Извини човече. Мислио сам да ћу успети.
Мртав сам. Ја сам храна за псе.
Сад ће ме оставити.
Грозно се осећам. Лоше сам одиграо.
Бољи смо од њих. Побеђивао
сам ликове 10 пута боље од њих!
Знам. Ја сам крив.
Нико није крив. Понекад,
једноставно лопта неће да уђе.
-Треба ли ти превоз?
-Ићи ћу возом.
Јеси сигуран?
Морам да размислим како
да кажем Глорији да сам изгубио све...
...и да нађем место где
ћу спавати вечерас.
Хеј, Били, жао ми је.
Озбиљан сам. Извини.
„39” је одговор.
Које је питање?
„Колико књига има Стари Завет?”
Тако сам јебено добра.
-Јесу ли звали из Џепардија?
-Нису још.
Али требаће ми лепа хаљина.
Када назову, мораш бити спреман.
Желиш ли да чујеш књиге из
Старог Завета уназад?
-Малакај, Захарија, Агеј и...
-Душо, молим те.
Научила сам и „Познате жене”
и „Храну која почиње на Q”.
Не можеш ни да замислиш колико
хране почиње словом Q.
Хоћеш ли, молим те, да ућутиш?
Шта није у реду са тобом?
Изгубио сам новац.
Ох, Боже, Били.
Не опет.
-Колико?
-Пуно.
Већину.
Заправо, све.
Изгубио си сав наш јебени новац?
Срање, Били! Исусе!
1700 долара. Били!
Скоро да смо сакупили 8000 долара.
Зар су противници били тако добри?
Ма не, побеђивао сам боље ликове
у Бруклину и Њу Џерзију .
-Јеси машио своје шутеве?
-Не, ја сам погађао своје шутеве.
Шта је са Сиднијем?
Имао је лош дан.
Није много шутирао.
Лик га је израдио а он није...
...није играо добру одбрану. Обично игра добру одбрану.
Насамарен си.
Нисам насамарен.
Наместили су ти.
Сидни те је насамарио.
-Не. Он је добар тип.
-Рекао си да стално сере!
Стално сере и добар је тип.
Ти сереш, океј?
Ма зајеби ово срање.
Идем код њега и узећу своју
јебену лову назад.
Не, не, не. Душо, мушкарац не може
да тражи свој новац назад.
Живи у „џунгли”, зар не?
Не, душо, не можемо.
Не пуштају белце у округ Креншо.
А можда ни Порториканце.
То је обрнута дискриминација.
Да видимо.
Возили смо Сиднија до округа Креншо...
Ти не разумеш како ово функционише.
Мушкарци разумеју како то иде.
Зар није тамо била велика
кућа са апартманима?
Дај да ти објасним.
Мушка правила су врло једноставна.
Ако добијеш, добио си.
Изгубиш, изгубио си.
Али ни под којим околностима
не тражиш свој новац назад.
-Зашто не?
-То није део правила.
Ма, да?
Е, па ја имам своја правила.
'Оћеш да их чујеш?
Ево их: Понекад кад победиш,
заправо си изгубио.
А понекад кад изгубиш,
заправо си победио.
Понекад кад победиш или
изгубиш, заправо је нерешено.
А понекад, када је нерешено,
заправо си добио или изгубио.
Мрзим када тако говориш.
Излуђује ме.
Добијање и губљење је само део
великог органског круга...
...из којег свако узима
оно што му треба.
Најебао сам.
Заборави.
Душо, ја не излазим из овог буса.
Не силазим из буса.
Не. Стани!
Можемо ли да попричамо о овоме?
Можемо ли да разговарамо?
Је'л овде станује Сидни Дин?
Да.
Он је мој супруг.
Па, твој муж је украо
$1700 мом дечку.
Стварно?
Само секунд.
Ту су неки људи, кажу да си
им украо новац. Уђите.
Ох, срање.
Не, душо, нисам им украо новац.
Само сам га насамарио.
-Брејди!
-Та цура је фина.
Синди, шта се десило?
Шта хоћете који курац?
-И ко вас је позвао унутра?
-Ја сам.
-Желим да попричам са...
-Глоријом.
Душо, тај тип ме је насамарио
много пре него ја њега.
Жива истина. Све сам видео.
Све се враћа, све се плаћа.
Онда ти неће сметати да ја и Глорија
попричамо. Хоћеш да попијеш нешто?
-Може.
-Дођи.
Овај дечко има петљу.
Били Хоу! Лепо је видети те,
Били! Изгледаш добро.
Зајеб'о си ме.
Макни се од телевизора!.
Зајеб'о си ме. Били смо партнери.
Не, никад нисмо били партнери.
Овако стоје ствари:
Или ти превеслаш некога,
или неко превесла тебе.
А тебе су превеслали.
-Чисто к'о суза.
-Да, баш тако.
-Глатко.
-Поента лепоте је вечна радост.
-Је ли то предубокоумно за тебе?
-Хоћеш да га натераш да ућути?
Извини. Бићу онакав каквог
ме волим. Извини, извини.
Желим своју лову назад.
Нећеш је добити.
-Вратићеш ми мој новац.
-Нећу ти вратити ништа.
Били су саиграчи.
Саиграчи не смештају један другом.
-Стварно? Зашто не?
-Није уметнички.
Да ти кажем нешто.
Није ме брига за уметност.
Брига ме је једино како
да одем из овог кварта...
...који се зове Видиковац,
а немаш шта да видиш.
Хоћеш крем, шећер или нешто?
Крем.
Веровао сам ти. Постоје правила
у преварама. Етика.
О чему ти не би знао ништа.
Никада се нисам руковао са неким
и истовремено му забио нож у леђа!
Индијанци су се руковали са
ходочасницима и види ко је најеб'о.
Кога ти називаш ходочасником?
-Тебе, Колумбо.
-Једи бре говна.
Имам пиштољ у руци!
Јеси ти луд?
Убиј овог скота.
Чекајте. Бајрон за 20.
-Бајрон за 20!
-Убиј овог скота.
-Он је издајица.
-'Ајде.
Погоди то, Џејмсе! Тако је!
Фино!
То је црнац.
Током нашег бајног
заједничког живота...
...купила сам ауто од браће
Стуки за 3 сома.
Испоставило се да то обична
канта, па нисам платила.
Па су рекли Билију да, ако им
не донесе лову, изрезаће ме.
И тако је морао да смисли
како да дође до лове.
Стукији су одлучили
да наместе утакмицу.
Били се сложио.
Онда се наљутио и није убацио шут...
...и Стукијеви су изгубили огромну лову.
Девојко, пробуди се.
Ради се о твом дечку.
Он има проблема.
Само не зна са новцем.
Чуј, Стукијеви нас још увек јуре.
Хеј, хеј. То је тужна прича.
Стварно јесте, и жао ми је.
Али ти не враћам новац.
Могла бих, ипак, да размотрим
неке друге договоре.
Ено га Дајан:
-Ено га Кадим.
Није то Кадим.
Ено Едија. Знам Едија.
-Знаш ти говно.
-Слушајте.
Нашле смо решење.
-Реци им да се макну.
-Ти им реци. Мислиш ли да сам луд?
Ово је сценарио:
Ронда ће вратити део лове.
Ми знамо како ћемо доћи до остатка.
Ви се, момци, пољубите,
загрлите...
...или шта већ, и играћете
на турниру, заједно
Ја не играм са тим
курвиним сином.
-Не, душо...
-Ја не варам са нечаснима.
То ти могу одмах рећи.
Није он довољно добар за то.
То није фер, Ронда.
Злато, злато. Молим те,
не терај ме на тако нешто.
Добро дошли на први годишњи
Два на два за братство:...
...Кошаркашки турнир.
Познат и као „ТТББТ”.
Спонзорисан од групе корпорација
у духу промоције...
...братства између свих нас.
А сада...
...нека игре почну!
Остани уз њега. Остани уз њега.
Ма види ово.
Како не можеш да покријеш некога?
Ти дебела хрпо сала.
Нокаутираћу те.
Не морамо да бринемо за њих.
Превише времена проводе у свађи.
О њиховим мајкама,
а обе су гадне.
Сећаш се Рејмонда? Мора да је
на некаквом рехабилитационом програму.
Маму му јебем, био је на условној.
Због њих двојице се
свакако морамо забринути.
То су Флајт и Вили.
Знају да играју. Биће у финалу
против нас.
Срање, ово је сувише лако!
Не, ово срање је прелагано.
Прелагано.
Ово срање је превише лако!
-Зајеби ово. Чак и не желим да играм.
-Ни ја не желим.
Еј, балване!
Да, ти кромпироглави.
Знаш ти о коме причаш.
Је'л то најбоље што знате? Ако јесте,
узмите бесплатне мајице и бришите.
Шта то радиш?
Кога си то довео? Супер миша?
Превише си леп да би играо кошарку.
Имаш велико „З” у фризури, човече.
-Дај прекини.
-Јеси ти црни Зоро?
Човече, доста је.
Јесу ти косу средили
у Удружењу за слепе?
О чему то овај Опи Тејлор?
Опи Тејлор? Опи?!
Даћу ти ја Опија, ти велики,
покварени, жгољави курвин сине!
Ти и твоја зобена пахуљица
се вратите у Мејбери!
И реци тети Би нека ми направи
питу од пасуља или ћу је излемати!
-Ви сте из Породице Адамс!
-Шта то радиш?
-Радим две ствари.
-Које?
Наљутим их.
Ликови тада не играју добро.
Срамотиш ме.
То је друга ствар.
Не срамотиш ме,
него ме љутиш.
Претпостављам да, за разлику од њих,
ти играш боље кад си љут.
Јесам ли управу?
Не слушам те.
Да, али ме чујеш.
Добро ме чујеш.
Шта ти је, бацаш цигле?
-Шта сам управо рекао?
-Бацање цигли?
Шта је ово, окупљање зидара?
Требаће ми апарат за
за варење да бих играо у овој лиги.
Имам идеју. Хајде да прекинимо сада и
сакупимо све ове цигле...
...како би саградили склониште бескућницима
да би твоја мајка имала где да живи.
-Јеби се, белац!
-Јебеш тог кретена.
И твоја сестра. Желим да твоја
сестра и мајка изађу из моје куће.
Црни, лопта.
Како ти мислиш црна лопта?
Јеси ти расиста?
Ваш дрес, не боја коже.
Знао сам да си расиста.
Изволите, господине? Како се осећате?
Не изгледате баш добро.
Зар те нисам већ извозао?
Покажи нам нешто, човече. Дај 'вамо.
Не дај му да ти то ради.
Не дај му да изводи тај потез.
О, не, то је тај потез!
Покушао сам да те упозорим.
Ти то зовеш одбраном?
'Оћете ли да почнете да играте?
Мало конкуренције?
Ако не, имам ја паметнија
посла суботом.
Ово је Чики Бејб из Форума,
гледам овог гадног белог папка...
...како баљезга по терену. Лош момак!
Али нема појма.
Он нема појма. Он нема појма.
Наивчине!
Сјајан пас без гледања.
Јесам ли управу?
Овде фолирање не пали, магарчино.
Овом мом не иде ништа.
Погледао сам реч „кошаркаш” у
речнику. Пише „Ти ниси тај”.
-Нећете нас добити.
-Буди тих.
'Ајде, покажи се, злоћо!
Опрости, ја причам.
Знам. Ућути.
Лепото, ја ћу да те чувам
ако уђеш у финале.
Имам нешто за тебе.
Имам питу од пасуља!
Нећеш ти видети $5000.
Можда ћеш видети 5000 зрна пасуља!
Јеботе, је'л ти икад ћутиш?
Не брини. У зони сам, човече.
У јебеној сам зони.
А да се мало опустиш?
Једна је ствар осрамотити ме.
А сасвим друго изнервирати
типове против којих ћемо играти.
То је једноставно глупо.
Послушај га, кантоглави.
Ти си прешао из глупости
у потпуно нову категорију.
То је самоубиство, балване.
Можеш ме звати тако цео дан!
Ја сам у јебеној зони!
-Јеби се!
-Дођи 'вамо! Шта ти је?
Зашто се бринеш? У зони сам!
Они су изнервирани. Ја сам у зони!
Не ради се ту о црнцима и белцима.
Ради се о лови, похлепи.
Капираш?
Треба ми ових 5 сома, и нећу ти дозволити
да ми то упропастиш. Нема шансе
Јеси изнервиран?
Не, нисам изнервиран.
-Јеси љут на мене?
-Не, нисам.
То и ти желиш, да ме
убациш у зону.
Али ниси довољно добар.
Је ли то нека братска ствар?
Ти си расиста?
Неке ствари једноставно не можеш.
-Могу да чујем Џимија! Могу да чујем Џимија!
-Не, не!
-Не, не можеш.
-Јеби се.
-Добро. Ко ме јебе.
-Да, ко те јебе.
-Реци то са осећајем.
-Јеби се!
То, то! Јеби ме! Јеби ме!
-Провера, шупчино.
-Провера, педерчино.
-Идемо, Ларч.
-Провера, капетане.
Јеби се, шупчино педерска!
Заустави их пре него што
изгубимо спонзоре!
Започни тучу, и обојица
остајемо без лове.
Доста са тим пресеравањима.
Овде је реч о 5000 долара.
Надам се да се ово неће погоршати.
Зашто ниси закуцао?
-Дај ми лопту.
-Зар вас двојица никада не ћутите?
-Цигла!
-Погодак.
Човече, ако си чист,
шутирај.
Дај ми бољи пас.
Бољи пас?
Дао сам ти одличан пас.
-Било је и време.
-Доста већ вучем за тебе.
Ти вучеш за мене?
О, да.
Јеси ли икад био у Флајтовој школи?
Отићићу на седми спрат и
бацити те одозго.
-Не посежи.
-Остани на њему.
'Ајде, Флајт! 'Ајде!
Хвала ти.
-Ма јака ствар.
-Можеш ти то?
Иди ка кошу, човече. Ували је.
Дођавола Вили! 'Ајде, човече.
Играмо за $5000, и ти пустиш
да ти овај дркаџија узима лопту.
Јеби се. Опи пиша по теби.
-Пиша по мени?
-Да.
Зашто не чуваш некога,
дркаџијо?
5000. Прекини са пресеравањем.
Целу текму ти
спашавам дупе.
Ма зачепи, јеботе.
Изведи лопту.
Одлучујући кош, г. Дин и г. Хојл.
Демаркирај се. Иди ка кошу!
'Оћеш ли кренути ка кошу?
-Имам га, Флајт!
-То је био фаул!
Платимо им и бришимо одавде.
-Дођавола!
-Јеби се, требао си да ми помогнеш.
-Зашто си додао?
-Мислио сам да ћеш да закуцаш.
-Не, само шутирај.
-Шта?
Имаш среће што нисмо испушили за тих 5000.
Требао си да закуцаш. Он је
закуцавао преко тебе. Зашто ниси закуцао?
Зашто бих...? Ућути, јеботе.
Да, да,
дивно је када дух
такмичења
извлачи оно најбоље
из свих нас.
Сада бих желео
да уручим чекове
друго пласиранима,
сјајној екипи у којој
играју Двајт „Д Флајт” Мекги
и Вили Луис.
Добијају чекове
од $1,000.
Ало, човече, рекао си 1,500!
То је $2,000.
Ох, братство, мало сутра!
Рекао си 1,500!
Хвала вам, господо.
Наћићу те дркаџијо!
Купи себи
хаљину!
А сада,
даме и господо,
главна награда
за првопласирану екипу,
у којој играју
Сидни Дин
и Били Хојл.
Хеј, стави га ту.
Никада нисам успео да то
урадим како треба.
Ни ти ниси,
дркаџијо.
И ево га твој чек,
а ево га и твој чек.
„Сидни Дин”...
јел' то личи на мене?
Сада им дај
њихове трофеје.
Нема на чему.
Шта је са великим трофејом?
Ми задржавамо велики трофеј.
Ми смо победили!
Дајте нам прави трофеј.
Ми задржавамо прави трофеј,
и стављамо ваше име на њега.
Хвала вам,
од Америчке Коалиције
Корпорација
и „TTББT”.
Она ће ме обожавати.
Дођавола!
Знаш шта?
Ја могу да закуцам, човече.
Oк.
Говориш свима да не
могу да закуцам.
Говорим то да бих ти
ушао под кожу.
Само зато што не закуцавам
у игри
не значи да то не могу.
Oк, добро.
Мислиш да не могу да закуцам.
Били, није ме брига
можеш ли или не можеш.
Заустави јебени ауто.
Шта?
Заустави ауто.
Стани са стране.
Угаси то срање.
Шта је то?
То је добра музика.
Не говори да је срање.
Кладим се у своју
половину од оних 5000
да могу да закуцам.
Били, даћу ти један савет.
Узми нешто новца и купи
својој девојци лепу хаљину
у случају да оде на
онај проклети квиз.
Ти си или глуп или опасан.
Не можеш бити глуп
зато што глупи људи
знају да не могу да ме распизде.
Дакле, мора да си опасан.
За кога?
За себе.
Возим те кући.
Разлог зашто не куцам у игри је тај
што је то обична представа,
што је теби познато...
Изгледам добро када играм.
Као што је непотребно додавање
иза леђа.
Молим? Ти ни не знаш шта
је додавање иза леђа.
То потврђује оно
што сам говорио.
Белцу је на првом месту победа,
па тек онда изглед.
Црнцима је изглед на првом месту,
побеђивање на другом.
То је најсмешније
филозофско срање
које сам икада чуо.
Ево, види, баш овде.
Ту је кош.
Узми новац и лопту.
То је потпуна глупост.
Доста ми је твојих срања.
И мени твојих.
Које глупости.
Стављаш лову на то.
Доста су ми 3 покушаја.
Сигуран си?
У реду.
Један од нас ноћас не иде кући.
Човече,
мало ти је фалило.
Навијао сам за тебе.
Дођавола. 'Ајмо.
Можеш ти то.
Наиван си човече.
Јели ово срање по пропсима?
Ово срање није по прописима.
Макни се одатле.
Прописи?
Помери се.
Проверићу ти то.
Макни се.
Да, да.
Таман кол'ко треба.
'Ајмо. Можеш ти то.
Верујем у тебе.
Знам у чему је проблем.
Хајде.
Ма одјеби.
Макни се.
Еј, само покушавам да ти помогнем.
Ради се о опклади.
Добро, твој новац је у питању.
Ајде.
Јебем ти!
Када сам га малопре погледао,
чинило ми се мало
превисоко,
али након нове процене,
рекао бих да је то
оптичка варка, зар не?
Знам у чему је проблем.
Не можеш ићи овако.
Одјеби од мене, човече
Напумпаћу те.
Раде се о опклади човече.
Престани да се зајебаваш.
Били.
Били, ућути човече.
Ућути.
Били, слушај ме.
Шта је?
Белци не умеју да скачу.
Срање!
Срећно са Глоријом.
Свака част, Били.
Утакмица је одавно
завршена, Били!
Сидни је одавно код куће!
Пица се охладила.
Немамо више вина.
Поклон за тебе!
О, срце!
Баш сам ђубре. Извини.
Причај ми о турниру!
Било је неколико добрих играча.
Сидни је добро играо.
Добро? Играо је супер!
Лепа је!
Глорија!
Глорија!  -Да?
Ово је лепо. -Хвала.
Душо!
Изгубио сам новац. -Шта?
Изгубио сам новац.
Како се то овог пута
десило, Били?
Поново исто.
Исто?
Не. Били!
Није то исто!
То си се ти поновио, Били!
То је мој новац који ми је
био потребан са Џепарди квиз.
Неће те позвати Џепарди. Кад
ћеш се већ једном пробудити?
Позваће ме за Џепарди квиз!
У судбини ми је записано
да будем фантастична
на том квизу.
Али се то сада очигледно
неће догодити,
јер си ти опет зајебао ствар!
Победићу ја. Доћи ћу на
тај проклети квиз!
И победићу, јер ми је у глави
више података него код било
кога на овој глупавој планети.
Ко је Џејмс Полк?
Колико месеца има
на Плутону?
Колико има јела која
почињу на „Q”?
И имам их још 7.
Не могу да верујем да си
изгубио тај проклети новац!
Душо, куда ћеш?
Душо! Душо!
Куда ћеш?
Не можеш ме оставити!
Колико ово, где оно, где је
направљен први хамбургер?
Душо, шта то радиш? Не можеш
да стопираш. Ово је Л.А.
Наставите!
Били! -Идите! Она је луда.
Идите!
Били!
Шта? -Тепих ти гори.
Срање!
Не мичи се, душо!
Спусти доле руку!
Уђи унутра, срце!
Срање! Срање!
Склоните тај камион!
Били! Дај овамо оно
што не можеш сакрити!
Добро је што све знамо.
Верујеш ли нам?
Хајде да се мало
провозамо.
Кажем вам да сам изгубио
новац. Кунем се у Бога
да немам  новца.
-Јебени новац. -Проклетство!
Све је било добро испланирано.
Било је лепо.
Нико не би знао.
Зашто си изнео истину?
Рекао сам да могу да погодим
кош. Назвао ме је педером.
И јеси. -Али ја могу
да погодим кош.
Били смо тим. Издао си нас.
-Када ћемо обавити ту трговину?
Кунем се, за недељу дана.
-А где је она врућа женскица?
Јесте, Били. Где је?
Допадала ми се.
Оставила ме. -О, Били.
Покажи му јебене слике!
Дођи да ти нешто покажем.
Ово се дешава са онима
који не испуне обећања.
Погледај овог момка!
Кунем се Богом,
још једну недељу.
Једну недељу.
То ти је све.
Пиштољ ми је ту. Имаш још
само недељу дана, Били!
Сидни, касните! -Извините.
Сидни, чекам вас.
-Извините.
Моја жена и ја смо
се одлучили за шпански зид
са мансардним кровом.
Необично. -Хвала.
Али не желимо да тражим
грађевинску дозволу за то.
Нема проблема.
Могу да их заобиђем.
Могу да елиминишем посредника,
а могу ја да будем посредник.
Нудимо вам комплетне услуге.
Говорим о раду на крову,
молерају, кречењу... -Ми смо
одлучили да то буде бр. 88.
Хвала. Напишите чек
на Сиднија Дина.
Сидни!
300$ за почетак.
Сидни! Сидни!
Како си? Свуда сам те тражио.
Треба да поразговарамо.
Ово је моја канцеларија.
Радим свој посао. -300$.
Морам да разговарам са тобом.
-Хвала. Поздравите супругу.
Сидни, морам да разговарам
са тобом. -Бог вас благословио!
Сидни! -Проклетство! Шта?
-Ја сам очајан.
Знаш? Мушкарац не треба
да се овако понаша.
Непрактично је,
и по мени прилично ружно.
Радије ћу бити ружан
и победити... -Завежи!
Сидни, Глорија ме оставила.
Жао ми је. -Не знам како,
али морам да је вратим.
О, буразеру. И ја као храбар
човек имам слабости.
Мале, слабости у души.
Ти ми се свиђаш.
Тешко је то признати.
Свако мора свој крст да носи.
Мени си ти, тај крст.
-Шта то треба да значи?
Да ћу ти помоћи. -Да! Да!
-Хајде, немој да ме љубиш!
Немам гаранције.
-Шта ћеш да урадиш?
Имам идеју.
Бићеш мој дужник.
Ово је моја кућа.
Шта сад хоћеш?
Спреман си?
Где си?
О томе говорим.
Ви сте мој гост. Мој гост.
Био си добар, скоро као ја.
Еј, Били! Што себи не купиш
мало гардеробе од пара
које си зарадио на турниру?
-Да те питам нешто, Роби.
Да ли још увек организују
квиз такмичења у студију
за који ти радиш? -Сви квизови
се раде у мом одељењу.
То је генијално, Сидни. Недељама
она покушава да дође до њих.
Нико не може да уђе
без пропуснице.
Ја радим у обезбеђењу
и схватам свој посао озбиљно.
Роберт, да ли мени можеш
да учиниш ту услугу?
Пукла су ти муда?
-Пукло ми је срце.
Муда, срце. Иде у детаље.
То изађе на исто.
Дај ми један разлог
да му то учиним!
Ја ћу ти се одужити.
-Он ће ти се одужити.
Добро. Даћу ти једно бацање.
Ако успеш, пустићу је.
Ако не успеш,
узећу твоја кола.
Нема проблема.
Не, не.
Ово је табла Гане!
Ти ћеш шутирати на таблу Судана!
И то „хорог”. -„Хорог”!
Шта ме гледаш? Њихово
игралиште, њихова правила.
Хоћете да тамо погодим?
Могу ли десном руком?
Не може он то.
Данашњи такмичари у студију су,
наставник енглеског из Вашингтона,
др. Ленард Елан, затим бивша
диско краљица из Бруклина,
Глорија Клементе, и поново
са нама је шампион,
научник за ракете из Паседине,
Калифорнија, Ричард Ендруз.
И наш водитељ квиза Џепарди
Алекс Требек -Хвала, Џони.
Добро вече, даме и господо.
Добро дошли у наш програм.
Надам се да се сећате
претходна 3 квиза.
Наш шампион, Ричард Ендруз,
био је фантастичан.
Зарадио је по 12.000 $
за сваку победу.
Глорија и Ленард имаће пуне руке
посла ако желе да га надиграју.
Такмичари, срећно.
Кренимо на питања.
У једној од ових категорија
биће један дупли добитак.
МЕДИЦИНА, СУЈЕВЕРЈЕ,
ПРИРОДНЕ НЕПОГОДЕ,
КЊИГЕ У БИБЛИЈИ, СПОРТ,
и на крају, храна која
почиње на слово Q.
Зна их 7.
Према правилу, шампион је први.
Како желите да почнете?
Спортске игре, за 100.
-Прво питање.
Најбољи скакач у професионалној
кошарци свих времена?
Глорија. -Бејб Рут. -Жалим,
није тачно. -Вилт Чембрлејн.
Није добра у спорту.
-Ви поново бирате.
Мислим да ћу прећи
на Сујеверје за 100.
Пожелите нешто и скршите
нешто у облику слова „В”
код пернатих животиња.
Глорија! -„Кост жеља”.
Тачно. Сада ви можете
да бирате. -Добро.
Природне непогоде за 100$.
-Ова вулканска ерупција
прекрила је Помпеју 79 г.
Глорија!  -Планина Сувијус.
Мораћу да консултујем жири.
Жири каже да је довољно близу.
Бирајте поново.
Јела са почетним словом „Q”.
-Домаћа перната животиња,
слична певцу.  -Кокошка.
-Тачно. Можете поново.
Сада почиње с њеним
срањем.
Јела на „Q”, за 200$.
-Пенаста пита која се често
прави са сиром и сланином.
Глорија! -Киш пита. -Да.
Исто за 300$, молим.
Велика јестива шкољка
на обали Атлантика.
Квохок. -Тачно.
Храна. 400. -Добијате дупло.
Водите са 2.100. Дивно вам иде.
Колико од тога ће те ризиковати
на проверу вашег знања
из области, „Храна на слово Q”?
-Све. -О, мој Боже!
То је било забрањено воће
у Рајској башти, по легенди.
Дуња. -Тачно!
Почињемо део где се
све рачуна дупло.
Ленарде ви можете да бирате
први. -Папе за 200$.
Он је био Папа, када је
инаугурисан први амерички
католички председник.
Глорија! -Јован 23. -Да.
Папе за 400$, Алекс.
-Најкраће је владао... Глорија!
Јован Павле I. -Тачно.
-Владајућа класа, за 800$.
Цареви из 18. века који...
-Петар Велики, Константин,
Краљ Џорџ... -Упала је у зону!
-Викториано Хуерта!
Глорија!
И кад би ти се Глорија вратила,
што би било јебено чудо,
немој све упрскати. Слушај је
пажљиво. Жене знају кад сереш.
Добро. -И кад не разумеш шта
прича, само је слушај. -Добро.
Жао ми је, али не жели
да вас види.
Глорија!
-Не жели да вас види.
Закључано је.  -У реду је...
Добро. Постоје друга врата.
На теби је све.
Не заборави много си
ми дужан. -Добро.
Душо, здраво.
Немој ништа да кажеш.
Само слушај.
Никад ти нећу донети воду,
кад си жедна у наш кревет.
Разумећу шта значи
кад су ти сува уста,
и саосећаћу се с тобом.
Ако ме поново узмеш
к себи нећу бити...
Хајде да се туцамо!
Чак ћу и своје
„Сникерсе” заложити,
за скраћено радно
време, Глорија.
Моја, Глорија!
Глорија!
Моја, моја, Глорија!
Знам да си љута сада.
Можда толико да ме
желиш мртвог!
Знам да је „туцање”
за столаре!
Зато, хајде да водимо
љубав!
Знам да ћу погрешити!
Зато, опрости ми у напред!
Глорија!
Моја, Глорија!
Реци ми истину. Ниси веровао
да ће ме Џепарди позвати.
Морам признати, нисам.
-Мораш ми веровати више.
У праву си као и обично.
-Знам.
Знаш, размишљала сам
о будућности. -И ја.
Будућност је потпуно
нови појам.
Дође тренутак када ти живот
закуца на врата.
У животу сваког мушкарца
дође време да настави
са својим животом.
Желим да узмеш 2000 од
онога што сам добила.
Мислим да то није добра идеја.
-Мислим да јесте добра идеја.
Треба да одеш и да купиш
себи нову гардеробу.
Не због мене, мени се
допадаш такав какав јеси,
али ако кренеш да тражиш посао,
требало би да изгледаш добро.
Да тражим посао?
Желим да тежиш вишим циљевима.
-И ја, али се плашим
да ти поново узмем новац.
Могао бих учинити нешто глупо.
Узми! Верујем ти!
Све су узели. Опљачкали
су нас. Све су  узели.
Очистили су нам стан.
Све су узели. Узели су ми ТВ,
мужевљев стерео,
дечију колевку.
Ко је у стању да украде дечију
колевку, да ми је знати.
Где си? Покушала сам да
те нађем. Узели су све.
Ко? -Пљачкаши. Шта мислиш?
-Па, овај стан је опустошен.
Узели су ТВ, стерео.
Све је нестало.
Погледајте! Проклетство!
Не брини, срце! Вратићемо
ми натраг наше ствари.
Обећао си  да ћеш нас
извући из овог пакла.
Лопов нам је узео 5000$.
Све је почистио.
Знам да је неко овде морао
видети шта се догодило.
Немате петље да дођете овамо
и кажете да сте нешто видели.
Јеби ме!
Жао ми је.
Жао ми је. Изгубила сам се.
-Не мораш ми се извињавати.
Желим посао.
Добро.
Запослићеш се.
Сад треба да смислим како да
одемо из ове проклете зграде.
Важи?
Ако могу да зарадим 12000$
сваке недеље, пута пет,
плус 20000 као годишњу
награду, то је 80 сомова.
Сада нам је кренуло!
-Могу узети пар часова глуме,
Да бих наступила у некој
сапуници, а за две године
бићу спремна за велики екран.
-Створена си за филм.
Били! -То је Сидни!
Еј, свуда те тражим. Морам
да с тобом причам, насамо.
Какве су то мушке приче?
Могу ли да гледам.
Не брините за мене.
Имаш ли новаца?
-Имам нешто. Зашто?
Кинг и Дак су се вратили.
Вежбају сада. Чисте терене.
Кинг и Дак су се вратили?
Можемо да играмо с њима.
Можемо, али нам треба 2500
за улаз. -Имам 2000.
Добро. Урадимо то.
Стани! Стани!
Тек сам се помирио с Глоријом.
Не знам како ће реаговати.
Тај новац би мени
спасао брак.
С том зарадом могао бих да
се преселим за недељу дана.
Не верујем да ће пристати.
-Натерај је. Дужан си ми.
Дужан сам ти, али...
Доста с тим мушким причама!
О чему се ради?
Тако си лепа, душо. -Хвала.
Понекад не верујем
да сам толико срећан.
У граду је велики меч.
За новац?
-Не. Мислим, знаш...
Били, јеси ли озбиљан? Озбиљно
мислиш да играш мојим новцем?
Твојим? Дала си ми га, не?
-Али да нађеш посао.
Обећао сам Сиднију.
-Обећао си мени.
Обећао сам обома,
и обома сам дужан.
Даћу ти све што добијем.
-Баш ме брига за новац.
Не желим новац. -А шта желиш?
-Тебе, кучкин сине!
Можемо их победити,
Глорија.
Ако се будеш коцкао мојим
новцем, ми смо завршили.
Душо, ово је последњи пут.
Шта мислиш, да сам морон?
Сматраш ме идиоткињом?
У реду, имам решење.
Гарантујем победу.
То никад нисам раније
понудио.
Можемо гарантовати
победу, а?
Да.
Волим те, Били.
Збогом.
Душо!
Душо, слушај!
Ако нећеш да гледаш, видимо
се у хотелу касније на забави.
Прославићемо победу.
Сада смо у машини.
Кренуло нам је!
14 : 13! Још кош до победе!
Глорија! Глорија!
Глорија!
Душо!
Отишла је.
То није у реду, човече.
Коначно нисам изгубио новац,
чак сам га удвостручио,
а ипак сам погрешио.
Како то може бити?
Рекла је неке глупости.
Кад победиш ти си у ствари
изгубио, и обратно.
Извлачи се из органске
целине.
Брате, имам 4 речи за тебе!
Треба да слушаш жену.
Шта значи то? Покушао сам.
Ти си ме од тога одговорио.
Нисам морао дуго да те
наговарам.
Дао сам ти опцију
и ти си пристао.
Није требало да слушаш
мене, већ њу.
Није онда требало да те
слушам, а сад треба?
Само ти дајем савет.
-А кога ја да слушам?
Ти си одрастао човек,
треба сам да схватиш.
Срање!
Игра је завршена. -Јеси ли
успео да скочиш, Били бој.
Где је лова?
То је довољно? -Довољно?
-Да, све је у реду.
Коначно можемо да се
вратимо у Типатину.
Браћа Стуки су се вратила!
-Не љутиш се, Били? -Не.
Били, запамти све је
у поштовању. Јасно?
Да. -Добро.
Поштујем вас, момци.
Видимо се касније.
Јеси ли добро?
Глорија се неће вратити.
Знам.
Много пута ме је напуштала.
Стизала би до врата,
ја бих почео брзо да причам,
она би се вратила.
Ако би и отишла, вратила
би се за пар дана.
Отпевао бих јој песму,
и вратила би се.
Сада је отишла заувек.
Можда је за вас двоје боље
да нисте заједно.
Да.
Ако слушам жену, да ли треба
и да се сложим са њом?
Не, не. То је добар почетак.
Неће те довести у очај.
Треба да се запослим.
Хоћеш да ме запослиш?
Имаш ли препоруке? -Тебе.
Бићеш ти у реду, Били.
Почињеш да чујеш музику.
Да ли ћу моћи да чујем
Џимија? -Нисам то рекао.
Ако кажем да чујеш музику,
то не значи да можеш
да чујеш Џимија.
-Џими није музика?
Јесте, али ти не можеш да чујеш
Џимија. Ти можеш да чујеш...
Заборави!
Треба да научиш ту реч.
Како си знао да ћу моћи
да закуцам?
Били, и пасју гузицу некад
обасја сунце. -Пасју гузицу?
Да играмо мало?
-Не почињи.
Ако си направио један пас, то
не значи да умеш то да радиш.
Ако ставиш тесто у рерну, не
значи да ће бити колача. -Да.
Твоја мајка је глупа.
Њој треба шездесет...
Не него два сата, да види
оно што траје 60 минута...
Дао си им 20$?
-Наравно да сам дао 20$.
Ако ја не дам мојој
браћи, а ко ће?
Кладимо се у 20$!
-Не играм с тобом.
Не, не! Ти не разумеш.
Како успеваш да будеш
тако ружан и да ипак губиш?
Кажеш ми да сам ружан, а?
-Твоја мајка је то рекла, па могу и ја.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-