–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Sta ne valja?
Gde Orsini?
Boze, neka uspe.
Da li ce me upucati?
Budi jak, Orsini.
Naravno da nece.
Kanap mi se pokidao kod drugog zida.
Trebace ti kuke, Fontaine.
Kuke? kako?
Od cega?
Od kostura lampe.
Pazi!
Ne krivi sebe.
Nisi mogao da ga zaustavis.
Nije vise mogao cekati.
Zasto? Nedostatak beznadeznosti?
Previse nade za novi zivot.
Novi zivot?
Mozda je Hrist upravo na to mislio.
"Moras se opet roditi..."
Zapisao sam ti.
Njegove reci upucene Nicodemusu.
"Nicodemus kaze:
"'Kako se covek moze roditi
ako je star?
"Moze li uci u majcinu
matericu i roditi se? '
"Isus kaze:
"'Marvel, nisam rekao to da
moramo biti ponovno rodjeni.
"'Vetar duva sa svih strana.
Nikad ne znas odakle dolazi..."'
Da li slusas?
Slusam.
On je.
Siguran si?
Sigurno?
Da li ovde mozemo biti
sigurni u bilo sta?
Ispraznio sam sve dole u cevi.
Krov nase zgrade i spoljasni zidovi
Verovatno imaju iste ivice.
Morao sam da cekam.
Priblizavao sam se.
Najmanja greska moze biti fatalna.
Tamo.
Vidim.
Bilo je rizicno da predjemo
dok su na setnji
i da se popnemo uz zid.
Ponestalo mi je snage.
Bacicu uze izmedju zidova
I popeti se poput majmuna.
Trebace ti dve kuke za to.
Tri. Imas ih?
Imacu.
Orsini je morao omanuti
da bi ti uspeo.
Izvanredno.
Ne ucim te nicemu.
Da, ucis me...
Izvanredno je to sto si upravo rekao.
napravi sam trecu kuku sa
dve kratke poluge.
Dobra je kao i ove,
obe u formi i snazne.
Sa zicom sam napravio karike
koje sam zakacio na svaku kuku.
Testirao sam to
Upravo sam video da su ubili
tri coveka koji su krijumcarili pisama.
Zamolili su me da ti kazem
da ce svi krijumcari tako proci.
Svi moraju predati svoje olovke do vecere.
Od sutra ce celije biti pretrazivane.
svako kod koga bude pronadjena
olovaka, bice odmah pogubljen.
Da li ste razumeli?
Da li ces dati svoju?
Bolje...
bez price!
Olovka?
Nemam.
Kako glupo...
Samo da ne predam.
Sledeci dan, razmisljanje o
pretrazi me je paralizovalo.
Paket.
Da li ce me spasti?
Mozda.
Koji resursi...
Morao sam.
Napravio sam pletenice,
Kao sto je nekad majka pravila
na sestrinoj kosi.
Pocepao sam sve sem jedne maramice.
Koristio sam zice da bi ih spojio.
Bacicu ovo sa jednog zida na drugi.
Morao sam biti gibak.
Zica bi popustila.
Osim toga, nisam imao izbora.
sa izbledelim cebetom imao sam
dovoljno za drugi kanap.
Pustani smo, ali samo u mali grupama.
Zatvor se punio.
U nekim celijam su bili i po dvojca.
neki su se pojavili i nestali kao duhovi.
Video sam jednog u odelu za vencanje.
Fontaine treba ici sto pre je moguce.
Njegov dosije nije dobar.
On je dousnik.
Sta ako je tacno?
Fontaine je pricao previse.
To nije pametno.
Nije toliko cvrst, oce?
Ja sam u svestenikovoj celiji.
On je dobro drustvo.
Moramo ga upozoriti.
Sta bude, bice.
Sudbinu ne mozes kontrolisati.
On moze.
Dakle on tako kaze.
Niko ti ne veruje.
Uvijes se.
Uvijam?
Previse mislis.
Ja?
Stvarno ti je potreban neko?
Cekam odgovor.
Ko?
Celija 110.
Nije se predao.
Hrabar je.
Tvoj plan...
je cista fantazija.
Posle tri meseca si slabiji.
Jaci.
Prilagodices se,
navicices se vremenom.
Vrsta milosti.
Ili zamka.
Mozes li stvarno otici?
Spreman sam.
Onda ne cekaj.
Prtices me.
kada bih imao drugo telo
Srescemo se.
Mozda u drugom zivotu.
U ovom.
Imaj vere.
Imaj vere u kuke
i konpce.
i u sebe.
Imas sumnje.
tesko je ponirati.
Slucaj koji te brine je
sluzbeno zatvoren,
Lieutenant Fontaine.
Optuzbe protiv tebe za
spijunazu i bombardovanje
se kaznjavaju smrcu.
Prema tome, bices pogubljen.
U koji me zatvor vode?
Bila je to mucna voznja.
Da li cu imati istu celiju?
Nervozno sam se nasmejao da
bih se umirio.
Malo kasnije,
jos jednom,
Plasio sam se da je moj
trud uzaludan.
Obucen kao pola-francuski,
pola-nemacki vojnik,
bio je odvratno prljav.
Izgledao je kao da ima manje od 16.
Ti si nemac?
Francuz?
Kako se zoves?
Jost. FranÁois Jost.
Da li je bio glupan?
da li se nadao da ce me smrtna kazna
naterati da pricam?
Daj mi ruku, Jost.
Nema puno soba.
Uhvatili su me i rekli da sam dezerter.
verujes mi?
Da.
Ja mu verujem,
Ipak sam osetio zbunjeost u isto vreme.
Uradio sam to za Francusku.
Zasto bih se inace prijavio?
Francuska je tvoja vrsta
materijala i gamasne.
To je sve...
Kako sam mogao znati?
Trebao si.
Pre izvrsenja kazne,
poslat sam u zeleznicu.
Da zaustavim francuske putnike
u koriscenju zeleznickih kola.
Kojih kola?
Jedan rezervisan za njihove trupe.
Tako sam stigao ovde pre tri dana.
Stani na vrata.
Pitaj za jos jedan dusek.
Dobio je sta je trazio.
I cebe takodje.
Oboje ste bili pijani?
Igrali smo se sa mojim pistoljem,
pucajuci u vazduh.
Ne samo u vazduh!
Policajac je bio Francuz?
Da.
Video si da pada?
Zaboravio sam.
Samo smo trcali.
Nisamo trebali.
15 minuta kasnije,
bili smo u zatvoru.
Onda su dosli po mene.
Zasto?
Da bi me doveli ovde.
Sta je sa tobom?
Vreme je da ucutimo.
Popij ostatak.
Spavaj malo.
Dolazi upravo kada me mucila
presuda.
Nisam imao vremena za gubljenje.
Morao sam izabrati.
Poveo sam ma kojeg,
ili sam ga ubio.
Moja najteza kuka ce biti dobro oruzije.
Ali da li sam mogao hladnokrvno ubiti?
Operi se.
Idi sad.
Ne cekaj vise.
Nisi sam?
Pazi se, Fontaine.
Ne pricas puno.
Zaboravio sam kako.
Znam zasto si ovde.
Reci mi.
Jer si razneo most.
Kunem se...
Voleo sam takve stvari.
Stvari?
Jost, razneti most...
Cuvali su ga.
Moze te kostati zivota.
ne mozes biti pile ili kukavica.
Nisam pile,
i nisam kukavica.
ne mozes sedeti na dve stolice.
Izabrao si tu uniformu.
Nista ja nisam izabrao.
Da li ti moja jakna smeta?
Ne trudi se.
Nece nista promeniti.
Ti si ono sto jesi.
Sta sam ja?
Ostani u svojoj prljavstini.
Zadrzi svoje vasi.
Mora da si uznemiren.
Samo nekoliko, mozda.
Stvarno?
Morao si doci.
Svi su otisli.
Sta nije u redu?
Nista.
Da li cu dugo  biti ovde?
Mene pitas?
Jako dugo.
Nedelje, meseci, godina,
dve...
Zatvoren?
Ili mozda dan-dva.
Zavisi od usluga koje im cinis.
koje usluge?
Pazi se, Jost.
Rat ce se zavrsiti.
Oni ce izgubiti.
Nece.
Da, hoce.
I oticice.
Oni su losi andjeli.
Ostavice te
u tvojoj zemlji, samog.
Sazaljenja nece biti.
Ali ja sam suvise mlad.
Nema sazaljenja na tvoje godine.
Razmisli.
Sta da razmislim?
Sada je prekasno.
Prekasno?
- Verujes li u srecu?
- Nekad jesam.
Nikuda me nije dovela.
Mozda si upropastio svoje sanse.
Zasto si napustio dom?
Bez razloga.
Da nesto radim.
Sta ti je otac rekao?
Nije ga bilo briga.
A majka?
Pokusala me pratiti.
Umakao sam je,
onda sam uhvatio voz.
Mora da te voli.
vise nego moju bracu.
I moju sestre.
Imas sestru?
Bila je tanka, ali lepa.
Majka je bila lepa takodje.
Zaelis li opet da ih vidis?
Da, ali ne znam kako.
Sta cekas?
Dodji da vidis.
That's our pencil.
Tvoji takodje.
Ako ti zatreba.
Zasto krijes?
Zabranjeno je.
Ako otkriju,
ubice nas.
Zbog olovke?
Dobili smo supu
i jos uvek mu nista nisam rekao.
Noc je nila mracna.
Sutra ce biti jos mracnija.
Moram biti sutra.
Da li cu morati da ga ubijem?
Budi se, Jost.
Moja poslednja zelja,
ako ne uspem.
Dozvolices mi?
Obecao sam.
Boze.
Zapisao sam sta sam uradio,
i sta jos treba da uradim, da bih pobegao.
Molim te objavi to.
Moli se za mene, oce.
I ti takodje.
Zbogom.
Nikada nisam imao takvu priliku.
Sta ako uradis?
Kao kad ides na saslusanje?
Sta ces raditi?
Probacu da pobegnem.
Mislis?
Lakse je u dvoje.
Pomazete, jedan-drugom.
Postji i drugo vrene kada je moguce.
Kako to moslis?
Ako pristanes da mi pomognes...
mozda bi mogli...
Otici odavde?
Ne mislis valjda ozbiljno.
Da li si video ove zidine?
I ove resetke?
Fontaine, razmisli.
Salis se?
Ne, ne salim se.
Sve je proracunato i isplanirano.
Od izlaska iz zgrade do
prolaska pored straze.
Skoro sve.
Mozemo iznenada preci.
Kazem "mi" zato sto sad...
veruj mi,
Imam sve.
Siguran sam u moj alat.
Siguran u sebe, u svoje sanse...
i tvoje.
Neces zazaliti.
Brinucu o tebi.
Pomocicu ti da budes slobodan.
Ovo je stvarno uzbudljivo.
Privlacno je.
Privlacno?
Ali Jost,
vise nemas izbora.
Moras to shvatiti.
Slobodan sam da kazem "da" ili "ne".
Sada kada znas sve?
I ja.
Dosta!
I ne pokusavaj vristati.
Ne prizivaj ih.
Ako to pokusas
i ako nas uhvate...
Sta ti mislis ko sam ja?
Dakle pristajes?
Da.
Ispraznio sam svoj madrac
u Jostov i isekao ga,
Prateci dimenzije.
Za manje od dva sata,
kanap je bio spreman
i celija je bila cista.
Kucaces?
Hocu.
Zbogom, prijatelju.
Prvo peta,
onda polako.
Napravili smo 4 dzaka:
Jedna za cipele,
druga za jakne,
i treci za dugacak kanap i kuke.
U poslednjem kanap za
prelaz pored straze .
Sljunak je skripao pod nasim nogama.
Morali smo stati.
Trebalo nam je vise od 20 min
da stignemo do ivice za
nadgledanje dvorista.
Sta je bilo skripanje koje
nas je pratilo?
Nisam mogao ukapirati.
Bio je naoruzan sa masinkom.
Mogao sam videti granate za
njegovim pojasem
i bajonet takodje.
Cuo sam da je sat otkucao ponoc.
Onda jedan sat.
Njihovo kretanje je bilo identicno.
Kretalisu se usduz zida gore-dole,
retko stizati do ugla,
a nikad ne proci ga.
Na drugoj strani,
Mogao sam se sakriti u cosku
i sacekati pravi trenutak.
za ovo covek mora umreti.
Tvoj red.
Spustio sam kuku.
Nije mi delovalo sigurno.
Morao sam delovati, ali nisam mogao.
Trebale su mi dve ruke
da bi zaustavio lupanje srca.
Da li je sedeo?
Da li je palio cigaretu?
Prestao je ici u mom pravcu.
Bio je u blizini,
1 metar razdaljine.
Okretao se.
Ostavio je nase jakne i cipele na krovu,
ali nista nisam rekao.
Sam, Mozda cu morati da ostanem.
Sve sto sam znao o rasporedu
je da na svakom cosku ima strazarnica.
Da li je bilo nekog,
ili nije?
Nije.
Sam je.
Iseci struju.
Seci? Sad?
Pozuri.
Kuka.
Jost se tresao.
Mozda sam i ja.
Sumnjao sam.
Sat je otkucao 4.
Vreme je prolazilo.
Dakle koje su nam sanse.
Da me majka moze videti sad!
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4qehj
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ