-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Glavne uloge:
JESEN U NJUJORKU
Ostale uloge:
Oprostite. Dobro ste? -Da.
-Popraviću svoj radar.
ivite u Njujorku?
-Ne. -Ja ivim.
Tu si! Nisam te video.
-Besraman si.
ena je u šestom mesecu
trudnoće.
Zato sam joj se udvarao.
Ulepšao sam joj dan.
Znači, iz saosećanja?
-Radim na tome.
Šta je s drugom enom?
-Slepa je. -Je li?
Slepa je kao ljubav.
Hajde da se provozamo.
-Ne.
Bojiš se da ne istegneš
mišić? Ne?
Hajde, biće zabavno.
-Ne mogu. Raskidam s tobom.
Učini to u čamcu.
-Ne.
Šta je bilo?
Boe moj, ozbiljan si.
Nema to veze s tobom.
-Stvarno? -Stvarno.
Mogu da ti ponudim samo
ovo što sada imamo.
Dok ne dođe kraj.
A doći će.
Mogao sam da odlaem,
ali ne bi bilo fer...
Ne razumem. Kako moeš
da budeš siguran?
Prošlo je nekoliko nedelja!
-Osećanja se menjaju.
Situacije se razvijaju.
Ti me zapravo ne poznaješ.
Moda, ali poznajem sebe.
ao mi je.
Traim čileanskog grgeča.
-Nije na ploči? -Nije.
Ne vidim ga.
-Ubiću gada! Fakir!
Jesi li ti sklonio ribu?
Tebi govorim.
Da nije ova prerušena
u arktičku pastrmku?
I on sebe zove poznavaocem
ribe! Gazda, nervira me.
Podravam taj osećaj.
Neto! -Da, gazda?
Riblja čorba?
-Biće za dvadeset minuta.
Ovaj lonac je prazan.
U loncu nema riblje čorbe.
Šta sam ti rekao?
-Ne krivite njega, šefe.
Imate minut, šefe?
-Da. Gde je nestala?
Probajte.
Šafran? -Nema šafrana.
-Ućuti!
Tri ili četiri?
-Četiri.
Imaš pravo, savršena je.
Čestitam.
Oprostite?
Treba da se nađem sa Vilom.
Svakako.
Znam, shvatio sam.
Šta je bilo s Lin?
-Taj kolač je ispečen.
Uključi rernu.
Svee testo na vratima.
Nisam teak čovek, zar ne?
Dobar sam prema osoblju.
Je li to greška? Jer,
povremeno neko pretera
i upusti se u razgovor
o mom ličnom ivotu.
Osećam se kao da ih
vodim na klanicu.
Mogao bih da kraj vrata
drim štap za teranje stoke.
Upozorenje nema efekta?
-Kao u grčkoj tragediji.
Društvo, loše vesti.
Izbacujem vas.
Da i drugi mogu da jedu.
Izvolite vaš račun.
Dobra vest je
da kuća časti piće. Tomi?
Devojke, šta ću s vama?
Uništićete me.
Smestite se u baštu.
Pre nego što moj barmen
ostavi svoju enu.
Svakako se razvodim.
-Obuzdaj se, Tomi.
Eriko.
Jesi li zauzet?
-Večeras je ludnica.
Moeš da me sačekaš?
-Svakako.
Vratiću se.
Šampanjac će odmah doneti.
Sve je u redu? -Da.
-Doći ću kasnije.
Izvini, molim te.
Sve u redu? -Vil Kin!
Nisi se nimalo izmenio.
Šta si to uradio?
Urotio se s đavolom?
-Oprostite, ali...
Zaboga, blesane!
Ja sam, Dolores Tolbrid.
Doli? Ne mogu da verujem!
-Pazi na koktel.
Boe moj! -Znam.
Godine me nisu štedele.
Nikako. Divno izgledaš.
-Poštedi me gluposti.
Dobro ti je?
Zelena si u licu.
Dobro sam. To je on...
-Koliko ima godina?
Ko mari! Ako je i bogat,
čeka te dobra borba.
Hoću da upoznate mog starog
prijatelja. Neodoljiv je.
Vil Kin, vlasnik ovog
preskupog restorana.
Šta? Gde ćeš naći salatu
od cvekle ispod 35 dolara?
Svideo mi se čileanski
grgeč. Ja sam Šenon.
Hvala, Šenon.
-Sajmon. Drago mi je.
Smem li da pitam
kome je rođendan?
Slavljenica je moja unuka,
Šarlota.
Valjda nije Kejtina ćerka?
-Nego šta.
Ima Kejtine oči, zar ne?
I kakav talenat!
Znaš da je ove lude šešire
napravila ni od čega?
Divni su. -Onda je meni
napravila ozbiljan šešir.
Veoma je elegantan.
-Zar nije boanstven?
Ne šališ se?
-Zar sam te kad lagala?
Divni su.
Izvanredan rad.
Umeš li da govoriš?
Hvala. -Dakle, ti si
Kejtina ćerka. Imaš...
Dvadeset dve godine
i nikad nije poljubljena.
Ne verujem. Srećan rođendan,
Šarlota. -Hvala.
Drago mi je da sam te video.
-Takođe. Hvala ti.
Bilo mi je drago.
-Do viđenja.
Srce, smiri se.
Ili tebi srce lupa?
-Meni. -Sladak je.
Ali malo mator.
-Šarmantan je. Fantastičan.
Odakle ga znaš? -On je
prijatelj tvoje majke.
Hvala, Melisa.
Laku noć.
Kad Vil časti šampanjcem
maloletnu devojku,
znam šta sledi. -Nije
maloletna, ima 22 godine.
Znam njenu baku.
-Reci mi da nećeš s njom!
S bakom? Nikako.
Obećavam da je neću taći.
Znaš šta je muka ljudi
s tvojim izgledom?
Previše seksa smekša mozak.
-Počinjemo.
Mi bar o tome ne brinemo.
-Ja sam na tvojoj strani.
Znam, izvini. Istopim se
najmanje tri puta nedeljno.
Sreća tvoja što sam oenjen.
-Ne bi ga ni pogledale.
Čuješ?
-Viđaćeš se s njom?
Šta je vama?
Ukaite mi malo poverenja.
Pocrvenela je zbog jednog
osmeha. Zašto bih to radio?
Prekini. Sve bi dao
da si na njegovom mestu.
Dobro, spremna sam.
-Ja nisam!
Kako bi bilo da počnemo
od "dobro jutro"?
Boe moj! Lzvinite.
Ko je to?
Pogodi.
Ti? -Šta si mislila,
ko je?
Moj prijatelj Sajmon.
Uvek me zove ujutru...
Da popričamo.
Hoćeš da razgovaraš
sa bakom?
Ne, tebe sam zvao.
-Stvarno?
Lmam manji problem,
moda moeš da mi pomogneš.
Idem na dobrotvornu zabavu.
Formalna odeća...
Dobar cilj i loša hrana.
elim da mi napraviš šešir.
Zapravo ne za mene,
za devojku s kojom idem.
Ja šešir nosim
samo na utakmicama.
Vai. Auh.
Ali, ne znam veličinu
a elim da je iznenadim.
Je li za enu sa kojom si
sinoć bio za šankom? -Ne.
Ona ima uasnu malu glavu.
To onda objašnjava
ograničene teme za razgovor.
Mogu da stavim lastiš.
-Savršeno. Divno.
Mada je riskantno tako
raditi. -Moeš ti to.
ivot nagrađuje hrabre.
Moeš ti to.
Moeš li da me uputiš?
-Na primer?
Kako treba da izgleda.
Taj šešir je...
Kao linija
enskog boka.
Vai.
-Kad će biti gotov?
Za dve nedelje.
-Odlično.
Do četvrtka u četiri.
-Auh! -Još nešto.
Često govoriš "auh".
-Znam.
Odrasla si. Kada ćeš
prekinuti s tim? -Uskoro.
Videćemo se u četvrtak.
-Vai. Zdravo.
Auh!
Kako je, Majki?
-Ne mogu da se poalim.
Nešto si poranio.
-Bolje sprečiti nego lečiti.
Vil Kin! -Imam posetioca.
-Videćemo se.
Večeras ide
na otmenu zabavu.
24.sprat.
Pozvaću vam lift. -Hvala.
Toni, to nije pravi
parmezan.
Znam razliku.
Druga je cena!
Hvala i zdravo.
Kasniš. -Znam, izvini.
Nisam našla taksi.
Onda sam krenula podzemnom
i... -Da, da. U redu je.
Čemu mladost i lepota
ako te muškarci ne čekaju.
Zapravo sam razočaran.
Nadao sam se
da ću bar još pola sata
čekati u neizvesnosti.
Mogu kasnije da dođem?
Prekasno.
Da vidim šta si donela.
Probaj ga. -Mokra sam!
-Neka. Probaj ga.
Moraš da ga zamisliš
na svojoj prijateljici.
Prati liniju enskog boka?
-Je li? -Da.
Kakva šteta. -Zašto?
Prešla me je.
-Ko?
Devojka s kojom je
trebalo da idem.
Javila je da je prehlađena.
Meni više liči na štucavicu.
Znači, ne ideš?
-Sam? Ne.
Osim ako...
Šta?
Ne, ništa. -Šta?
-Zaboravi.
Šta si hteo da kaeš?
Ne znam.
Ti ne bi htela da pođeš?
Sjajno. Zaboravi.
Baš ti hvala.
Sad ti štucaš. -Šališ se?
Pošla bih iz ovih stopa.
Ti si fantastičan!
-Jesam?
Mora da je zbog mene.
-Mora biti.
Misliš da sam suviše star
za tebe? -Ne!
Ja sakupljam antikvitete.
Ili bar tome teim.
Zahvalni smo.
Volela bih da pođem,
ali uasno izgledam.
Ne znam baš. Uz malo gipsa
i boje, bićeš kao nova.
Hoćeš da vidiš haljinu?
-Imam i haljinu?
Ako ti nešto zatreba,
biću pozadi.
Nešto me zanima.
Zašto si rođendan slavila
u mom restoranu?
Kad sam birala restoran
pročitala sam članak o tebi.
Časopis! -Časopis.
Tako mi je neprijatno.
-Ne, meni se dopao.
Boe, ti ne plešeš.
Lebdiš.
Otac me je naučio.
Stajala sam mu na stopalima.
I mama je divno plesala.
Ali, to znaš. Moda.
Plesali smo nekoliko puta.
Sada plešeš sa mnom.
Nije li to uvrnuto?
Ona je bila izuzetna.
Moji roditelji su bili
divni. Imala sam sreće.
Hoćemo li?
Hoćeš nešto da popiješ?
-Šampanjac, molim te.
Doneću piće,
ti sedi za sto.
Dobro si? -Da.
Ja sam morala da dođem,
radim u muzeju. Ti?
Došla sam sa nekim.
-Sa Vilom Kinom?
Da, Poznaješ ga?
-Čula sam za njega.
Ja sam Lias Bajloj.
-Šarlota. Milo mi je.
Kakav je on?
Bestraga! Lzgubio mi se
dobrotvor. Moram da idem.
Uivaj. -Takođe.
Izvoli.
-Hvala.
Ko je to bio?
-Neka Lisa.
Za... -Nas.
Tako je.
Ljudi upadaju
u prepoznatljive kalupe.
Vrlo brzo naučiš
da odmah proceniš čoveka.
Ako je reč o eni
i ljubavi, zaboravi.
Uasno je odmah znati
kako će se završiti.
Kod tebe mi se dopada
to što si neponovljiva.
I stoga potpuno
nepredvidiva. -Boe.
To je svakako olakšanje.
-Šta to?
Konačno si eni rekao
nešto što se na nju odnosi.
Slučajno sam sve to
što si rekao. -Jesi.
I više. Moj učitelj joge
kae da sam jedinstvena.
Molim? -Jedinstvena.
Mudar čovek. Sigurna si da
ti se ne udvara? -ena je.
A ti si, po njoj, tipičan.
-Stvarno? -Stvarno.
Mogu to i da dokaem.
Hoćeš? -Pokušaj.
Dođi.
Ozbiljna sam.
Blie.
Je li dovoljno blizu?
Da. Nadam se da će ostalo
učiniti gravitacija.
Moda sam zaista tipičan.
Trebalo bi da pođemo.
Mogu da osetim miris kiše.
Kad li sam to naučila?
Šta da radimo, Vile?
Sa ovim trenutkom
u kome se nalazimo.
Boe, izgledaš kao krivac.
-Razmišljam.
Jesi li gladna?
-Jesam.
Je li ti neko rekao da
nije lepo gledati devojku
dok jede kao prase?
Ovo nije u redu.
Ti si... -Mlada.
Da. A ja sam...
-Star.
Stariji. -Mnogo stariji.
-Dobro! Suština je...
Mogu ovo da odlaem,
ali zaista si mi draga.
Ne elim da kasnije
bude zabune. -Dobro.
Mogu da ti ponudim samo
ovo što imamo sada.
Dok ne dođe kraj.
Hoću da kaem da...
Mi nemamo budućnost.
Znam.
Bolesna sam.
Molim? Ne razumem.
Srce. Niko se nije nadao
da ću ovoliko poiveti.
Mogla sam ovo da odloim,
ali zaista si mi drag.
Hoću odmah da razjasnim,
da kasnije ne bude zabune.
Savršena ena. Mlada, lepa
i umire. -Nije smešno.
Znam da nije smešno.
To je alosno.
Tako je mlada!
-Ne, ti si alosan.
Nije smelo dovde da dođe.
Nisi smeo to da uradiš.
Zašto? -Neprirodno je.
Meni ne izgleda tako.
-Jer ti gledaš nju.
A ja gledam tebe
i kaem da je naopako.
Dobro. Prekinuću.
Ne znam... -Odluči se!
Šta hoćeš da uradim?
Moda je to dobro. Tuna
devojka će biti srećna
a očajnik će se zamisliti.
Kako god bilo,
samo budi fin prema njoj.
-Kako to misliš, očajnik?
Budi fin prema njoj.
Vidi, vidi, vidi...
-Vidi, vidi.
Odmah će sići. Udara
pozlatu, da tako kaem.
Stigao je!
-Dobro. Silazim!
Hajde, uđi.
-Ovo je za tebe, Doli.
Baš ti hvala.
Divni su.
Zar nisu divni?
Hoćeš pićence?
-Naravno.
Skoč? -Čist, molim.
-Moj tip muškarca.
Izvini zbog nereda.
Bedinerka mi je umrla
pre 14 godina i nikako
da joj nađem zamenu.
Šta da kaem, Vile.
Vreme je kradljivac.
Danas si bogat kao car,
sutra...
Srećan ako imaš za pistaće.
Čudno je to. Većina nas
ostaje mlada... Koliko?
Minut i po.
Ne i Kejti. Kejti će
uvek biti mlada.
I tip za kog se udala.
Ponekad se tako tešim.
Hvala.
Ko je mogao da pomisli
šta joj budućnost nosi.
ao mi je. Trebalo je
da se javim posle nesreće.
S druge strane, vreme je
zaljubljeno u neke ljude.
U tebe, recimo.
Izgledaš isto!
Molim te.
-Ostao si zgodan.
I opet se sluiš istim
trikovima, rekla bih.
Doli...
-Ostavi je na miru!
Bolesna je.
Vile? Stvarno je bolesna.
Zdravo! -Zdravo.
O čemu pričate?
-Ni o čemu.
O tome koliko ličiš
na majku. -Da. Ličiš.
Spreman si?
Jesam.
Zdravo Doli. -Zdravo!
Ne obraćaj panju.
-Lepo se provedite!
Gledaj to s vedrije strane.
Da nisam bolesna,
ne bismo sad bili zajedno.
Nismo jedno za drugo.
Da. Mogu otac da ti budem.
Više bih volela... ujak.
Misliš da bi trebalo
da prekinemo?
Bojiš se da ćeš nešto
osećati?
Ovako. Prihvati vezu kao
pravu stvar, što je bolje.
Nećeš platiti punu cenu,
jer ću za godinu dana
biti tuna priča kojom
ćeš privlačiti devojke.
Jadno si me opisala!
Ja to ne prihvatam.
Istina zaudara! Fuj.
"O svete, ne mogu te
voleti više!
Tvoje vetrove, sivo nebo
i maglu što se valja."
Kiša će. Da popijemo kafu
i onda uhvatimo taksi?
Ne! Ne ostavljaj univerzum
i mene zbog kafe s mlekom.
Ne, Vile. Ne činimo
nepromišljene stvari.
Dobro.
Ne smemo da govorimo
o tvojoj bolesti?
Sada sam ovde! -Jesi.
-Hajde da pričamo o tebi.
Imaš 49 godina...
-Četrdeset osam!
Dobro, 48 godina.
Hajde, pričaj mi o sebi.
Gledaš me pogledom
koji nisam zasluio.
Onda zaslui.
Molim te!
Šta hoćeš da uradim?
Tvoj sam, reci.
Šta radiš?
-Zadraću ga.
To je moj sat.
-Da.
Kad ćeš ga vratiti? -Kad
zaboraviš da je kod mene.
Malo promešaš...
Izvini.
Šta je sad?
Tvoja majka je to radila.
-Stvarno? -Da.
Tako smo se upoznali.
Bio sam konobar u Bič klubu
i kad god bih prošao
maznula bi s posluavnika.
Šta je još radila?
Na šta misliš?
-Ne znam... na sitnice.
Jela je sladoled viljuškom.
-Stvarno? -Jeste.
Pisala je divna pisma.
Ali nije znala pravopis.
Bila je demokrata,
ali neverovatan snob.
Uvek je pevušila.
Stiven Stils je bio njen
najdrai pevač. -Ko?
Nije vano. Šta još...?
S obzirom na vremena,
bila je prilično čista.
Mislim da je samo jednom
uzela drogu.
Spasilac joj je dao hašiš
a ona je sve povratila.
I baš se tako smejala.
Volela je reči i poeziju.
Bila je jedinstvena.
Dobro, društvo.
Hoćemo li da nazdravimo?
Dobro došla Šarlota.
Dobrodošla.
iveli! Hvala vam.
Reci da sam luda, ali mislim
da me tvoji prijatelji
vole više nego tebe.
-Moguće je.
Moji prijatelji me svakako
više vole. -Šta to znači?
Da vodim u trci ljubavi.
-Ljubav nije trka.
Naša ljubav jeste.
-Naša ljubav?
Idemo ka tome, zar ne?
Zašto ne?
Dobro, slušaj me. Moram
nešto da ti kaem. -Šta?
Nisam imao partnerku
za dobrotvornu zabavu.
Stvarno?
Pitala sam se.
Dakle, šešir sam napravila
za sebe? -Da.
Haljinu si za mene kupio?
-Da.
Sve to si uradio
da bi došao do mene? -Da.
Prvo, imaš odličan ukus.
Haljina je fantastična.
Drugo, nisi morao da laeš.
Ako si hteo da me zavedeš,
trebalo je samo da pitaš.
-Onda to nije zavođenje.
Osim toga, ne znam zašto
ali ene vole da ih lau.
Nema te lai koju bih čula
radije od istine.
Evo je opet.
Slama mi srce.
Čak i on više voli mene.
-Otpušten si.
Ne mogu da verujem!
Diši, diši...
Diši... Dobro si?
Nije tako. Neuroblastom je
maligni tumor, nije rak.
Čest je kod dece
i redak kod mladih.
Kod Šarlote se tumor nalazi
u grudnoj šupljini
i brzo raste. Ne reaguje
na zračenje i hemoterapiju.
Šta je sa alternativnim
metodama lečenja?
Istočnjačkom medicinom?
Ovo neće nestati.
Šarlota to dobro zna.
Vremenom će početi da uzima
lekove protiv bolova.
Poslednji izlaz je operacija
ali ona je riskantna.
Toliko da je Šarlota
potpisala zabranu
bilo kog oblika
herojske intervencije.
U redu.
Znate li koliko joj je
vremena ostalo?
Godinu dana.
U najboljem slučaju.
Pravi je šarmer, zar ne?
Kako stojiš sa novčanom
jedinicom Kambode?
Moete li?
-Da, dušo.
"Muzej starosedelaca
Amerike" - Lisa Tajler
Fantastično!
Nije li baš ono
što bi ona obukla? -Ko?
"Nada ima perje koje
probada dušu." -Vudi Alen?
Emili Dikinson!
Najveća pesnikinja.
Nekulturni stvore.
-Svi imamo svoje oblasti.
Ja se razumem u hranu.
Pitaj me o hrani.
Zašto se baviš hranom?
Šta je tu vano?
Hrana je jedina i divna
stvar koja zaista hrani.
Je li to citat?
To sam ja.
Oprostite?
Da? -ena koja je maločas
ušla na ona vrata.
Da? -To je Lisa?
-Jeste.
Lisa Tajler? -Da.
Moete li...
Ništa. Hvala vam.
Zdravo! Uđite.
Izgledaš sjajno!
Gde su devojčice? -Gore.
-Idem da se pozdravim.
Ti si pas. Zaboga!
Posluenje je u kuhinji.
Je li sve u redu? Podeli
slatkiše deci kad dođu.
Jedan, dva, tri. Hajde!
Ne smej se, Riki.
Ne balavi u vodu.
Gde je izbalavio?
Mogu li da te posluim
jednom koskom?
Deco, ne grizite
dok ne osetite jabuku.
Pogodi ko je!
Vai. Čudesna ena?
-Ne.
Vadite ruke odatle!
Našao sam je!
-Imamo pobednika!
Pomoći ću ti. Ja sam
najlepše što ti se dogodilo.
Nije valjda Lin Mekhejl.
Boe! Uasan si!
-Lin? Ne mogu da verujem.
Gde su deca?
-Gore, u sobi.
Vi traite jabuke.
Samo još jednu.
-Molim te? -Vai.
Obećajte da ćete onda
obući piame.
Obećavate? -Da.
Dobro. Koju ćemo?
Znam.
"Leptiri."
"Dva leptira su izašla
u podne
i lepršala iznad potoka.
Prošla su nebeski svod
i odmorila se na zraku.
Onda su zajedno pošli
ka blistavom moru.
Ali još nisu stigli
ni u jednu luku."
U moje vreme,
za jabuku se borilo.
Neka je u njoj bio
novčić, ali se grizlo.
Male ivotinje su uzele
novčić i kidnule napolje.
Odoše da kupe krek.
-Definitivno.
Gde je moje kučence?
Mislim da je gore.
Tu si! -Zdravo.
Bili smo na krovu,
gledali... -Deca spavaju.
Dpn ga je sjajno sredio.
Lin, ovo je Šarlota.
Zdravo. Drago mi je.
-Takođe.
Nešto mi govori da si
ljuta na mene. Zašto?
Samo sam razmišljala...
Da li si spavao
sa tom enom?
Sa Lin? Lkad?
Odgovor je očigledan.
-Znaš da smo se zabavljali.
Mislila sam, večeras.
Na krovu. -Nisi ozbiljna?
Jesi. Ne!
Naravno da nisam.
Prvo, to nije moj stil.
Drugo... -Imaš devojku.
Zar to ne treba
ja da kaem?
Zašto bih to uradio s Lin?
Besmisleno je.
Jeste, to i ja mislim...
Tako smo srećni.
Zašto bi to uradio?
Mislim, da je to uradio
bar bi izgledao kriv.
Ali ne izgledaš.
Potpuno si opušten.
Opušteniji nego pre zabave.
-Eto vidiš.
Ali, ti si enskaroš.
Bio si enskaroš.
A šta je to? Čovek
koji spava s mnogo ena
i uspešno lae. -Jeste,
ali u ovom slučaju
nemam šta da slaem.
Ništa se nije dogodilo.
Bolesno srce je čudna stvar.
Kao da mogu da osetim
svaki damar.
Znaću ako laeš.
Boe moj!
Boe!
Zaustavite, molim vas!
-Ne čini to.
Šarlota!
Šta je?
Nikad se nisam pretvarao
da sam nešto drugo.
Zašto? -Zašto?
Dobro, zašto.
Zato što sam poeleo.
Ništa me nije sprečavalo!
Šta je sa ljubavlju?
Zašto si tako nezrela?
Nije ništa značilo!
Ne mogu da se promenim.
Šta je sa ljubavlju?
Znaš šta?
Ovo je naopako.
Ovo je greška.
Od samog početka.
Ti si dete
a ja sam dripac.
Moeš pametnije da provedeš
svoje poslednje...
Ne moraš da traćiš vreme
sa ovakvim čovekom.
"Vile... Najstrašnije noći
u godini jedno me proganja.
Šta da se nikad nismo
sreli. Šarlota"
Gle. Lepotica iz Amhersta.
Videla sam već takvo lice.
Jesi? -Više puta.
A razlog je uvek bio isti.
Rekla si da su mama i Vil
bili prijatelji. -Jesu.
Ali ona je bila
luda za njim.
Nikad nije spavala s njim.
Moda zato što je
bila staromodna.
Ali je bila pametna.
Napravila je veliku grešku.
Rekla mu je šta oseća.
U Njuportu, u klubu.
Za Prvi maj.
Šta se dogodilo?
-Dok si trepnula,
završio je na gomili
s onom Mili kako se zvaše.
Mili? -S njom je tvoja
majka igrala karte.
Zašto mi to nisi rekla?
Mogla si da me upozoriš.
Mogla sam, ali nisam.
Nikad ne razgovaraš sa mnom,
ne kaeš mi šta da radim.
Dobro me pogledaj,
Šarlota.
Hoćeš da ti ja kaem
šta da radiš?
Da! Ti si mi rod.
Ti si moja porodica!
Treba da se brineš o meni.
Gde si bio?
-Kod kuće.
Zvao sam te deset puta.
-Isključio sam telefon.
Ne razumem. -Šta to?
Odmarao sam se.
Nešto se desilo na zabavi?
-Bio si prisutan! Ništa.
Hajde, šta se događa?
-Ništa!
Reč je o Šarloti?
-Raskinuli smo.
Zezaš me? -Bolje reći,
ona je raskinula.
Šta si uradio? -Molim?
-Šta si uradio?
Šta sam ja uradio?
-Ostavi se toga. Šta?
Vodio sam ljubav s Lin
na tvom krovu. U redu?
Šališ se? -Ne.
Šarlota je saznala.
I otišla. Zauvek.
Stvarno mi je ao
što si to uradio.
Uprskao sam.
Ima li šanse da se vrati?
-Uprskao sam.
Zato ću ponovo biti
onaj stari.
Kako ćeš to izvesti?
Postajalo bi sve gore.
Čemu bi vodilo dublje
vezivanje s obe strane?
Sada ili malo kasnije.
Ja bih ostavio nju,
ili bi za nekoliko meseci
ona...
Ovako je bolje.
Mnogo bolje.
Voleo bih da je nikad
nisam sreo!
Mrsko mi je,
ali moram da ti kaem.
Na svetu postoje samo
dve vrste ljubavnih priča.
Momak ostaje bez devojke
ili obrnuto. To je sve.
Neko uvek biva ostavljen.
Ako i dalje od toga beiš,
u starosti ćeš za Boić
sam piti punč. Slušaj me!
Umrećeš sam! -Briga me!
Hoću da završim s tim.
Gospodine Kin?
-Majkl.
Imate posetu.
Čeka vas skoro čitav sat.
Lisa?
Lzvini što sam te
razočarala. -Ne...
Samo si me iznenadila.
Dobio si moje pismo?
Šta si uradio s njim?
Spalio ga? -Pročitao sam ga.
Hoćeš da pođemo gore?
-Ne, hvala ti.
Izvini, nisam planirala
da dođem.
Piter, moj mu, smatrao je
da je to besmisleno.
Ali, ja sam trudna.
Nekoliko meseci.
Čestitam. To je divno.
-Hvala ti.
Zato sam poelela
da te vidim.
Razneim se kad mislim
o roditeljima.
Mene smatraš roditeljem?
-Da, na neki čudan način.
Dakle...Kako je Mili?
Tvoja majka.
Odlično.
Ali je potpuno šašava.
Prošlog leta je otišla
na Kostariku,
sa vlasnikom čarter linije.
Uvek nosi naočare za sunce.
Mislim da švercuje oruje...
Zaista ti je stalo?
Ne. Nije.
Šta je s tobom?
Od kad iviš u gradu?
Nekoliko meseci.
Došli smo iz Ostina.
Da te nisam videla
u časopisu...
Ne bih te prepoznala. Imam
samo staru fotografiju.
I ja imam jednu tvoju
sliku. Samo jednu.
Poslala mi je tvoja majka.
Odavno.
Bilo ti je dvanaest godina.
Imala si konja.
Letnji kamp. Imala sam
krupnije zube od konja.
Mrzela sam tu sliku.
-Ja ne. Bila si lepa.
Nisi se nimalo izmenila.
Trebalo bi da pođem.
-Zašto?
Zaista sam elela samo
da te upoznam. Moda...
Ne znam. -Šta? Reci mi.
-Ništa posebno.
Uvek sam maštala
da me traiš.
A ti samo eleo da kaeš
da ti je ao.
Jeste tako.
Dobro.
Mogu li...
Mogu li da te pozovem?
Zdravo.
Kako si ušao?
Doli me je pustila.
Hoćeš li sada otići,
molim te?
Moramo da razgovaramo.
Dovoljno si mi vremena
protraćio.
Ono što sam uradio
bilo je...
Veoma rđavo.
I glupo.
Nemam opravdanja.
Mislim da sam to uradio
jer sam se uplašio.
Bio si kukavica!
Moeš li da mi oprostiš?
-Izdao si me!
Zašto? Zato
što si se uplašio?
Jesam. -Misliš
da se ja ne bojim?
Misliš da se ne borim
grčevito? Ne dotiči me!
Bei od mene!
Gubi se odavde!
Odlazi!
Nisi dovoljno dobar.
-Znam. Nisam.
Samo...
Moeš li...
Hoćeš li da mi dozvoliš
da te volim?
Molim te.
Molim te! Molim te...
Dozvoli mi da još jednom
pokušam. -Umorna sam.
Znam.
"Zvezde nene kao cvet
i bliske.
Brda su kao paučina
od senki istkana.
Ni listić se ne izdvaja.
Sve je u jedno stopljeno."
Volim te.
Uspeli smo.
Bilo je divno.
Zdravo!
Jesi li ljubomoran?
Misliš da sam ja...?
Nisam ljubomoran! -Jesi.
Izgledam li ljubomoran?
Nisam... Pomalo.
Gledaj me!
-Izvanredno.
Samo napred!
Savršena desetka!
Šarlota!
Doktore!
Gospodine Kin.
-Recite mi.
Na snimku skenerom
vidi se da se proširio.
Tumor se uvećao.
-Jeste.
Znatno. Počinje da
ugroava rad srca.
ao mi je,
volela bih da...
Ništa ne moemo da učinimo.
Govorimo o nedeljama.
Nedeljama? Rekli ste
da ima godinu dana.
U najboljem slučaju.
-To nije dovoljno.
Godinu dana, rekli ste!
Hoću godinu dana!
Oprostite.
Rekli ste da operacija
moe da dođe u obzir.
Ukoliko Šarlota pristane.
-Recimo da jeste.
Kada biste je obavili?
Kad postane jasno
da je gubimo.
Vi biste je operisali?
-Ja nisam hirurg.
Nije vano samo da nađemo
odgovarajućeg lekara,
već lekara koji je spreman
da izvrši operaciju.
Kako si? Dobro?
Kako se osećaš?
Drogirano.
Ne osećam ruku.
Šarlota, elim
da razgovaramo o nečemu.
Nemoj. Nisam za
ozbiljne teme.
Razgovarao sam sa Siblijevom
o operaciji.
O dokumentu
koji si potpisala.
Bez tugovanki.
Hajde.
Dobro sam!
Vi ste šef hirurgije!
Ko moe da mi pomogne?
Kaete da u bolnici
Sinajska gora niko...
Da, rekla mi je.
Tridesetog?
U redu, odgovara.
Kada će doktor
završiti operaciju?
Hitno je. Rekli su mi
da je jedna od retkih...
Izvinite. Hvala.
Ne govorim nemački.
Molim vas,
elim da razgovaram
sa doktorom!
Sprechen sie...
Gde je doktor?
Deset dana je na operaciji.
Ne! Ne smete da prekinete!
Vile?
Hvala.
Nije joj mnogo preostalo.
Nekoliko nedelja,
moda i manje.
Ništa ne mogu da učine
za nju?
Njena doktorka kae,
kad postane bezizlazno
operacija moe
da dođe u obzir.
Herojska operacija,
kako je naziva.
Sada traim heroja
koji će je obaviti.
Još ga nisam našao.
Nisam našao nikog
ko je spreman i da pokuša.
Ali ću ga naći
jer ne smem da je izgubim!
To se neće dogoditi.
Ona je suviše mlada! Ona...
Izvini. Došao sam,
iako nemam prava.
Nema opravdanja za ono
što sam ti učinio, Lisa.
Ti si moje dete.
Bio sam ti potreban.
Mnogo mi je ao.
elim da ti pomognem.
Da nađemo hirurga.
Ja sam istraivač, mogu
svakog da nađem. Čak i tebe.
Šta eliš za Boić?
Moeš da budeš sebična,
da poeliš bilo šta.
Hoćeš da odemo negde?
Na Bali? U Timbuktu, Bufalo?
Zar ne treba
da vodiš restoran?
Vanije je šta ti eliš
za Boić. -Ne, ne.
Već si mi dala poklon.
-Dabome. Dopao ti se?
Šta ono beše? -Jad, bol,
sreća, ljubav.
ivot.
-Sad se sećam.
Šta ja tebi mogu da dam?
Još ovoga.
Da? -Našla sam ga!
Sačekaj.
Pričaj. -Tom Grendi,
studirao na Harvardu.
Radi na Institutu za srce
u Klivlendu. -U Ohaju?
Znam, ali ubraja se
u najbolje u svetu.
Specijalizirao u Bostonu,
stairao u Klivlendu.
Prihvata se slučajeva
od kojih drugi bee.
Kau da je čudotvorac.
Mnogo putuje, predaje.
Zakazala sam ti u 12:30,
danas. Nemoj da kasniš!
Hirurg koji ga je preporučio
kae, ako prihvati
Šarlota ima izgleda.
On mrzi poraze.
Gospodin Kin?
-Dobar dan.
Hvala što me primili.
Evo, sve što ste traili.
Voleo bih da bar jednom
dobijem jednostavan slučaj.
To se više ne događa.
Jer sam dobar u svom poslu.
Dobar? Mojoj ćerci je
rečeno da ste najbolji.
Kao većina ljudi,
dajem sve od sebe.
Kad je prošli put izgubila
svest, brzo se povratila.
Idući put neće.
Kad se to dogodi, zovite me.
Moja sluba će me naći
gde god da sam.
U međuvremenu ću govoriti
sa Siblijevom.
Nema načina da vam zahvalim.
-Još ništa nisam uradio.
Stigao sam!
Zdravo?
Tu si!
-Zdravo.
Gde si bio danas?
-Ne razumem.
Kad si se javio,
mislila sam da si na poslu.
Kasnije sam te zvala i čula
da danas nisi dolazio.
Nisam. Bio sam
u Dersiju. -Zašto?
Iskrsla je prilika.
-Za seks ili posao?
Za seks. Odnosno, posao!
Ako je ne oštetite,
dobićete još pet dolara.
Šest dolara.
Šestorica vas je.
Guva je, a ja ne volim
stešnjenost. Sačekaću.
Sigurna si? -Da.
-Vai. Zdravo!
Vi i g.Kin idete nekud
za praznike? -Sumnjam.
G.Kin se lepo proveo
na putu? -Kakvom putu?
Juče. -Nije to neki put.
Moda, ali ja nikad
nisam bio u Ohaju.
Neverovatno kako sam malo
video od ove zemlje.
Zdravo!
Stoji li pravo?
-Ne.
Šta si radio u Ohaju?
Lšao sam da se vidim
sa kardiologom.
Spreman je da te operiše.
Baš to nisam elela
da radiš.
Radio si mi iza leđa.
Lagao si me! O tome...
Prekini!
-O tome smo razgovarali!
Ti ne eliš da umreš!
eliš da iviš!
Koliko sam puta
razmišljala o tome.
Ne elim da ljudima
dajem nadu kad je nema!
Zašto ne? Moda ja elim
da znam da sam sve pokušao.
Ako ću...
Šta bih radila
da nema tebe, Vile?
Gde bih sad bila?
Ozbiljno.
O tome nikad nećeš
morati da brineš.
Uradiću sve što treba.
Pocepaću dokument,
reći ću lekarima.
Sve što eliš.
Stvarno to elim!
Jer...
Ne elim da te ostavim.
Ne. Ne, ne, ne.
Ovo je odlično.
-Šta? -Ovo je...
Mnogo je bolji od mog
potpisa. -Valjda nisi?
Jesam. -Zaboga!
Falsifikati!
-Da. Mnogo falsifikata.
Vile?
Šta radiš tamo?
-Ništa.
Ne, ne! Vrati se u krevet.
Daj mi još minut.
Ne! Samo ćeš se umoriti.
-Moram da vidim!
Natrag! Odlazi.
-Ne mogu da verujem.
Još malo!
Sačekaj.
Završavam. Sačekaj.
Moe! Lznenađenje!
Pazite!
Zovu iz Njujorka.
-Grendi.
Biće dobro. Biće dobro.
Na kratko.
-Dobro.
"Vreme ne moe slomiti
ptici krila.
Ptica i krilo zajedno
pašće kao pero.
Ono što je nekad letelo,
i ševa, i ti
ne moe da umre
kao mi ostali."
Šta sam ti učinila?
Uništila si me
za druge ene.
Sačuvala sam te za njih.
Dobila je šest jedinica?
-Jeste. -Šta čekamo?
Samo vas, doktore.
-Onda idemo.
Ne mogu da verujem.
-U šta to?
Sedim sa mojim ocem
i sinom.
Subtitle by:
= LazićArtLab =
Lazić Nenad, Ljig
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-