www.titlovi.com
To je obrazac!
Samo popuni praznine!
Da ti uzmem dadilju?
Da ti vežem mašnicu
i trakice u kosi?
Koliko puta
da ti kažem?
Ako ga želiš mrtvog,
to nije problem.
Trebao bi da znaš
da popuniš obrazac.
Ako to ne možeš...
daću nekom ko može!
Neću opet da te molim!
Vrati se za svoj sto!
Bio sam dobar dečko!
Šta se događa?
Vidi, vidi!
Zašto si ti tu?
Nanjušio sam posao.
-Treći birokrata ovog meseca.
Dosta sranja. Neka ga Karl ubije.
Zadržava saobraćaj.
Ime? -Džefri Artur Barouz,
Međudržavni trgovinski odbor...
Šta god to bilo.
Trgovinski odbor?
Nije to rekao.
-Jeste.
Uzmi ovo.
Reci mu da ne puca.
Vraćaj se!
-Čekaj!
Veži se. Biće nezgodno.
Postaviću mu pitanja.
Odlazi!
Nepropisno ponašanje
zaposlenog mora se prijaviti!
Smiri se. Samo želim
da razgovaram. Nemam oružje.
Nemam pištolj.
-Ubiću se.
Verujem ti.
Radiš za trgovinski odbor?
Ne! Dali su mi otkaz!
I tebi? I mene su izbacili.
Kupili su moju zgradu
kako bi je pretvorili u garažu.
Nepošteno!
Da! Odsek za trajna dobra.
Koji je to đavo?
Ne radim više ovde!
Oni su na drugom spratu.
Kome da se obratim?
Ne odgovaraju na pisma.
Izluđuje me.
Ne, ja sam lud!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hteli su da te ubiju.
Ridžis, jesi li lud?
Pištolj je zakočen.
U redu, mislim da je ovo...
rešeno.
Idemo odavde.
UBISTVO U BELOJ KUĆI
Idemo!
Sektor 6 osiguran.
Sektor 1 osiguran.
Kori Lukeze!
Radim ovde.
Sektor 5 osiguran.
Na nišanu si. Ustaj.
Izvinite, gospodine.
Sektor 2 osiguran.
Sektor 3 osiguran.
Svi sektori osigurani.
Amerika kao taoc, 182.
dan, poseban izveštaj.
CNN je dobio prokrijumčarene
snimke američkih vojnika...
koji trpe teške muke
u zarobljeništvu.
Vidiš?
-Vlada je izrazila negodovanje.
Izvori u Pentagonu govore kako
je 7. flota u punoj gotovosti...
u Japanskom moru.
Vazduhoplovstvo potvrđuje
kako je let Avaksa bio rutinski.
Je l' veruješ ti u ovo?
Šta predsednik čeka?
ŽALBA NA ISELJENJE IZVRŠENJEM
Zajmoprimac je jedna
ili dve reči?
Jedna.
-Prokletstvo!
Suočen sa sve većim
otporom vojnoj akciji,
predsednik poziva na strpljenje.
Shvatam.
Za 13-oricu pregovaraš.
Za 14 ideš u rat?
Brojevi su glavni.
Dva pića na dan
je zdravo. Tri...
i alkoholičar si.
Ovo ti je treće.
-Daj mi još jedno.
Far je.
Nema me.
Kapetane?
Da, imam sako
i kravatu.
1600 gde?!
Harlen Ridžis, Ubistva.
Detektive Ridžis, dođite.
Vaše oružje.
Dobićete ga
na odlasku.
Ovuda, molim.
Gospodo...
Pravo napred.
-Pogledaj ti to!
Niz hodnik i levo.
Više ubodnih rana na
vratu i gornjem delu tela.
Rane su dužine 5 do 8 cm.
Pojačana ukočenost.
Uđi i pogledaj ovo.
Najviše 25 godina, dete.
Šta se događa sa svetom?
Kad je nađena?
-Oko 23 sata.
Ime?
-Karla Taun.
Mislim da je mrtva oko tri sata.
Gde je Prva porodica?
-U Kamp Dejvidu.
Od juče popodne.
Oružje?
Nije nož.
Vidiš nazubljene rubove?
Nije dovoljno veliko
za makaze, nešto manje.
Svi filmovi ostaju u kući.
Naređenje.
Čije?
Šta je radila ovde tako kasno?
Nemate odobrenje.
Ko vas je pozvao?
Mi.
On je policajac.
Ako se ne varam, ovo je ubistvo.
Ali nadležnost...
-Do đavola!
Odgovaram za sigurnost ovde.
Ja sam savetnik
za nacionalnu sigurnost.
A ubistvo na 37 m od
predsednikove spavaće sobe...
spada u nacionalnu sigurnost.
Alvin Džordan.
-Harlen Ridžis.
Zašto je radila
tako kasno u petak?
Vlada nema vikend.
Shvatam.
Koliko je ljudi
bilo u Beloj kući?
31.
31?
Nastavite, detektive.
Hvala.
Štampi ne spominjite dve reči:
žena i ubistvo.
Recite da će podatke
dobiti kad bude vreme.
Još nešto.
Treba mi sve o njoj.
-Dobićete sve što je bitno.
Na žalost, ja vodim istragu.
Ubijena je u Beloj kući.
-Ubijena je u mom gradu.
Ubijena je u mojoj kući.
Ne zaboravite to.
Tvoj je.
Samo radim svoj posao.
Podatke ću dobiti od CNN-a?
Ne, od veze iz Tajne službe.
Za operativnu grupu.
Nije mi je dao.
Jeste. Nina Čens.
Shvatam.
Misli da sam mutav.
Molim? -Da ću biti blaži prema
vama nego prema početniku.
Ja sam agent
Tajne službe SAD-a.
Što znači da znam sve moguće
o osiguranju Bele kuće.
Smeta mi pomisao...
Smeta Vam pomisao?
U ovome gradu
više ne govore engleski.
Detektive, ovuda.
Znam.
Nema izjava iz Bele kuće.
Porodica je u Kamp Dejvidu.
Kao što vidite iza mene,
postavljeni su kordoni.
Šeldon Telkot,
CNN, iz Bele kuće.
Zašto ubiti
nekoga iz protokola?
Pogrešno je postavila
ambasadora?
Ubijaju zbog toga?
-Opasan grad.
Da sam znao, postavio bih
blagajnu i naplaćivao ulaz.
Ko je još bio tu?
-Tajna služba.
Počeli su u 23:15.
Odneli su i njeno smeće.
Biću u stanu 101.
Hvala.
-Uvek.
Čekaj malo.
Telo je nađeno u 23 sata.
Savezni su došli
15 minuta kasnije.
Kako to?
Nemaju čak ni sirene kao mi.
Pogledaj foto album.
Pogledaj, Ridžis.
To je jedini? -Jedini koga
vidim, a tek sam došao.
Ali znam da se stan vodi...
na Bruklend Asosiets.
I to je sve što za sada imam.
1,2 miliona na obali. Bela kuća
daje sjajne bonuse za Božić.
Izgleda.
Želim popis svih koji su
bili tamo između 21 i 23 časa.
Nemoj mi reći
da je to tajna.
Dobro se pripremate?
Ovde je samo 30 imena.
Piše gde je ko bio.
Spikings je rekao 31.
Vidim njegovo ime.
Čije ime nedostaje?
Spikings je pogrešio.
Bilo je 30-oro ljudi.
Proveri to.
-Odmah.
Odakle si?
Iz Ajove.
Zašto Tajna služba, a ne...
Vaspitačica u vrtiću?
Ne izgledaš tako.
Bila sam na Olimpijskim igrama.
-Na Olimpijadi?!
Tako sam došla u Tajnu službu.
Da?
-Bila sam strelac.
Upoznali smo Regana,
1988. godine.
Imao je agenta.
Ona me je uzela pod svoje.
Strelac.
Već se osećam sigurnije.
Osvojila sam zlato.
Gde idemo?
Kod mene. Da se presvučem.
Iseljavaju vas?
Celu zgradu.
Grade garažu za...
Međudržavni odbor za trgovinu.
Šta će im to tu?
Pokušavam da provalim. Misle
da ću srediti jer sam pandur.
Harlane, šta se dešava?
Gospođo Vals...
Naći ćemo se na otpadu.
Napredujem.
Zaista.
-Napredak.
Tako to zoveš? Napredak?
Da, napreduješ.
Obavi svoj posao.
Treba da obaviš svoj posao.
Znam gde napreduje.
Raskomoti se.
Vašington,
21. juli, 1861.
Ovo je Manasas.
Prva bitka kod Bul Rana.
Pokazaću ti nešto.
Ovde.
Tu je Stonvol Džekson
dobio svoj nadimak.
Ovo je Sadli Springs.
Civili su organizovali piknik
i odavde gledali bitku.
Čudno, zar ne?
-Kako si...
Ja sam detektiv za ubistva u
svetskoj prestonici ubistava.
Jeftinije je od psihijatra.
Ovo si sam napravio?
Sve.
Otac mi je voleo istoriju
pa je to prešlo na mene.
Čime se bavio?
-Radio je u muzeju Smitsonijan...
kao čuvar.
Kako ću sve ovo premestiti?
Moram prvo da rastavim,
pa onda sastavim.
O, ne. Dođavola, ne!
Ne mogu da se selim.
Odmah se vraćam.
Nazad.
Detektive Ridžis, Stengal vas traži.
Nije jedini.
Sećaš se one potvrde?
Grili je proverio.
Da vidim šta imamo.
Evo je...
žive i u boji.
Odakle ti to?
Zakasnićemo na obdukciju.
Jučerašnji troškovi "Više".
Zabrana putovanja, 1500 $.
Jedva sam to dobio.
Svi ostali dokumenti
su zaplenjeni i tajni.
Imala je kartu za Njujork...
rezervaciju u Pjeru...
iznajmljeni auto, kartu za
St. Kroa, Devičanska ostrva...
...u jednom smeru.
Kupovala je novi život.
Nije ni mislila da se vrati.
Ovo miriše na zločin iz strasti.
Vagina je probijena.
Našao sam tragove
sredstva za podmazivanje.
Udarci su došli s leva,
bili su jaki.
Upotrebljen je kondom.
Nema sperme...
ni krvi, osim njene.
Nema DNK.
Nasilan seks?
Ne.
-Znači seks, nije silovanje?
Ovo se ne sme saznati.
Ovde smo videli
neuznemirenog predsednika...
dok ubistvo u Beloj kući
nije bacilo senku...
na ovu visoko cenjenu vladu.
Kori Alen Lukeze, čistač.
Ne može dokazati gde je
bio u roku od 45 minuta...
pre nego što su ga u 23:02
pronašli u istočnoj sobi.
Vreme smrti je utvrđeno...
između 22:30 i 23.00 časa.
Pojeo je krofnu...
i ubo je 8 puta.
Li Harvi Osvald je
pio kolu u kafeteriji...
jedan minut posle
Kenedijevog ubistva.
Čita TV časopis
o sapunskim operama.
Pre dva meseca...
Nedovoljno.
Ako samo to imate,
nemate ništa.
Osim ovoga.
Nađeno u klozetu.
Dugme koje nedostaje...
sa košulje iz
Lukezeovog stana.
Lukeze ne čisti kupatila.
U redu, gde je on?
Otišli su po njega.
Šta treba da uradim
da bih video snimke?
Ne mnogo.
Odobrenje od Kongresa.
Posle vas, detektive.
Dugme je nađeno u trpezariji.
Kako se našlo u klozetu?
Pogrešno sam napisao.
Jesi li je ubio?!
Jesi li imao vezu s Karlom?
Nikad.
Ali svraćao si kod nje, zar ne?
Jesi, zar ne?
Svraćao si kod Karle Taun?
Jesam. Shvataš...
Jesi li je nekad video?
Seksi je.
Da li ste išli dalje?
Ne.
Slušaj.
Karlu niko...
nije smeo da dira.
Kako to misliš?
Ne znam.
Ali tako se govorilo.
Tajna služba...
je pazila na nju.
Kako?
-Ne znam.
Kad bi radila kasno,
do 23, 24 sata,
momci iz Tajne službe...
uvek bi je vozili kući.
To ne želim. Ni to. To!
Ovo je objava rata.
Ovo je ponavljanje Puebla,
a on želi da pregovara.
Dajte, molim vas!
Nil bi nas branio za stolom!
Ne može braniti ni svoj dom.
Gde ti je jahač?
Kako si došao ovde dole?
Ako želiš da živiš...
otvori vrata i baci oružje.
Nemoj da isprljam veš.
Napolje!
Sranje!
Ovo je gadan grad.
Čestitam, sad si deo statistike.
Daj da vidim.
Jebem ti sve!
Znači prisluškuju.
Ništa čudno, to je vlast.
Čuj...
Oni su pozvali tebe...
kao što su doveli lekare iz Dalasa
koji su obrađivali Kenedijevo telo.
Čine više nego što moraju
kako niko ne bi progovarao.
Ti uz ovo ne bi
zadržao Lukezea.
Znaš to.
Dobro, proveri još jednom.
Ali nemoj dizati jebenu buku
ako nemaš prave dokaze.
Razumem.
Daj, Karla.
Reci mi nešto.
Ovo je cela fotografija?
Mašina automatski iseče.
Možeš mi ovo približiti?
-Nema problema.
Agent Tajne službe.
Napravićeš mi kopiju?
Hvala. Najbolji si!
Je l' napredujete?
Je l' umešana prva porodica?
Mogu li dobiti voćni sok?
Jeste li vi...?
Predsedavajući Kongresa.
Kako ste?
Dobro, hvala.
Razgovarate li s nekim iz
Međudržavnog trgovinskog odbora?
Ne znam kakva je to služba,
ali izbacuju me iz stana.
Oprostite...
detektiv nam treba
na drugom mestu.
Bez brige, nazvaću vas.
Šta radiš tu?
Tražim tebe.
Gotovo je.
Imamo osumnjičenog.
Imam ga i ja.
Ko je to?
Iz Tajne službe je.
Treba da ga znaš.
Ne mogu ti reći.
-I to je tajna?
Da.
-Onda ću saznati sam.
Evo ga.
Baš staje ne podijum.
Ime?
-Ne mogu ti to reći.
Ili ćeš mi pomoći
ili ću glasno da pitam.
Nemoj. -Kako mu je ime?
-Barton Keš.
Kome je dodeljen?
Kajlu Nilu.
Predsednikovom sinu?
Dame i gospodo...
čast mi je predstaviti
prvu ženu SAD-a...
gospođa Kiti Nil.
Ako je čuvar bio tamo,
onda je bio i Kajl Nil.
Kajl je imao vezu s Karlom.
Te večeri su se karali.
Agente Čens, ovamo, odmah.
Moram da idem.
-Za koliko će mediji saznati...
da ju je predsednikov
sin jebao sat pre smrti?
Moram da idem.
Lepa haljina.
Ne smeš više kontaktirati
detektiva Ridžisa, jasno?
Šta ako on kontaktira mene?
Detaljno ćeš mi ispričati.
-Pismeno?
Počevši s onim o čemu
ste malopre razgovarali.
Kajl!
Zabavljali smo se nekada.
-Onda znaš kako to ide.
Mislim da trebaš da se osvetiš.
Šta?
Treba da se osvetiš.
Kako to da uradim?
Preseli se u Njujork, postani model,
i ne odgovaraj mu na pozive.
Zanimljivo.
Treba mi piće.
Ti?
-Častiš?
Može.
-Šta ćeš?
Šta god uzmeš.
-Burbon?
Može.
Posle dva viskija otkrila
mi je njegov životni cilj.
Jebati u svakoj sobi Bele kuće.
Dobar plan.
Čak mi je rekla...
da se Kajl hvalio da je
delio ljubavnicu s tatom.
Karlu Taun?
-Nije bila sigurna ko je.
Ima još. Ujakova kompanija
Bruklend Asosiets...
je glavna za skupljanje sredstava
za Džeka Nila na istočnoj obali.
Da? -Ista kompanija je
vlasnik njenog stana.
Ovo je dobro.
Ovo je sjajno.
Nadam se da znaš šta radiš.
Laku noć.
-I tebi, dušo.
Hoćeš da vidiš moju značku?
Zašto si došao?
"Kajl Nil propagira
obrazovanje gradske dece."
Kopam ja tako...
kroz Pipl magazin
i naiđem na 16. stranicu.
Slika kako se Kajl vraća iz Brazila...
a ti stojiš uz njega.
Pregledao sam brdo
slika sa tim dečkom.
Znaš šta sam otkrio?
Ti si na više od polovine.
Nisi rekla da si ga čuvala.
Do kad? -Nemam više šta da ti
kažem o slučaju. Zaključen je.
Kad su te skinuli sa Kajla?
Dođeš i ispituješ me o poslu?!
Odgovori na pitanje.
-Ne dolazi više ovde.
Odgovori!
-Da pogazim svaku zakletvu?
Moram da branim dužnost!
Tvoja dužnost će poslati
nevinog u zatvor!
To ti neće biti problem?
Mislim da treba da ideš.
Kako je Spikings našao dugme,
a niko drugi nije?
Podmetnuo ga je?
Molila sam te da odeš.
-Podmetnuo ga je?!
Ne znam, u redu?!
Ovde svi lažu.
Ponavljam...
zašto su te skinuli od Kajla?
Nisu me skinuli.
Jedno veče...
čula sam zvuke...
nasilja, borbe...
iz njegovog stana.
Ušla sam.
Našla sam njega...
kako bije svoju ribu.
Bilo je ružno.
A oni...
Mi...
smo to sakrili.
To je bilo još gore.
Tad sam tražila premeštaj.
Ne znam šta bih
uradio na tvom mestu,
ali ne bih dozvolio da
neko nedužan...
strada zbog nečeg
što nije uradio.
Možda ti to možeš.
Izbacite Nila!!!
Vratite naše momke kući!
Izbacite Nila!
Provera, 1,2,3.
Odgovor: Severna Koreja
je prekinula pregovore.
Nad ovu vlast
nadvija se taman oblak.
FBI nije uspeo da ispita
predsednikovog sina...
koji je navodno bio u Beloj
kući u vreme ubistva.
Moram ovo da dodam
stvarima Karle Taun.
Možete da mi otvorite?
Hvala, agente Čens.
Nema problema.
Krenite.
Hej!
Ima problema?
Ne, napokon sam sve pronašla.
Gotovo?
Traži te Spikings.
Odmah.
Da li treba nešto da znam?
Ne znam. Da li?
Bila si na Olimpijadi.
Znaš li nešto o timskoj igri?
Streljaštvo nije takvo.
Ovo jeste.
Mi rizikujemo živote...
svaki Božji dan.
Moraš da veruješ saradnicima.
Problem?
Reci ti meni.
Slučaj je zaključen.
Tako sam čula.
-Harlen Ridžis nije.
Rekla bi nam da pokušava
da stupi u vezu s tobom?
Svakako.
Dobro.
Jer ako neko sazna...
da ga podržavaš...
i njegovu paranoičnu teoriju...
ne znam kako bi
ljudi na to gledali.
Šta bi mislili...
kao ekipa.
Zašto su vrata zatvorena?
-Molim?
Zašto me dodirujete?
Jer ako neko uđe...
kako bi izgledalo,
šta bi mislili?
Kao ekipa.
U ova vremena mogli bi
to pogrešno protumačiti.
Agent Čens pretražila je
stvari Karle Taun.
Uhvati je.
I Kuper...
uradi to tiho.
Nađite Ninu Čens
i zatvorite je.
Pretražite stepenice,
ja ću ispred zgrade.
Vidim je.
Ja ću to.
Čuvaj s prednje strane!
UBISTVO U
BELOJ KUĆI
Popularnost vam je pala 19%.
Šta hoćeš da kažeš?
Od svakoga može zavisiti.
Od realne odluke?
Ako ne mogu braniti svoju kuću...
kako ću Ameriku?
Moramo da postupimo kao supersila.
To je i Kina...
koja je još uvek saveznik
Severne Koreje.
S Kinom možemo izaći na kraj.
Za 10 godina uz ovakvo
naoružanje, ko zna?
Gospodine predsedniče...
vratimo momke kući.
Možemo poslati specijalce.
General Tali dobro kaže.
Anketa u današnjem Njujork Tajmsu.
53% Amerikanaca...
Misli da moramo napasti
Severnu Koreju.
Potpredsednik
se slaže sa mnom.
Ne idem u rat zbog ovoga.
Neka sedma flota
ostane tamo...
gde jeste. Ne vrate li se
pregovorima, razmotrićemo.
Hvala, gospodine predsedniče.
Spremni ste da sedite dok
muče naše momke. Ja nisam.
Nismo pasivni.
Strpljivi smo...
i obazrivi.
Dužnost mi je da kažem
kako je ovo ravno zločinu.
Onda si obavio svoju dužnost.
Sad ću ja svoju.
Ujutru očekujem tvoju ostavku.
Dobićete je.
To je sve, gospodo.
Šta nije u redu?
Ovo.
Iz Karline automatske sekretarice.
-Da. -Odakle ti?
Ukrala sam.
Evo šta ti je trebalo.
U njenom rokovniku...
Imala je sastanak
sutra u Njujorku.
Krejg Nisker?
On je kralj tračeva.
Prodao je 5 od 10
najskandaloznijih memoara.
Evo motiva.
Jebote!
"Džek, Kajl i Karla.
Trio iz ovalne kancelarije."
Mislio je da će
uništiti celu porodicu.
Ovim bi mnogo zaradila.
Valjda je Kajl saznao.
Mogao je da bude tamo. A poznat
je po nasilju prema ženama.
To je to.
Moj je.
Ne shvataš?! Oni mogu
učiniti da nestanemo.
Moram da idem.
Gde?
-U motel.
Nazvaću te.
Čuvaj se.
Šta sud može da uradi?
Gospodine Peterson?
Po članu 2198...
krivičnog zakona,
sud može namiriti
kamatu deci žrtve.
Koji ti je đavo?
Nema nikoga kod kuće?
Ili žrtvinoj ženi.
-Netačno.
UBIO SI JE. RAZGOVARAJMO NA MIRU
PARK MERIDIJAN. U PODNE.
Sud može odrediti kamatu
u korist zavedene žene...
ili njene dece, ako ih ima.
U skladu s tim...
imamo slučaj Dezmond
protiv Prestona koji kaže:
Kad svedočenje o deci
na suđenju zbog silovanja...
Šta je?
Važan sastanak?
Da. Baš smešno.
Šta se događa?
-Treba mi tvoj auto, može?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ajqj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове