Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gang
Ove svete vode
i ravnice kroz koje teku
oduvek su negovale
izuzetno obilje života
i živote ljudi koji
naseljavaju ove obale,
od davnih dana neraskidivo
povezanih sa prirodom.
Kako se tokom vekova
razvio tako blizak odnos
kada je ljudski talas
zapljusnuo zapadnu Indiju?
Ko su stvorenja koja su
se prilagodila talasu promena?
A koja su to iščezla zauvek,
da žive samo u legendama?
Gang teče preko ravnica
kao hronika prošlosti Indije.
Pa čak i danas,
putovanje duž njegovog toka
nudi očaravajući pogled
na bogatu istoriju prirode
najdarežljivije od svih reka.
REKA ŽIVOTA
Jednom u 12 godina,
50 miliona ljudi
okupi se na obalama Ganga
za Kumb Mela.
Ova hinduistička svetkovina
je najveći skup na Zemlji.
Ipak, to je samo mali deo
od pola milijarde stanovnika
koji zavise od ove reke.
Svaki deseti čovek na planeti
živi unutar basena Ganga.
Plodonosna voda obezbeđuje
sredstva za život svakoga od njih.
Gužva koju stvaraju ljudi
skorašnji je fenomen.
Ovde je nekada bila
velika divljina Indije.
Gang se završava najvećom
rečnom deltom u svetu,
a izvire u najvišem
planinskom vencu sveta.
Između ovih ekstrema,
on proseca svoj put dug 2400 km
kroz srce severne Indije.
To ogromno prostranstvo
naziva se Indoganška nizija.
Čim napusti obronke Himalaja,
reka se susreće sa ravnicom.
Kada gorska bujica
dospe na ravnije zemljište,
ona uspori i razlije se
u pojas močvarnih livada.
Ovaj bujna divljina
poznata je kao Teraj
i spada u najplodnije
oblasti Indije.
Ovde trava može da poraste
četiri metra svake godine.
Dovoljno da sakrije
i najveće divlje životinje.
Danas je najveći deo
Teraja oko Ganga obrađen.
Ali u izolovanim džepovima
divljina i dalje buja
u udaljenim predelima
njenih pritoka.
Ovi pašnjaci su poslednje
uporište indijskih nosoroga
koji su nekada
lutali ovom nizijom.
Pored toliko ispaše, velika
krda jelena uspešno se množe.
Tamo gde ima tako mnogo plena,
ni grabljivci nisu daleko.
Tigrovi se iznenađujuće dobro
snalaze u tom vodenom svetu.
Lovišta su toliko obilna
da im omogućavaju da izrastu
u najveće tigrove Indije.
Poslednji fragmenti
tog jedinstvenog staništa
redak su podsetnik koliko su
obale Ganga nekada bile bogate.
Ovako je izgledala ta divljina
kada su ljudi prvi put
kročili u nju pre 40 000 godina.
Kada su nomadski
lovci-sakupljači otkrili Gang,
to je bila reka
sa takvim obiljem života
da su odlučili da se
nasele na njenim obalama.
Mnogi ljudi i dan-danas
žive od ove reke.
Način ribolova nepromenjen je
od vremena prvih doseljenika.
Što je više
ljudi stizalo do Ganga,
sve su dalje
istraživali njegov tok.
Iza Teraja, reka se
pretvara u veliki plovni put
koja polako vijuga na istok
kroz vrelu niziju.
Pogrešno je posmatrati
Gang izdvojeno.
Tokom putovanja, u njega
se uliva na hiljade pritoka
od kojih su mnoge
i same velike reke.
Južne pritoke
napajaju se padavinama
sa centralne indijske visoravni.
Obrušavaju se sa visija
da sretnu Gang u ravnici.
Postoji još jedna pritoka koja
dolazi iz neočekivanog pravca.
Pustinja zapadne Indije ne
ne čini se pogodnom za izvor reke,
ali upravo ovde se rađa Čambal.
Voda dolazi iz podzemnih
izvora i reka teče kroz
najbezvodnije krajeve Indije
dok ne stigne u ravnice.
Mada i ljudi uspevaju
da ovde prežive,
Čambal ostaje oaza
divljine i prirodnog blaga
koga je nekada bilo
duž čitavog toka Ganga.
Pojedine selice, kao tibetanske
guske i zlatokrile utve
prelete preko
čitavih Himalaja
da prezime ovde
na pustinjskom suncu.
Za čaplje kašikare
ovo je trajno stanište.
Indijski vodosek se takođe
se može videti tokom cele godine,
dok lovi ribu
u ovim bogatim vodama.
Ovo je jedno
od samo nekoliko mesta
gde ove graciozne ptice
i dalje patroliraju vodom
loveći ribu svojim
izduženim donjim kljunom.
Uticaj čoveka na Čambal
stalno se povećava,
mada reka i danas
podseća na neka davna vremena
kada su malobrojni
rani doseljenici delili Gang
sa svojim susedima iz prirode.
Dok noć padne na pustinju,
neobični stanovnici Čambala
počinju da izlaze na površinu.
U toplim majskim noćima,
krokodili čudnog izgleda
penju se na peščane obale
prizvani neobičnim zvucima.
Ova ženka gavijala
odaziva se na pozive mladunaca,
koji joj govore da su
spremni da uđu u novi svet.
Međutim, oni su još uvek
u jajima zakopanim u pesku
i potrebna im
je majka da ih otkopa.
U divljini je ostalo manje
od 200 ovih izuzetnih gmizavaca.
Zato ovo dragoceno leglo
predstavlja novu generaciju nade
za ugrožene gavijale.
Sada kada su se izlegli,
lak su plen za grabljivce
i instinkt ih vodi
ka reci kao utočištu.
Čak i ovde vrebaju čudovišta.
Mužjaci gavijala, koji
mogu da narastu i šest metara,
takođe nastanjuju ove vode,
a noću kreću u lov.
Čeljusti gavijala,
iako izgledaju zastrašujuće,
specijalizovane
su za hvatanje ribe.
Uska vilica omogućava im da
zagrizu uz minimalan otpor vode.
Pri slaboj svetlosti,
krokodilčići lako mogu
da budu zamenjeni za plen.
U prvim danima života,
najbolje je biti blizu majke.
Gavijali možda jesu hladnokrvni,
ali su brižne majke.
Šest meseci će pažljivo
čuvati svoje mlade,
pa čak deliti roditeljske
dužnosti sa drugim majkama,
da bi svaka imala malo
slobodnog vremena za lov.
Kiša daje vodu
pritokama kao što je Čambal,
ali ona igra malu ulogu
u dopunjavanju Ganga.
Najveći deo njegove vode
dolazi iz drugog izvora.
Tokom svog putovanja
kroz niziju,
Gang ostaje u senci Himalaja
i stalno se snabdeva iz reka
iz tog divovskog planinskog venca.
Voda sa najviših vrhova sveta,
u koje spada i Mont Everest,
sliva se u Gang.
Ovde gore, najvažniji
izvor vode nije kiša
nego led.
Ovo lednička voda
obezbeđuje stalno snabdevanje
bezvodnim ravnicama,
čak i tokom najsuvljih meseci.
Skoro polovina vode
Ganga potiče od glečera.
Ove severne pritoke
donose Gangu još dragoceni dar.
U maju temperature u ravnicama
mogu da porastu na 50°C.
Uprkos vodi sa lednika,
čak se i Gang povlači.
Sunce koje žeže
spržilo je zemlju.
I kada zagušljiva
toplota postane nepodnošljiva,
u vazduhu se oseti promena.
Kada vetrovi sa okeana
donesu vlažan vazduh u ravnice,
oblaci počnu da
prekrivaju letnje nebo.
Prepuni vlage,
oni postaju tamni i teški,
sve dok konačno, sredinom
juna, ne stigne monsun.
Te dane niko
ne smatra sumornim.
Monsun podmlađuje život u
ravnicama i tome se svi raduju.
Pljuskovi traju tri meseca,
a većina te vode
završava u Gangu.
Kiše na Himalajima
pretvaraju planinske potoke
u pobesnele bujice
koje krče sebi put
niz stenovite padine.
Ove vode pune sedimenata
kuljaće u Gang
sve dok on ne
bude mogao da primi više.
Reka se izliva iz korita i plavi
hiljade kvadratnih kilometara.
Kada monsun počne da jenjava,
poplava se povlači i
otkriva svoj oproštajni dar.
Mulj
Od svakog monsuna,
Gang primi pola milijarde tona
nanosa sa Himalaja bogatih
mineralima i ostavi ga u ravnicama.
Tokom miliona godina,
ovako je nastalo jedno od
najplodnijih zemljišta na svetu.
Sloj je na nekim mestima
dubok skoro 5 km.
Hiljadama godina,
plodno zemljište
i snabdevanje vodom
iz reke tokom cele godine
podarili su ljudima u ravnici
beskrajnu raznovrsnost useva.
Pošto je poljoprivreda cvetala,
ljudi su počeli da obožavaju
čudesnu životodavnu
moć Ganga.
Posejano je seme nove religije.
Narod je poštovao prirodne sile
i useve od kojih je zavisio.
Jedna biljka je smatrana
važnijom od svih ostalih.
Pirinač
Savršeno prilagođen
ciklusu plavljenja Ganga,
on je osnovna hrana
već 7000 godina.
I danas pirinčana polja
dominiraju pejzažom.
Ovde se gaji toliko pirinča,
da je područje postalo poznato
kao 'indijska posuda pirinča'.
Rast poljoprivredne proizvodnje
ne samo da je promenio pejzaž,
nego je stvorio stanište
i za nova stvorenja.
Ljudi sa Ganga odavno drže
sve vrste domaćih životinja
i koriste ih na
vrlo domišljate načine.
Gajenje pataka je
staro i korisno zanimanje.
Toliko pataka leže puno jaja,
a pastiri ih napasaju
na pirinčanim poljima.
Patke opleve korov
sa navodnjenih polja,
a njihov izmet
je dobro organsko đubrivo.
Nisu samo domaće životinje rado
viđene na obradivom zemljištu.
Močvare oko pirinčanih polja
su idealno stanište
za sve vrste divljih ptica.
Jedan posetilac je poštovan
kao nosilac dobre sreće.
Kada se uspravi,
visok je kao čovek.
Indijski ždral je
najviša ptica koja leti na svetu.
Ove veličanstvene ptice
se sparuju za čitav život
i zbog svoje verne prirode
smatraju ih simbolom bračne sreće.
Da bi učvrstili svoje veze,
ždralovi izvode
elegantan ples udvaranja.
Iako nekim životinjama
pogoduju promene u okolini,
mnoge se nisu prilagodile
razvoju poljoprivrede
i nisu sve postale
tako prijatni susedi.
Do skora su agrarna područja
bila su samo ostrva
u beskrajnom moru
gustih šuma i pašnjaka.
Ova neukroćena džungla
prepuna je životinja,
a neke kao da pripadaju
afričkoj savani, a ne Indiji.
Često se zaboravlja
da su lavovi i gepardi
nekada lutali ovom nizijom.
Koliko će još
rastuća ljudska populacija
moći da deli zemlju
sa tako moćnim grabljivcima?
Naselja niču duž Ganga.
Reka je otvorena saobraćajnica
kroz inače neprohodnu pustinju.
Saobraćaj na reci se povećava
i mala trgovačka pristaništa
prerastaju u velike luke.
U ovakvim je gradovima
civilizacija sazrela,
a religija postala složenija.
Hinduizam, koji se
razvio duž obala Ganga,
pretvorio je lokalno poštovanje
prirode u složenu religiju.
Ali reka je i dalje
ostala u samom srcu religije.
Ubrzo je sama po sebi
postala moćno božanstvo.
Ganga, boginja
stvaranja i izobilja.
Postoji jedno
mesto na njenom toku
koje se smatra
većom svetinjom od ostalih.
Varanasi se nalazi na
otprilike pola puta niz Gang,
na jedinom potezu koji
kao da teče nazad ka planinama
u kojima je rođen.
Varanasi je
najstariji grad na reci
i odavno duboko
povezan sa hinduizmom.
Položaj reke pogodan je
za dugi niz gatova za kupanje
okrenutih ka
suncu koje se rađa
i obasjava hiljade
hodočasnika u Varanasiju
koji su došli da
se pomole u svetim vodama.
Animističko poreklo religije
osiguralo je životinjama
važnu ulogu u hinduizmu.
Ganeš, bog-slon
i Hanuman, majmun-ratnik,
najpoznatija su božanstva
u životinjskom obliku.
Indusi povezuju i druga
stvorenja sa svojim bogovima.
Mnoge životinje su na neki
način uključene u religiju
i tačno se zna ko i kako
treba da poštuje koja stvorenja.
Božanstvo jednog čoveka
može da bude demon za drugog.
Budući da 20 000 Indusa svake
godine umre od zmijskog ujeda,
nije čudo što se
ljudi sa Ganga plaše zmija.
Ali ne svuda.
Na pojedinim mestima
u ovim plavnim ravnicama,
kobra je u središtu
seoskog verskog života.
Iako smrtonosne, one
u neobično velikom broju
slobodno puze
po ulicama i kućama.
Pošto veruju da
su otporni na otrov,
meštani ne obraćaju
mnogo pažnje na zmije.
Ujeda neminovno i redovno
ima i u ovim selima,
ali žrtve po pravilu
odbijaju lekarsku pomoć.
Umesto toga,
oni se oslanjaju na veru.
Tvrde da niko u selu nije
nikada umro od ujeda kobre.
Čak i deca se oporave
na neki čudesan način.
Iako je ovaj navodni imunitet
i dalje obavijen misterijom,
to je moćan dokaz obožavanja
životinja od strane hindu vernika.
Hinduizam se
brzo raširio duž Ganga
i pokazalo se da je on dragoceni
saveznik divljem svetu nizije.
Osim što se poštuju
životinjska božanstva,
vera uči i
poštovanju prirode uopšte.
U gradovima plavne ravnice
kao ovde u Batešvaru,
neverovatno je koliko
su meštani tolerantni
prema svojim susedima
iz sveta prirode.
Rezus makakiji su daleko
od najsvetijih životinja.
U stvari, njihova nestašna narav
može da bude prava dosada.
Gradski čopori se upuštaju
u sve moguće nestašluke,
ali najčešće rade na tome
da ugrabe nešto hrane.
I opet kradljivci beže
sa besplatnim ručkom.
Za lokalno stanovništvo,
ovi susreti sa životinjama su
samo deo svakodnevnog života.
Hiljadama godina,
hinduističko poštovanje prirode
pružalo je reci i njenim divljim
stanovnicima sigurno utočište.
Onda su pre hiljadu godina
stvari počele da se menjaju.
Talasi muslimanskih
osvajača stizali su sa zapada
i njihov uticaj
širio se nizijom.
Islam koji je stigao u Indiju
doneo je nov pogled na
tehnologiju, kulturu i umetnost.
Moguli su bili najnoviji
i najuticajniji osvajači,
a njihova je zaostavština
veličanstvena arhitektura
indoganške nizije.
Složena ornamentika
njihovih građevina
svedoči o opčinjenosti
Mogula svetom prirode.
Njihov odnos prema prirodi se
veoma razlikuje od hinduističkog.
Njihovo naučno nasleđe
primoravalo ih je
da ga razumeju i savladaju.
Svoje palate i mauzoleje
okruživali su rajskim vrtovima
i punili ih divljači
pohvatanom u ravnicama.
Pristigli iz neplodnih
pustinja centralne Azije,
Moguli su bili opčinjeni
izobiljem živog sveta Ganga.
Pažljivo su posmatrali
ponašanje životinja
i zato ih smatraju prvim
velikim prirodnjacima Indije.
Međutim, bili su još
strastveniji u nečem drugom.
Moguli su bili strastveni lovci.
Veličanstvena divljač
u lovcima je budila
veliku strast.
Mogulsko plemstvo takmičilo
se u lovu na velike mačke
i mnoge su potpuno istrebili,
mada je uticaj njihovog
lova na živi svet Ganga
bio zanemarljiv u poređenju
sa sledećim talasom osvajača.
Britanci su u Indiji tragali
za komercijalnim mogućnostima
i brzo su shvatili
potencijal ove nizije.
Poljoprivreda je
prerasla u veliki biznis
i divlje životinje
su smatrane štetočinama.
Veliki mesožderi postali su
državni neprijatelj broj jedan
i njihove glave su ucenjene.
Danas je u Indiji
ostalo samo 350 lavova.
Potpuno su zbrisani iz nizije.
Indijski gepardi
prošli su još gore.
Sredinom 20. veka,
proglašeni su izumrlim.
Iako je lov zadao ozbiljan
udarac divljem svetu Ganga,
uništavanje prirodnih staništa
u vreme britanske vlasti
ostavilo je
daleko teže posledice.
Slonovi su
korišćeni za rad -
da krče iste one šume
u kojima su bili hvatani.
Dok je divljina nestajala,
Indija je hitala
ka industrijskom dobu.
Vladala je ogromna
potražnja za drvetom,
pre svega zbog
širenja železničke mreže.
70-tih godina 19. veka,
milion železničkih pragova
koriščeno je svake godine,
za nove linije koje su
nicale širom severne Indije.
Do trenutka kada su Britanci
otišli, sredinom 20. veka,
nestale su skoro
sve šume u ravnici
i su slonovi koji su živeli
u njima ostali su bez staništa.
U današnje vreme, kada se
za teške radove koriste mašine,
čak i radni slonovi
postali su višak.
Ali još uvek postoji
jedno mesto kraj Ganga
gde se tim snažnim teretnim
životinjama vrlo mnogo trguje.
Sonpur Mela je
najveći stočni sajm u Aziji.
Nastao pre hiljadu godina,
od tada je stalno rastao.
Kada se u novembru
prvi put pojavi pun mesec,
ljudi dolaze iz svih krajeva
severne Indije da trguju stokom.
Već i sam broj domaćih životinja
potvrđuje da su one
glavne životinje ove nizije.
Sonpurska pijaca konja
pruža beskrajnu zabavu
veseloj gomili.
Ali slonovi su
ipak najveća atrakcija.
Svakoga jutra, goniči
dovode svoje slonove na reku
da se kupaju zajedno
sa hiljadama vernika -
jedan od najupečatljivijih
prizora Indije.
Blizak odnos čoveka i slona
održava se hiljadama godina.
Ove životinje su
i dalje veoma cenjene.
Slon u dobrom stanju
košta oko 10 000 funti,
tako da se isplati
dobro se brinuti o njima.
Život zarobljenih slonova
verovatno je daleko lakši
nego onih u preostalim
divljim krdima.
Gang nastavlja
svoje putovanje ka istoku
kroz nepregledna obrađena
polja i ulazi u Bengal.
U jesen je pirinač na beskrajnim
pirinčanim poljima sazreo.
U nekim oblastima Bengala
seljani žure
da požanju svoje njive
i pre nego što
pirinač potpuno sazri.
Noć pada i njihova
naselja su pod opsadom.
Moraju da se pripreme
za okršaj sa vojskom
koja napada
pod okriljem mraka.
Ovaj rat će voditi svake
noći u narednih šest meseci.
Osmatrači traže znake
pokreta neprijatelja,
dok ostali narod
priprema oružje.
Neprijatelj
maršira ka bojištima,
ali je još suviše daleko
da ga stražari primete.
Samo infracrvena kamera
otkriva pravu prirodu
ove vojske u napredovanju.
Predvođeni mužjacima
koji obično žive sami,
manje grupe se udružuju
u krda od stotinak članova
dovoljno jake
da pobede seljane.
Njihova radost što su
pronašli hranu nadvladava oprez.
Poljoprivreda im je
oduzela toliko divljine,
da su malobrojna divlja krda
primorana da napadaju useve.
Meštani moraju
da oteraju slonove
pre nego što izgube
previše od svoje letine.
To je opasan zadatak.
Gladni i očajni slonovi mogu
da postanu izuzetno agresivni.
Isti ljudi koji
poštuju boga-slona Ganeša,
moraju da se bore sa njegovom
zemaljskom inkarnacijom.
Svake godine samo u Bengalu,
taj sukob odnese
stotinu života sa svake strane.
Ove noći je veći deo
useva sačuvan bez krvoprolića,
ali slonovi
su i dalje gladni
i dugoročni mir
je sve teže obezbediti.
Dok Gang nastavlja kroz Bengal,
glavni kanal
poznat kao reka Hugli
odvaja se od glavnog plovnog
puta i kreće na jug ka moru.
Pre nego što
se ulije u Bengalski zaliv,
Hugli prolazi kroz Kalkutu,
najveći grad istočne Indije.
Nekada prestonica
britanske kolonije,
danas je to uzavrela metropola
sa skoro 15 miliona žitelja.
Tehnika i industrija koje
vladaju ovde pretvaraju zemlju
u privredu sa jednom od
najbržih stopa rasta na svetu.
Kalkuta je daleko od divljine,
ali život u njoj ipak buja.
Svi ovi ljudi
i dalje zavise od Ganga
u skoro svemu što
proizvedu za ishranu.
Za mnoge životinje tempo
života postao je previše brz,
ali neke su i te kako
sposobne da ga prate.
Čak i u tom veštačkom okruženju,
divlje životinje Indije
uspevaju da nas
iznenade i inspirišu.
Mada ovo ne deluje kao
mesto koje obiluje životom,
ova brda otpada su dom
za one koji moraju žive
od onoga što su drugi odbacili.
Žalosna je stvarnost
savremene Indije
da neki imaju tako malo
i muče se da ovde prežive.
Za druge je ovo raj na Zemlji.
Mrke lunje su
pravi stručnjaci za čišćenje.
Na hiljade njih se sjati
i prebira po trulom đubrištu.
Za odvažne i sposobne da se
oprobaju u hrabrom novom svetu,
ovo je način života
za koji se vredi boriti.
Od vremena kada
su ljudi došli ovamo,
život u dolini Ganga promenio
se do neprepoznatljivosti.
Ipak je još uvek bogat
i darovi reke
nikada ne presušuju.
Koliko će još
njeno dobročinstvo potrajati?
Kada Indus napusti ovaj svet,
najbolje mesto za
kremaciju je na obali Ganga.
Telo se vraća istim vodama
koje su mu dale život.
Duši oslobođenoj od greha,
sa blagoslovom boginje Ganga
obezbeđen je siguran prolaz
u narednu egzistenciju.
U večnom ciklusu života,
smrti i ponovnog rađanja,
Gang ostaje u
samom srcu hinduizma.
I to je ta sveta veza koju
ljudi dele sa svojom rekom,
koja je još uvek spasava od
pritisaka sa kojima se suočava.
Dok se nova zora rađa nad rekom,
ona teče ka neizvesnoj budućnosti.
Potrebe rastuće populacije
zatrovale su njene vode
i počele da je isušuju.
Ali nije sve izgubljeno.
Rečni delfini Ganga -
veličanstvena stvorenja
koja žive u ovim vodama.
Preživeli su mnoge promene
kroz koje je prošla ova reka.
Kao i mnoge druge
životinje iz Ganga,
danas ovi drevni sisari
nestaju iz njegovih voda.
To što delfini uopšte uspevaju
da prežive, uliva nadu
da ljudi mogu da naprave prostora
za ovaj jedinstveni živi svet.
Dok se reka približava
velikoj divljini svoje delte,
ulazi u svoju
završnu inkarnaciju.
Gang postaje veliki plovni put
i oslobodivši neizmernu silu
on život daje i uzima.
- prevod LjubicaSP -
ljubpet@gmail.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5544e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове