Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Данас треба да покупиш децу и
позовеш сликара лица за журку.
А Хенрију треба Лактејд.
Разумео: Покупити децу, позвати
сликара лица, набавити Лактејд.
И свратићу до куће да
видим како напредује посао.
Не заборави да измериш двориште
за замак на надувавање.
Имаћемо замак на надувавање
на нашој рођенданској забави?
Ако желиш, добићете
најбољи замак на свету!
Замак на надувавање!
И осмоугаони кавез
за ултимативну борбу?
Не знам за то, али
проговорила си са мном!
Обратила сам се мами.
Ово си мени рекла.
Зашто неће да прича са мном?
- То је фаза.
Душо, повређујеш татина осећања
кад га игноришеш.
Спреман сам за школу! Подигни ме!
Не можеш да носиш Артура у школу.
Али, он ми је најбољи пријатељ.
Међу гуштерима. Али имаш и
пријатеље који нису гуштери.
И немам баш.
Стварно?
Јок.
Лепо се проведи. Волим те.
Не можеш да носиш то у
школу. Врати га у собу.
Видимо се, Сем. Волим те.
Сем. Сјајно.
Хвала. Волим те.
УПОЗНАЈТЕ МАЛЕ ФОКЕРОВЕ
Ево га!
Здраво, Ренди. Како си?
Грегори Фокер!
Дивно је видети те.
- И тебе.
Дошао сам само да
измерим двориште.
Хоћемо да ставимо замак
на надувавање за забаву.
То је сјајно, Грегори!
Болница Чикаго Меморијал
Касниш 5 минута.
- Знам.
Гђица Денсло из административног
тражи листу смањења буџета.
Имаш састанак са Џоном
Рејдером за 20 минута...
а представник Фостен лекова је
у твојој канцеларији, неки Енди.
Овде је представник
фармацеутске куће?
За 3 минута...
...провири унутра и реци
да имам следећи састанак.
Извините, морамо ово брзо да
обавимо. Имам заузето... јутро.
Разумем, медицински брате
Фокеру Ја сам Енди Гарсија.
О, здраво.
Имаш много мање браде уживо.
Постоји глумац који
се зове Енди Гарсија.
Ко?
Има шишке у облику
слова В. Жесток момак.
Само се шалим. Знам
ко је Енди Гарсија.
Стално ми то говоре.
Није ни чудо кад се
зовеш Енди Гарсија.
Допао ми се твој чланак
"Пацијенти на првом месту".
Прочитала си то?
- Одушевио ме је.
Занимљиво је видети како брат
доживљава кризу у здравству.
То је и била поента.
И ја сам почела као
медицинска сестра.
Стварно? Ја се данас
мање тиме бавим, а више...
Досадним састанцима с
фармацеутским представницима?
Грег, време је за
твој следећи састанак.
У реду је, хвала.
Не воли да чека. Знаш какав је.
У питању је Џон Рајдер?
- Да, он је баш ситничав.
Он увек касни. Хвала.
Претрпан си послом.
- Ма, не мари. Седи.
Брзо ћу.
Фостен планира да лансира
много добар производ и...
иако обично унајмљујемо докторе
да воде наше презентације...
имам добар осећај у вези тебе.
Мислим да имаш потенцијал...
... да будеш медицинска звезда.
Био би савршен представник
нашег новог лека... Сустенга.
Сустенго. Добро. Ово је лек
против еректилне дисфункције.
Није то било какав лек.
Ово је прва Е.Д. Пилула коју могу
да користе и срчани болесници.
Јер осим тога што повећава
доток крви у пенис...
Видиш овај пенис?
Делује и као бета блокатор који
снижава пулс за време односа.
Колико је то кул?
Прилично кул.
Брат Фокер је потребан
у соби 220Б, одмах.
Сачекај секунд.
Брат Фокер у собу 220Б.
Скини ми се с грбаче!
Кад бисте престали
да се опирете...
Не знате шта радите.
...ово би већ било готово.
Г. Андровски, је л' све у реду?
Он је варварин.
- Нисам.
Неће да се опусти.
То је природна реакција како
би се заштитила та шупљина
То је природна реакција.
И ја бих је штитио.
Само морамо да
будемо мало нежнији.
Могу ли нешто да предложим?
Господине, зашто не
испружите леву ногу а...
десно колено савијете до груди?
Помоћи ће вам да се опустите.
У праву је.
Урадите то, ухватите
се за ивицу кревета
...и издахните.
Јесте ли ставили довољно
лубриканта на бризгаљку?
Јесам.
- Одлично.
Добро, добро. Можеш ово?
Хајде сада удахните дубоко.
И усредсредите се на
опуштање вашег ануса.
Тако. Пустите га да се рашири.
Попут цвета који се отвара.
Расцветани лотос.
Нешто као пустињски кактус.
Који сазрева.
- Све је у реду.
Он је дошао у
пријатељску посету.
Океј, сад ћу га
гурнути мало дубље.
Одлично, глатко убацивање.
- Хвала.
Отпустићу спону... и
пустићу воду да тече.
Сад је боље.
Како је било?
- Одлично.
Сјајна техника.
- Баш је било забавно.
Да.
Иначе, размишљао сам...
...и једноставно немам времена
да хонорарно промовишем лек.
Какво одбијање.
Није због тебе.
- Разумем.
Вођење медицинске службе на
хирургији је озбиљан посао.
Толико да мање зарађујем
него кад сам био на ургентном.
Ми спонзоришемо
конвенцију у Хилтону.
Можеш да зарадиш гомилу
лове ако одржиш један говор.
Размисли.
Добро. Размислићу.
Поздрав песницама?
- Поздрав песницама.
Иначе, оно је било до јаја.
- Да. Буквално.
ГЕНЕАЛОГИЈА
Др. Боб.
Скот.
Џек, стигао ми је такси.
Душо, сад сам причала с Деб.
И званично су се растали.
Др. Боб се коначно иселио.
- Бедник.
Ту си у праву.
Хоћеш да идем с тобом?
Не. Мислим да Деб треба
да буде мало сама с мамом.
Да је вара с медицинском сестром.
Како нисам ништа посумњао?
Ни она није ништа приметила
док није видела оне поруке.
Али ја сам обучен да приметим
такву врсту понашања.
Толико сам се бавио Фокером...
...да је др. Боб
умакао мом радару.
Немој себе толико да кривиш.
Нећу никад дозволити
да се тако нешто понови.
Опет имаш тахикардију?
Мишићи су ми мало
напетији... од стреса.
Видим. Хоћеш ли се,
молим те, мало опустити?
Све ће бити у реду. Сигурно.
Морам да идем.
Недостајаћеш ми.
Мама Фокер
Ћао, мама.
Здраво, мој најдражи
принче. Како си ми?
Добро. Како напредује емисија?
Одлично. Знаш о чему се
ради у следећој епизоди?
О коришћењу најновијих играчака
за побољшање сексуалног живота
Као поклон за Хануку,
шаљем теби и Пем
кутију музичких кондома.
Не чини то.
Унутра је мали звучник.
Што си бржи то је звук гласнији.
Пем и мени не требају
музички кондоми.
Сваком пару је потребна
нека врста стимуланса.
Иначе, врло занимљива
прошлонедељна епизода.
"Мастурбирање кроз векове?"
Зар се нисмо договорили
да мене нећеш спомињати?
Дај, то је само мала анегдота
о претераном самозадовољавању.
Морам да те спојим с татом.
Имамо нешто да ти кажемо.
Ћао! Геј? Роз?
Ту сам.
Гејлорде?
Чујеш ли ме?
- Где си то?
Ја сам у Севиљи, у Шпанији.
Шта радиш тамо?
Учим.
Тата је одлучио
да неће доћи на
рођендан близанаца.
Сећаш се кад је мамина
емисија постала бр. 1
па је пристала на
још једну годину?
Погледао сам се у огледало
и запитао: "Ко сам?"
Онда сам на YouTube-u видео
снимак Шпанца који игра фламенко
Зној му је лио с лица, а таква
страст му се видела у очима,
... да сам рекао: "То је то!"
- Шта?
То сам ја. Ја сам фламенко!
Усавршићу се у тој уметности.
Тата, то је сулудо. Шпанија?
Пропустићеш забаву?
Изабрао си најгори могући период
да пролазиш кроз "мушкопаузу".
Није то то.
Покушавам да пронађем себе.
Шта си ти, компас?
Ја остајем код куће
да се бринем о...
детету које већ 25
год. Не живи код нас.
Имао си овде студио.
Ниси морао ићи у Шпанију?
Зашто не можеш да подржаваш
моје снове као што сам ја твоје?
Кад си истраживала нове позе
у сексу, ја сам ти био заморче!
Добровољно си се пријавио.
Истегао сам тетиве због
обрнуте каубојке!
Зато што си је наопако урадио.
Никад нисам изгубио ерекцију.
Берни, узнемираваш сина.
Пусти ме да причам, хоћеш ли?!
Скот.
Срање.
Хитна помоћ?
Зовем се Џек Барнс. Живим
у улици Чери Блосом број 28.
Мислим да ћу добити срчани
удар. Треба ми хитна помоћ.
Верујем да можете стићи
за 12 до 17 минута.
Мораћете бити бржи.
Хвала, довиђења.
Смири се, г. Џинксе. Сам
себи ћу да урадим реанимацију.
Склони се.
Мој тата често делује као лудак,
али ово је био нови ниво лудила.
Баш су се нападали.
Она је рекла да он
пролази кроз мушкопаузу.
Постоји ли то?
Твоји родитељи имају супер брак.
Биће добро.
Ваљда.
Дакле, наставник наше деце је
стварно предложио приватну школу?
Да, забринута је да ће се
изгубити у систему јавних школа.
Како се зове то место?
Школа за мале људе.
Дефинитивно сам чула за то место
Звучи као школа за неандерталце
Сматрају га Харвардом
међу обдаништима.
Мислим да је он јефтинији.
Идем да видим ко је.
Поздрав с Црног мора.
Феноменално изгледаш.
Здраво, странче. Хвала.
Пем, могу ли да причам с Грегом?
Треба ми његов савет
за нешто, ако ми верујеш.
Наравно. Грег?
Тражи те твој ортак, Кевин.
Сачекај мало.
- Хвала.
Како иде?
Мало једрим и
проживљавам свој сан.
Живели.
- Кевине.
Хоћеш да ти досипам
мало вина у шејк?
Читаш ми мисли.
Допуни је, Пакмене.
Грег, знаш Дипака Чопру, зар не?
Чуо сам за њега.
Здраво, Грег.
- Здраво, г. Чопра.
Доктор Чопра.
Бежи одавде, неваљалче.
Разлог зашто зовем је
тај што следеће недеље...
Кевине, с ким
причаш преко Скајпа?
С пријатељем, Грегом Фокером.
Дођи овамо.
Душо, где је Хенријев Лактејд?
С рање, заборавио сам. Извини.
Јеси ли звао девојку
која боји лица?
Не, извини.
Имао сам сто ствари да обавим.
Замолила сам те да урадиш
две ствари. Само толико.
Знам. Извини, мила.
Ево о чему се ради. Планирам
да запросим Светлану.
Запросићеш је? Невероватно.
Три руска МиГ-а ће на небу
да испишу: "Удај се за мене".
Онда ћу сакрити 50-токаратни
укусно дизајниран
... дијамантски прстен у конзерву
изузетно ретког Белуга кавијара.
Онда ћемо завршити вече
специјалним извођењем
које сам извежбао
с Бољшојским балетом,
посвећеним нашој љубави
Шта мислиш?
Искрено, мислим да
је мало претерано.
Кад сам просио
Пем, мој план је био
једноставно и из срца.
Да буде једноставно и
из срца. Свиђа ми се.
Знаш шта? Идем да
откажем руске МиГ-ове.
А док дођем до Чикага...
... овај момак ће
можда већ бити верен.
Кевине, скутери су спремни!
- Јесу?
Упалите моторе за мене.
Одмах долазим.
Монаси на скутери ма.
Не могу да верујем да ће
Кевин коначно да се скраси.
Мислим да је
пронашао сродну душу.
Поједи мало овога.
Делује да је фина.
Драго ми је због Кевина.
Волим га сад кад
није опседнут тобом.
Ти ниси нормалан.
Хоћеш да се јавиш?
Душо, молим те поједи лазање.
ЏЕК БАРНС
Шта има ново, деда Џек?
Овде Џек Барнс.
Знам. Видим
идентификацију на телефону.
Како си?
Грег, удаљи се од стола
понављајући ове речи:
"Не знам да ли га имам, али
проверићу у документима".
Ако те Пем пита,
реци јој да сам ти...
тражио извод из матичне
књиге рођених за мој родослов.
Само реци то.
Не знам да ли га имам, али
проверићу у документима.
Ти имаш документа?
Да, имам документа.
Треба му мој извод за то
породично стабло које прави.
Џек? Је ли све у реду?
Јесте. Имао сам
благи срчани удар...
Али сам сам себе реанимирао
пре него што је постало фатално.
Господе! Сам си себе реанимирао?
Доктор ми је рекао
да пазим на исхрану
...и да смањим стрес.
Онда претпостављам да нећете
доћи на рођендан близанаца.
Не, Дина и ја долазимо као
што је и планирано, Грег.
Ово мора да остане
стриктно поверљиво.
За сад си ти једина
особа која зна за ово.
Дај, Џек. Мислим
да Дина треба да зна.
Грег, престани да
причаш и слушај.
Према мом родослову,
породица Барнс постоји...
...од 1643. године.
1643?
Нисам направио за твоју породицу
јер имате пуно
торбара и сељака...
Од кад постоје Барнсови,
увек је постојао патријарх
који је водио нашу породицу.
Дошао сам до закључка да
си ти следећи у реду за трон.
Ја.
Да, ти, Грег.
Моје питање је следеће:
У случају моје смрти, да ли си
спреман да предводиш породицу?
Џек, вечерамо.
Можда би требало о овоме
да причамо кад дођеш.
Ако умрем, морам да знам
да ће неко бити одговоран
...за наш клан.
Зато те питам, Грег, да
ли си спреман да будеш...
Кум Фокер?
Кум Фокер.
Па, то је веома моћно
извртање фразе, Џек.
Кад кажеш Кум Фокер, мислим...
...да знам на шта
мислиш али не знам...
шта тачно то значи?
То је став, Грег. Самоувереност.
Својим понашањем дајеш људима
на знање да си ти главни.
ГЕЈЛОРД ФОКЕР, МЕДИЦИНСКИ БРАТ
Разумем те.
То се не може постићи без основа.
Да обезбедиш дом за породицу...
најбоље образовање за децу...
и последње, али не мање важно,
да будеш финансијски обезбеђен.
То је све?
Је л' се ти то смејеш?
Не, само... Не.
Ово није смешно.
Добро, јер се не смејем. У реду?
Хоћеш да кажеш да имаш све
потребно да будеш Кум Фокер?
Грег...
Да... Џек. Имам све потребно...
...да будем Кум Фокер.
Огроман терет ми је пао с рамена.
И сад је пребачен на твоја.
Свиђа ми се терет. Желим га.
Добро. Ником ни речи.
Само ти и ја знамо.
- Видимо се за две недеље.
Важи. Здраво.
Јеси ли га пронашао?
- Шта то?
Извод из матичне књиге рођених?
Да. Био је међу документима.
Мислим да треба да погледамо
ту школу за мале људе.
Сјајно. Позваћу их и
договорићу обилазак.
Добро.
Саманта.
Хенри.
Хоћеш ли појести лазање?
Не, хвала.
Мама ти се намучила
док их је направила.
Чудног је укуса.
Рекао је да му је мало мука...
У реду је.
Хенри...
ја сам ти отац и захтевам
од тебе да поједеш лазање.
Добро.
Тако.
Хало.
Грег? Овде Џек Барнс.
Џек Барнс, овде Грег Фокер.
- Знам, Грег. Ја сам тебе звао.
Дина и ја стижемо за
отприлике 18 секунди.
За 18 секунди, разумео.
Добродошли, тазбино!
О, Грегоре.
Дина, Дина Бобина,
Банана Фана Фофина.
Тако ми је драго што те видим.
Предивна Дина.
И ти си диван, Грегоре.
Здраво, Џек.
Је ли све у реду, Грег?
Све је супер.
Нажалост, реновирање још увек
не напредује како бих хтео.
Дешава се.
- Тако је.
Мада се мени то први пут дешава.
А Сем одлично
напредује у теквондоу.
Она... Сад имаш жути
појас, је л' тако?
Смртоносна је. Прави нинџа.
Хајде, Хенри... попиј млеко,
да будеш велики као сестра.
Џек.
Само кажем да је невероватно да
је разлика међу њима 3 минута.
Хенри, послушај
деду. Али стварно.
Браво. Добро, ко хоће ћурку?
Ја, ја.
Ниси морала због
нас да правиш ћурку.
Зашто не?
Заправо, Грег је спремио.
Прошлог Дана захвалности,
Џек је рекао да толико воли...
печену ћурку, и да не разуме
зашто је људи само тад спремају.
Сјајно памћење, Грег.
Притом месо није
масно и здраво је.
Диван је.
Деда Џек, могу ли
нешто да те питам?
Можеш.
Зашто се толико бојиш гуштера?
Хенри, то је веома добро
питање. Рећи ћу ти зашто.
Док сам био стациониран у Меконг
Делти за време вијетнамског рата
малени геко гуштер ми се увукао
у уво једне ноћи и положио јаја.
Морао сам да преживим болне
покушаје нашег болничара
да извуче ларве из мог
ушног канала пре него
...што се излегу у мом мозгу.
- Џек.
Кул.
Бљак.
Хвала што си то поделио с нама.
Хајдемо, људи!
Време је за ћурку!
Супер изгледа.
Право уметничко дело.
Хвала.
Одлично изгледа, Грег.
Хвала, Џек. А планирао сам...
да је исечемо овим лепим
ирским ловачким ножем...
украшеним грбом породице Барнс
који нам је Џек донео...
при повратку из постојбине...
...његових предака.
Погледајте га, децо.
Видите грб? Њега
су ваши преци...
користили пре много векова да
идентификују своју породицу.
Тата, могу ли да те питам нешто?
Наравно. Обожава историју.
Упија информације.
Може ли девојчица
да каки из вагине?
Не, не може.
Мало су млади за родослов.
- Да.
Мало смо скренули с теме.
Џек? Изволи!
Грег. Ти си сад задужен
за сечење ћурке.
Хвала. Почаствован сам.
Добро. Хајде да
сечемо печену звер!
Да видимо. Почећу с десне стране
- Лепа је и мека.
Грег, како ти се
свиђа нови посао?
Рећи ћу ти, Дина.
Много је одговорности
на мојим плећима.
Али ја такве послове и волим.
То ми је шанса да
управљам целим одељењем.
На неки начин то је...
Срање!
Зар ниси могао да му
набавиш топлокрвну животињу?
КЕВИН РОЛИ
Ћао, Кевине!
Људи, Кевин је.
Шта?
У Чикагу си?
Здраво, свима.
Џеј Би.
Драго ми је да те видим.
Ево њега! Вереног
човека! Како си?
Шта ти се десило с прстом?
Имао сам инцидент с ћурком.
Где је Светлана?
Боље речено, будућа
гђа. Кевина Ролија?
Раскинула је са мном.
Не.
Шалиш се.
Баш ми је жао.
- Хвала, Пем.
Увек тачно знаш
шта треба да кажеш.
"Баш ми је жао?"
Моја узданице.
Шта се десило?
Не знам. Још увек
покушавам да схватим.
Јели смо храну с улице
испред зграде
владе у Бугарској...
и ја сам јој рекао: "Еј,
хоћеш да се венчамо?"
Извукао сам парче конца и
везао га око њеног прста.
Бацила га је на
земљу и рекла не.
Или њет пошто је Рускиња
Вратила се првим авионом
назад. Адиос, Кевин.
Ова просидба није
типична за тебе.
Што се ниси више потрудио?
Грег ми је тако рекао.
Молим? Не, Кевине.
О чему причаш?
- Тата?
Не могу да спавам.
Још увек носи пелене.
Покушавамо да га
одвикнемо од њих.
Шта је?
Не могу да престанем да
мислим о свој оној крви.
А да ти прочитам причу?
Ујка Кевине!
- Како си, тигре?
Не можеш да заспиш?
Тако.
Господе. Хенри?
Тихо. Спава. Он спава. Сместио
сам га у стање смирености.
То је техника масаже која...
опушта тело лаганим успоравањем
дотока цереброспиналног флуида.
Погледајте га.
Пробудиће се потпуно окрепљен.
Проучавао сам источњачку
медицину у слободно време.
Добро, само сам свратио
да се јавим, а сад одлазим.
Добро.
Кеве, треба ли ти смештај?
Не треба му. Имаш
где да спаваш, зар не?
Није проблем.
Волонтираћу у
прихватилишту за бескућнике.
Имам смештај, а ујутру ћу
радити у народној кухињи.
То је дивно, Кевине.
Чудно је то што ја храним њих,
али те скитнице хране моју душу,
тако да је свима добро.
Савршено.
- Увек нам је добродошла помоћ,
ако желиш да нам се придружиш.
Грег и ја морамо сутра у
обилазак ове школе за мале људе.
Школа за мале људе?
Моја инвестициона група рукује
њиховим задужбинским фондом.
Директорка Пруденс је моја драга
пријатељица и бивша љубавница.
Рећи ћу коју лепу реч за вас.
То би било супер.
Ма наравно.
- Можда је мало
глупо да зовеш бившу
девојку. Глупости.
У одличним сам односима
са свим бившим девојкама.
Хвала.
- Наравно.
Добро. Уради како год хоћеш.
После обиласка нам
покажи кућу, Грег.
Кевине, кад нахраниш
клошаре, придружи нам се тамо.
Добро, доћи ћу.
Можда да одложимо то на пар дана
јер има још тога да се заврши.
Не, сутра ћемо ићи.
Налазимо се у подне.
Добро.
Помоћи ћемо ти да преболиш.
Шта год ти треба, дођи код мене.
Хвала, Џеј Би.
- Или код мене.
Можеш да дођеш код обојице.
Бићемо ту за тебе.
- Хвала.
Пажљиво.
Грозно се осећам.
Па ти гориш. - Мора да су
ми деца пренела грип.
Боже, данас је обилазак школе.
Шта да радим?
- Ја ћу ићи.
Твоја мама може...
...да одведе децу у школу.
- А шта ћемо с мојим татом?
Ја ћу то средити.
Ценим то што си ме повео
у овај обилазак, Грег.
Џек, ти си поуздани саветник.
Оно што си ми рекао о
врхунском образовању
и финансијској стабилности,
погодило ме у жицу.
Деца су најважнија.
Тако је. Нова генерација. - Драго
ми је да чујем да тако мислиш.
Осећам да сам мудро изабрао.
Деца мењају брак.
То се десило Деби и Бобу.
Престали су да посвећују време
једно другом кад се Ел Џеј...
родио па је Боб потражио
сексуално испуњење ван брака.
Др. Боб.
- Др. Боб.
Баш ме је разочарао.
Волео бих да очитам
том скоту буквицу.
Имам његову нову адресу.
Требало би да се ушуњамо и да
му поставимо експлозив у пећ.
Али да изгледа као да
му је процурео плин.
Да. Или бисмо могли... можда
да нађемо мање криминалан
...начин да га научимо лекцију.
Али ипак да га казнимо.
Само се шалим, Грег.
Али било би забавно.
- Било би сјајно.
Надам се да ти и Пем
налазите време једно за друго.
Шалиш се? Наравно. Ми смо супер.
Мислим, није лако.
Морамо да се помучимо.
Да ли те Пем и даље
физички привлачи?
Шалиш се? Да. Џек, с тим
никад није било проблема.
Иако јој је тело прошло паклено
искушење рађања близанаца?
Да. И поред тога. И даље је
све у реду. Све иде као по лоју.
То је одвратно.
Добродошли, родитељи.
Ја сам Пруденс Симонс,
директорка школе.
ШКОЛА ЗА МАЛЕ ЉУДЕ
А у овој школи... ми знамо.
Знамо да ниједан
мали човек није исти.
Зашто би онда њихово
образовање било идентично?
Има логике.
Није поента само у томе што
се 99.8% наших дипломаца...
уписује у најбоље средње школе
Импресивно.
Овај је баш претерао с теретаном.
Није поента у томе што огроман
број наших свршених ученика...
постану грађански лидери,
директори успешних компанија. Не
Нама је најбитније то што
они постану самосвесни људи.
Молим вас, поздравите
мале људе гимнастичаре!
Стварно су добри.
- Свиђа ми се ово што видим.
Верујем и да није јефтино.
Мислиш да ћеш моћи да плаћаш ово?
Да, то је сређено.
Ако сад није, биће
ускоро сређено.
То је нешто што се мора средити.
Имаш ли паре или не?
Здраво, нови пријатељи!
Ја сам Пруденс.
- Грег.
Џек Барнс.
Дакле, Џек и Грег, реците
ми коју сте стазу изабрали.
Како зарађујете за живот?
Ја сам медицински брат.
Скроман је.
Он управља целом медицинском
службом на хирургији
у Чикаго Меморијал болници,
а ја сам цвећар у пензији.
Каква комбинација
- медицински брат и цвећар.
Могу ли да вас питам колико
дуго сте у животу једно другог?
Око осам година, је л' да?
Осам година.
Рекао бих да је осам година.
Осам дивних година.
- Дивних.
Почело је мало трновито.
Имали смо проблема.
- Али смо их прегурали.
Диван сте пар.
А не, не, не. Нисмо
ми хомосексуалци.
Ово ми је зет.
Али ако треба да испунимо
неку квоту, бићемо флексибилни.
Занимљива шала.
Ценим лакомисленост у
моментима неразумевања.
Хвала, Грег. Џек, надам
се да вас нисам увредила.
Нисте, нисте.
Стварно?
- Да.
Нисам геј, али да јесам...
био бих поносан да ми је животни
партнер неко као Геј Фокер.
То му је право име.
Јесте. Гејлорд ми је право име.
Добро. С тиме ћемо
закључити наш разговор.
Драго ми је, Џек. Геј.
- Грег.
Променићемо име на плочици.
Зовем се Грег.
Зашто се не бисмо држали истине?
Оригинални амерички
четвртасти стил. Веома лепо.
Да. Има чврсту
структуру. Заправо је...
Хеј! Ту сте.
Кеве, одличан ти је
овај изнајмљени ауто.
Густаво, мој асистент,
ми га је набавио.
Прави Тесла Роудстер.
Наводно је еколошки нешкодљив,
као овај Приус из 2003, Грег.
У праву си.
- Сјајно изгледа!
Традиционални амерички
четвртасти стил.
Такође познат као
"преријска кутија".
Има добру структуру.
Добро запажаш, Кев.
Ренди? Ренди, шта је ово?
Грегори Фокеру!
Супер је што те видим. Како си?
Шта је ово? Забава је за 2 дана.
Освежи ми памћење.
Је л' ме зезаш?
Рођендан близанаца!
А да!
Проблем је...
што смо морали да ископамо 20
метара цеви уништене коровом!
Тако да смо имали
непредвиђене трошкове,
...и застој у радовима.
Ренди, хоће ли ово
двориште бити спремно?
Џек, ја ћу ово да средим.
Г. Барнс само хоће
да каже да ви можда...
искоришћавате ову нежну душу
пуну поверења, једног аматера,
...по питању изградње куће.
Не, Кевине.
- Хвала ти, Свами Салами.
То није истина. - Истина
је. Они хоће да те одеру.
Твоји водоинсталатери су...
на паузи за кафу већ 8 минута...
овај старији господин
није способан за рад,
а возач багера решава судоку.
Грегори,
...ко је овај што
сумња у моју част?
Нико не сумња у твоју част.
Ја већ 34 године радим овај
посао! - 34 године кажеш?
Морам да испумпавам, истоварам и
ринтам да поправим ово двориште!
Можеш да пумпаш и
ринташ колико хоћеш!
Отаљаваш овај
посао и ти то знаш!
Тајм аут! Смирите се!
Еј, генерале! Јапанци су се
предали! Јапанци су се предали!
О чему ти то причаш?!
О другом светском рату.
Имам викендицу у граду.
Хајде тамо да направимо забаву.
Прелепа ливада. Биће савршено.
Кевине, обећао сам деци
да ћемо је овде правити.
Зато погоди? Направићемо
забаву у дворишту. У реду?
Кад нам се врати возач кипера...
склонићемо га, довести багер,
поставити основни слој песка.
Хоћеш да кажеш да не
можеш да помериш ту опрему?
Синдикални посао, ћале.
Зајеби то. Сам ћу га померити.
Не, Џек, ја ћу. Ти ми само
помози да га извезем на улицу.
Идемо.
Крени у рикверц.
Идем ка теби!
Одлично ти иде.
Ја нисам у синдикату, Ренди!
Ја ћу да извезем камион!
Иди назад. Одлично
ти иде. Одлично! Стој!
Кочи!
- Доста!
Добро је.
- Подигни ручну!
Имам је!
Срање! Џек! Џек,
извући ћемо те!
Биће све у реду, Џек!
Џек, стижемо! Држи
се! Нашао сам га!
Имам те.
Ја сам. Кевин. Овде сам.
Хвала, Кевине.
- Чувај снагу.
Опала. Грег је овде. Добро је.
Да, видим га.
Здраво, Џек.
Почиње.
Даме и господо, време
је за "Шоу Роз Фокер!"
Што значи да је време
да се... Секспресујете!
Здраво, публико!
Здраво, моји
пријатељи. Добродошли.
Шта мислите о чему
ћемо данас да причамо?
О сексу!
- Секс. Секс.
О чему би другом она причала?
О сексу кад дођу деца.
Како наћи време за вођење
љубави кад су деца у кући?
Шта урадити ако не иде?
Треба ли започети љубавну аферу?
Не!
Кажете не? Али Роз Фокер каже да!
Да, започните љубавну аферу!
Започните је са својом женом!
О, Роз!
Обуците се мало лепше.
Нађите се у хотелу.
И уживите се у игру.
Нема никакве срамоте
у оживљавању
фантазије, али једно с другим.
Сад ће да ме убије...
али, мој син, који има
предивне близанце...
има проблема у овој области.
Заузет је на послу.
Заузет је код куће.
Све су ређе интимни.
Нису више повезани.
Шта чинити?
Зове се Сустенго.
- Сустенго?
Баш јефтино звучи.
Кад погледам рачуне од Рендија,
паре би нам сигурно добро дошле.
Учини ми услугу: Немој
да кажеш твом тати.
Зашто?
Много га занима...
моје финансијско стање,
не желим да га забрињавам.
Нећу ништа рећи, већ је узрујан
што си хтео живог да га закопаш.
Душо, то је био несрећан случај.
Звездо!
Можеш ли да сачекаш минут?
Добро.
Узбуђена сам што си
променио мишљење.
Одушевићеш урологе.
То ми је одувек био сан.
Значи видимо се у 8 у Хилтону?
И обуци одело.
- Одело, важи.
Поздрав песницом?
- Поздрав песницом?
Ко је то био?
Није звучала као Кристен.
То је била представница
фармацеутске куће.
Енди?
- Да. Енди.
Како изгледа?
Као бивша мед. Сестра.
Не би могла да је
издвојиш из масе.
Знам да је ово за нас,
али помисао да ћеш с неком Енди
продавати лек за ерекцију
у хотелу мало ми је мучна.
Нема разлога за бригу.
У реду.
Волим те.
- И ја тебе, мили. Ћао.
Зашто не разговараш с татом?
Рекао је да си блесав.
Да сам блесав?
О томе ћемо морати да попричамо.
Али је ли све у
реду с мамом и татом?
Понекад се свађају.
Аха. А због чега се свађају?
Мама се на пример наљутила
на тату јер иде у хотел с Енди.
Енди?
Ко је Енди?
Не смем да кажем јер не
би требало да шпијунирам.
Као што ти увек кажем...
шпијунирање није погрешно ако
...сумњаш у непоштено понашање.
Дакле, ко је Енди?
Енди даје тати ерекције.
Шта?
Енди даје тати... ерекције.
Здраво, свима!
Како сте провели дан?
Одлично.
А ти, Сем?
Хајде, реци ми нешто.
Не! Нећу!
Управо јеси.
Еј, Грег?
Нисам сигуран да
су обмане и врдања,
најбољи начин да је натераш
да комуницираш с њом.
Нису то обмане и врдања.
Добро ако ти то нешто значи.
Значи ми много. Хвала.
Видимо се касније, важи?
Морам да идем вечерас на неку
прославу болничке администрације
Пословну прославу.
- Да.
То је цена коју мораш да платиш
кад си главни на одељењу.
Разумем. У последњем тренутку?
Звао ме је управник. Морам
мало да се појавим пред људима.
Лепо се проведи.
Од: Енди Гарсије
Једва чекам да те видим у хотелу
Џек?
Џек!
Јеси ли то ти?
Грег.
- Шта радиш овде?
Купујем млеко за ујутро.
Тражиш продавницу?
- Да.
Имаш једну преко пута куће.
Нисам то знао. - Само скрени
лево код Линколн улице.
Хвала, Грег.
Видимо се касније.
Опростите.
Грег.
Хеј, је л' ти то мене пратиш?
Зашто бих те пратио?
Само тражим млеко.
Зар се не сећаш да сам ти рекао
да имаш продавницу у комшилуку?
Али Дина воли органску храну.
А овде има продавница
здраве хране.
Невероватно је да си прешао
оволики пут због тетрапака млека
Овде треба да сиђеш.
Имаш супер продавницу
здраве хране...
два блока лево од станице.
Лепо се проведи, Џек.
Такође, Грег.
Звездо!
ФОСТЕН ПОЗДРАВЉА
УДРУЖЕЊЕ АМЕРИЧКИХ ЛЕКАРА
Све кул? Делујеш мало напето.
Добро сам. Само, моји таст
и ташта су у граду, па...
Иначе, мислим да сам запамтио
научне информације о леку.
Не, Грег. Ове
докторе то не занима.
Да би продао лек попут Сустенга,
говор мора да ти буде личан.
Знаш ли неке маторце са срчаном
болешћу, сексуално исфрустриране?
СУСТЕНГО безбедан
за срчане болеснике
Нисам те чула кад си ушао?
Што си се толико задржао?
Мало сам се изгубио.
Је л' сви спавају?
Имамо целу кућу за себе.
Тако сам срећна што си
успео да се извучеш од жене.
Молим?
У последње време је
била веома сумњичава.
Брзо, брзо. Имамо
само сат времена.
Немам појма о чему причаш.
Џек, мораш и ти
да се уживиш у игру.
Роз је рекла да морамо да имамо
љубавну аферу и да глумимо.
Разумем.
Само ме нешто боли глава вечерас.
Знам. Имао си онај
забринути израз лица цео дан.
Обећавам ти да ће
породица Фокер бити добро.
Хајде сад, дођи.
Пре него што ми се муж врати.
Боље да пожуримо, незаконита
љубавнице. Само да оперем зубе.
Ваш таст није стварно
користио детектор лажи на вама?
Не, то је истина.
Невероватно!
Господе Боже, мислио сам
да је мој таст страшан.
Сјајан говор.
Хвала.
-"Буљим у тебе".
Рекао је "мотрим на тебе",
али да, то је урадио.
Разбио си вечерас.
Оне приче о твојој
породици су пресмешне.
Хвала. Треба да кренем.
Чекај, чекај. Ти си ми вереник.
Здраво, лепотице.
Здраво, др. Баларде. Баш
ми је драго што те видим.
Могу ли да ти донесем 2
дцл нечега што желиш, одмах?
Само ако донесеш и мом веренику.
Нисам знао да си верена.
Можеш ли да нас сликаш?
Не мора то да ради.
Не, брате. Кул је. Сликаћу вас.
Баш си срце.
Идемо.
Један, два, три.
Феноменална слика.
Супер си испала. Теби
су очи црвене на слици.
Видимо се касније, срце.
Не могу да верујем
да сам спавала с њим.
Да, баш.
- Озбиљно, јесам.
На конвенцији у
Милвокију прошлог лета.
Пили смо текилу и рум.
То никад није паметно.
Можеш ли да ми донесеш
маргариту с ледом, без соли?
Морам да тркнем до тоалета.
Најбољи си.
У реду? У реду.
Могу ли да добијем киселу и
маргариту с ледом, без соли?
Изашао си у град, а Фокеру?
Др. Бобе.
-Ћао, човече!
Откуд ти овде?
- Дошао сам на конвенцију.
А ти?
Радим нешто за Фостен
као медицински експерт.
Али ти си медицински брат.
Знаш шта? Немам ја
шта с тобом да причам.
Аха, разумем, Грег.
Зезнуо сам све.
Али коначно ме је стигао
притисак живота у тој породици.
Молим? Ти си био
његов златни дечко.
Пре ће бити златна кучка.
Хтео је да се Деб и ја
венчамо у Ојстер Беју. Сређено.
Да назовемо дете по
њему? Наравно, Џек.
А онда ме је сморио с причом
да сам ја наследник трона.
Смислио је и име
за мене: Кум Боб.
Стварно? То ти је рекао?
И теби је просуо ту причу.
У тој породици, ми смо сви само
хрчци у Џековом малом точку.
Његов циркус поверења
или како га већ зове.
Круг поверења.
Нисам имао појма колико дубоко
сам загазио док се нисам удаљио.
Али сад кад сам сишао с траке,
срећан сам као никад пре.
Мислим да ја држим
све под контролом.
Здраво, Грег.
Здраво, Џек.
Хоћеш ли да ми објасниш ово?
Шта је то?
Сустенго.
Фармацеутске куће ми често
дају разноразне узорке.
Је л' тако?
Или ти је потребан јер
те Пем више не привлачи?
Знаш шта? Џек, то је бесмислено.
Стварно. Нећу чак
ни да се расправљам
с тобом на ту тему. Лаку ноћ.
Идем да спавам.
Не одлази од мене, Фокеру.
Џек, је л' овде све у реду?
Све је у реду.
Добро. Јер изгледа да имаш...
Знам шта имам и то ме не брине.
Од тебе сад само хоћу истину.
Џек, јеси ли узео ову пилулу?
Па, био сам заокупљен а Дина
је желела да водимо љубав.
Пише да је безбедан
за срчане болеснике.
Да, али треба ти рецепт
након обављеног прегледа.
Од кад траје ова ситуација?
Не избегавај питање.
Не избегавам. Ако је
имаш дуже од 4 сата...
може да ти пукне капилар и
да задобијеш трајно оштећење.
Колико дуго је имаш?
Нешто више од четири сата.
Колико дуго?
- Можда пет и по сати.
Џек, мораш у хитну да
примиш ињекцију адреналина.
Ти си медицински брат.
Зар немаш то у кући?
Да, али нећу да
ти га убризгам ту.
Нема шансе да ћу с овим
чудом отићи у хитну.
Одмах га убризгај!
Имам пенисни удар! - Само се
опусти. Важи? Донећу шприц.
Добро. Мораш да
спустиш панталоне.
Какве то болесне лекове
дилујеш својим пацијентима?
Џек, рекао сам ти,
узео сам само узорке.
Можда би могао да прочиташ
упутство пре него што згуташ лек.
Обави то.
Убризгаћу ти ињекцију
док избројим до три.
Само... У реду?
Хладне су ти руке.
- Извини.
Један...
...два...
...три.
- Фокеру!
О, срање!
Шта се десило?
Хенри је имао ноћну мору,
али Грег га је смирио.
Учинило ми се да си и ти вриснуо.
Не, само је Хенри вриштао.
Идем да га видим.
- Не, не, иди да спаваш.
Све је под контролом.
Можете ли ти и тата
да будете мало тиши?
Ево га Сиријус Блек. Ево
га наранџасти нинџа.
Јеси ли добро?
- Јесам.
Како је?
- Добро је.
Мало је потресен, али...
Знам неке тајне технике измене
свести које је користила ЦИА.
За само пар минута избрисаћу
му из памћења оно што је видео.
Нећеш брисати памћење мом сину.
Видео је како његов тата
деди убризгава иглу у пенис.
Већ има проблеме. Можда се
никад не опорави од овога.
Ја ћу то средити.
- Добро, хвала.
Хеј, ортак.
Овај... знаш како ти је
понекад потребна помоћ кад...
...идеш да пишкиш?
Кад дођеш у деда Џекове године
и тад ти треба помоћ кад пишкиш.
То си видео мене да радим.
Помагао сам деди... јер је стар.
А зашто је онда
толико гласно вриштао?
Није вриштао. Он је славио,
јер је био јако срећан.
Рекао је: "О, Фокеру! Хвала
што си ми помогао да пишким".
Био је много срећан. Је л' тако?
Тако је, Грег.
Разумеш?
Мислим да да.
Немој мислити да ме је
овај инцидент омео, Фокеру.
Знам да си нешто смислио
и знај да те посматрам.
Знаш шта? И ја имам очи.
Тако да ћу посматрати
тебе... како посматраш мене.
У реду.
- То је фер.
Добро. Дакле, посматраћемо
једно друго, важи?
Управо те посматрам.
Пекара Дамзиз. Како
вам могу помоћи?
Је л' још увек имате ону
изврнуту торту од ананаса?
Да. С глазуром од
чоколаде или ваниле?
Ниједном од те две.
Интересују ме само меренге.
Реците шифру и идентификацију.
Овде Деда Мраз.
Идентификациони број: 7726548
Требају ми све информације,
негативне, о Енди Гарсији.
Алфа Новембар Делта...
Деда Мразе, ваша дозвола
није активна већ 12 година.
Слушај ме, младићу. Ја
сам озвучио Хо Ши Минову
фиоку док си ти био у пеленама,
зато ми не причај о дозволама.
Руке су ми везане, али можете...
на Гуглу да потражите све што
вас интересује о тој особи.
Онда ћу тако и учинити.
Деда Мраз се одјављује.
ЕНДИ ГАРСИЈА
...енди гарсија чикаго
Енди Гарсија/"MySpace"
Луда ноћ у Хилтону
Једва чекам да видим Кевинову
викендицу данас. А ти?
О, да.
- Шта то радиш?
Гледам време,
наилази хладни талас.
О, не.
- О, да.
Грег.
Како сте? Извините што касним.
Имали смо хитан случај у болници.
Кевин нам је показивао
његово величанствено имање.
Значи овде боравиш кад ниси
у прихватилишту за бескућнике?
Мало сам овде, мало тамо.
Око 60% времена сам овде.
Сад кад је Грег коначно стигао,
идемо да вам покажем ливаду.
Ово је савршено.
Импресивно.
- Лепо двориште.
Баш ми се свиђа
Хвала.
Да резервишемо онај
део за трку на 3 ноге
...и добацивање с јајима?
Зашто не бисмо поставили
круг од замкова на надувавање
овде и направили
трку штафета за децу
по стази испреплетеној кроз њих.
Допада ми се идеја. - Кевине, је
л' ти то тетоважа на леђима?
Јесте, Дина.
Изгледа прилично детаљна.
Можемо ли да је видимо?
Мама.
Занимљиво ми је.
Мој Боже.
ЗАУВЕК
Је ли то Пем?
Јесте.
После епизоде са Светланом,
жестоко сам се опијао...
и завршио сам у салону
за тетовирање у Москви.
Замолио сам уметника
да ми истетовира
слику једине жене која ме
је увек волела безусловно.
Пем.
- Моја бака.
У мом пијаном стању,
мора да сам му грешком
дао Пемину слику.
Носиш Пемину слику са собом.
Да. Носим слике многих драгих
пријатеља и вољених особа.
Имаш ли моју слику?
Наравно да имам.
Препознајеш ли овог момка?
А да, то сам ваљда ја.
Занимљиво.
Ово је веома ласкав
портрет, Пемице.
Извините ме.
Пруденс? Да, здраво! Изврсно.
Добро, хвала, Пру.
Пру каже ако стигнете
у школу до три
...углавиће вас за разговор.
Свака част, Кеве.
Хвала, Кевине.
Дивно је што сте нам
се вас двоје придружили.
Сјајно је кад баба и деда играју
важну улогу у животу малих људи.
Малим људима је
потребно усмерење.
Је ли то ваша улога,
Џек? Да их усмеравате?
Видим се као чобанина
који води породицу
кроз животне пашњаке.
Рекао бих да је
Џек почасни чобанин.
Боље речено, чобанин у пензији.
Кад моја овца одлута,
штапом је вратим у ред.
У, овде је баш активна
породична динамика.
Да започнемо тестирање.
Хенри, хоћу да ослободиш ум
и да нацрташ слику... нечега
што ти прво падне на памет,
...кад чујеш реч породица.
Ово је као код очног доктора.
Почни од врха и иди на доле.
Зашто јој тестира вид?
То се зове Хајзенрајхов
експеримент.
Користили смо то у Агенцији да
тестирамо способност регрута.
Сва слова су иста, тако
да то није тест вида.
Веома импресивно
запажање, Саманта.
Е... овај, Е...
...овај, Е? Морам
да почнем испочетка.
Добро, Хенри, да видимо
шта си одлучио да нацрташ.
Шта је нацртао?
Тата је убо деда Џека у
пишу синоћ... јер је он стар.
Молим. Шта је рекао?
- Нисам га чуо.
Нешто о томе да се
деда Џек прехладио.
Причај ми о својим
родитељима, Саманта.
Причај ти мени о својим
родитељима, Пруденс.
То је моја цурица.
Причај ми о својој породици.
- Мој тата је супер човек.
Хвала, другар.
Али га деда Џек баш много плаши.
Зато се поред њега
понаша ненормално.
На пример хтео је да исече
ћурку с дединим ножем,
али је исекао прст и онда
је викнуо: "О, срање!"
Упропастиће тестирање.
Она га наводи на то.
У сваком случају, Сем је
много боља на тестирању.
Зато што је повукла на...
На кога, Џек?
Радио сам истраживање
на тему близанаца.
Постоји теорија да...
један добије додатни
хромозом од оца,
а други добије додатни
хромозом с мајчине стране.
Сем је можда три четвртине Барнс
док је Хенри можда
дупла доза Фокерових.
И шта ако јесте?
Мој деда Берни ме је ово
научио. Повуци ми прст.
Дупла доза.
Идемо мало у двориште
да се слободно играмо.
Шта је тест слободног играња?
Колико се дуго држе на пењалици
Знаш кад стражари у затвору
науче највише о затвореницима?
За време рекреирања у дворишту.
Сигуран сам да Пруденс
прати сваки њихов покрет.
Тата?
Могу ли да се попнем на ону
вештачку стену, молим те?
Добро. Само буди опрезан.
Мисли да може да се попне?
У чему је ту проблем?
Нисам сигуран да има довољно
физичке снаге за овакав успон.
Џек, учини ми услугу.
Олабави мало, хоћеш ли?
Хоћу кад ми докажеш...
да имаш оно што је
потребно да будеш вођа.
Ја контролишем своју породицу.
Ако дам Хенрију дозволу
да се пење, попеће се.
Ако жели да се попне на
Емпајер Стејт Билдинг,
а ја кажем да је то у реду,
...онда је то у реду.
Ја сад доносим одлуке.
Мораш да прихватиш чињеницу
да држим све под контролом.
Он је храбар дечко, зар не?
Није тако страшно.
Само мали прелом.
Хвала.
- Хенри, јеси ли добро?
Дошао сам чим сам чуо. Пруденс
ми је рекла какав се хаос десио.
То је блага реч.
Захваљујући Грегу,
...можемо да се поздравимо са
њиховом будућности
у образовању.
Џек.
- Пру је особа која прашта.
Средићу ја то. У међувремену,
донео сам нешто за Хенка Тенка.
Правиће ти друштво док
поново не будеш с Артуром.
Шта је то?
- Хвала, тата Кев.
"Тата Кев"?
- Стари надимак из братства.
Рекао сам Хенку Тенку
да може тако да ме зове.
Ти ниси Хенк Тенк.
Нико га тако не зове.
Хоћеш ти да будеш тата Грег?
Ја јесам тата... Ја
сам Грег, његов тата.
Ја не морам да будем тата Грег.
Не треба ми титула испред имена.
Пем, морамо да разговарамо.
Добро. Мама?
Луи, шта је било?
- Згодна риба на два сата.
Ево је моја звезда!
Имам најјаче вести!
- Стварно? Добро.
Потпредседник маркетинга је чуо
како си добар говор одржао и...
Хоће да...
водимо конвенцију на
Мауију следећег месеца.
Одлично.
Извини, мало сам сметен,
мој син је сломио руку.
Јадан... Ти си супер тата.
Не, нисам ја супер тата.
- Баш је слатко како си ангажован
у животима своје деце.
То је нешто што
очеви и треба да раде.
Није то... Луи! Шта то радиш?
- Је ли то та књига?
Шта? Не, иди.
Тамо позади? Узећу их.
Извини.
- Неко је мрзовољан.
Бићу кратак. Ја
нећу постати млађи.
Морам бити сигуран...
да имате на кога да
се ослоните поред мене.
Видим како сте се ти и Кевин
зближили последњих дана.
Финансијски је осигуран. Слаже
се с близанцима и добродушан је.
Мало се чудно облачи, али судећи
по тетоважи, отворен је за то.
За шта?
За једноставно
исправљање тока судбине.
Тока судбине.
Грег, Кевин.
Хајде, мрзовољко!
Дођи на Хаваје.
Добро, мрзовољко ће размислити.
Душо, здраво!
Савршено. Пем, ово је Енди.
Енди, ово је Пем, моја жена.
Баш ми је драго
што сам те упознала.
И мени. Муж ти је страва.
Али ти знаш колико си срећна.
Нисам. Она је страва.
Страва је као мајка, али
је и генерално страва.
Ја сам само њен фан који
трчка за њом и помаже јој.
Ти си фаца.
Је ли овде све у реду?
Да, све је у реду.
О, Боже.
Ви мора да сте чувени Џек Барнс.
Толико тога сам чула о вама!
Ја о вама нисам много чуо.
Али одличне су вам слике на
којима сте као навијачица.
Хенри је много боље.
Отпевали смо древну песму
...о храбром ратнику који је
пао с дрвета ловећи шимпанзе.
Здраво.
Енди Гарсија. Фостен
фармацеутска кућа.
А ти си доктор?
Не. Није он доктор.
Не у западњачком смислу те речи.
Ни у ком смислу. Ти
си инвестициони банкар.
Имам много талената. Кевин.
Добро, кул. Идем ја полако.
У реду. Алоха.
Рекао си да она продаје лекове
за ерекцију, а не да је она лек.
То је бесмислено.
Такође си рекао да
се не издваја из масе.
Молим? Грег, та жена
феноменално изгледа!
Скривао је истину да Пем
не би постала сумњичава.
Јеси ли видела како му је вратна
жила искочила кад је погледао?
Поштеди ме, Џек.
Видиш, Пем?
Њему се не може веровати.
Можеш ли, једном у животу,
да ми се не мешаш у брак?
Немој да хистеришеш.
Нисам. Он хистерише.
Природно је да будеш у искушењу.
Нико није у искушењу.
Наш драги пријатељ, Буда, морао
је проћи патњу да би достигао
...просветљење.
Наш пријатељ, Буда? Како
је? Дуго га нисам видео.
Слушаш ли ти себе?
- Покушавам да се не слушам.
Говорим из срца,
као мој друг, И.
Х. У беседи на гори.
Мислим да се томе дивиш код мене.
Морам да те обавестим:
Ти ниси Исус.
Не, али он је бољи избор за Пем
...од тебе, Грег.
- Тата!
Престани с тим
исправљањем тока судбине.
Исправљање тока?
- Глупости.
Реци ми, Џек.
Водиш ову породицу у пропаст.
Као капетан брода, ја ћу
нас одвести на сигурно.
Знаш шта? Ниси ти капетан
брода. Ми смо људи.
Нисмо на броду. Ми смо људи
у болници, а ти ниси капетан.
Ја можда нисам капетан, али
ти, Грегори, ниси Кум Фокер!
Одлично. Ни не желим то да будем.
Ја сам Грег Фокер, Џек!
И иначе, др. Боб ми је рекао да
си прво њему понудио тај посао.
Лепо је знати да
сам ти ја био план Б.
Причао си са др. Бобом?
Синоћ сам попио пиво с
њим. Дошао је на конвенцију.
То је то. Завршио си своје.
Нисам ја завршио већ одустајем.
Силазим с твог точка.
Ког точка?
Оног за хрчке на коме се вртимо
да бисмо окусили твоју водицу.
Молим те, дај нам
одобрење! Молим?
Метафора за твоје одобрење, као
што хрчак покушава да дохвати...
Хвала што си појаснио!
Зашто си уопште овде?
Покушавам да помогнем.
- Зашто не одеш...
на своју гигантску јахту
с твојом Рускињом...
да испијаш коктеле с
дупета Дипак Чопре?!
Не увлачи Дипака у ово. Молим те.
Хеј, Дина. Џек је имао
срчани удар пре две недеље.
Адиос, људи!
Јеси ли добро?
Јесам.
- Је л' ти треба превоз?
Добили сте Пем. Оставите поруку.
Еј, спаваћу у новој кући.
Не могу да се
расправљам с твојим оцем.
Хоћеш ли бити добро?
Само морам да разбистрим
главу. Хвала на вожњи.
Нема на чему.
Зашто сам ја негативац?
Грег је тај који је непоштен.
Само је умањио лепоту оне жене
да Пем не би била љубоморна.
Ти си то исто урадио с прелепом
женом двоструким
агентом у Хелсинкију,
...за време хладног рата.
- Опет спомињеш...
...Атуку Коконен.
Њена лепота је информација
која се чувала у тајности због...
...националне безбедности.
Као и твоја срчана
болест? Слушај, Џек.
Грегу је стало до
његове породице...
колико и теби до твоје. Јасно?
Пем?
Немој да се љутиш.
Нећу да те узнемиравам.
Деловао си тако тужно да сам
морала да ти донесем посластице.
Вау, хвала.
Мало кинеске хране и вина.
Без увреде, али да ли Пем уопште
схвата колико си ти страва?
Мислим да мисли да сам
страва. Само, знаш...
Све се мења кад добијеш децу.
Они постану центар пажње.
Тотално. Верујем да си у фазону:
"Могу ли ја мало да се забавим?"
Мислим, забавно је то, али
то је друга врста забаве.
Још вина.
Није као кад си неожењен
па изађеш у град.
Више је то устајање у шест,
прављење доручка деци.
Та врста забаве.
Много су слатки. Пре
неки дан, Хенри је ушао.
Ставио је цилиндар на главу и
рекао да је градоначелник кујне.
Градоначелник?
Да, сад има ту идеју
да буде градоначелник.
Онда је рекао:
"Ево га проглас. Не смете
да користите фрижидер".
НАЗОНАЛ
Имао је и опасач. Имам слику.
Можда сам пристрасан,
али он је веома креативан.
Идем да набавим млеко за ујутру.
Немој, Џек. Обоје
знамо да то није истина.
Не знам зашто мислим да
могу било шта да ти сакријем.
Идем да доведем Грега кући.
Знаш где је?
- Имам идеју.
И само да се зна, ништа се
није десило са Атуком Коконем.
А ово је представа коју је
она смислила "Тропска мора".
Баш су слатки.
- Стварно јесу.
То си ти!
Да. Ја сам нека комбинација
алге и морске траве.
Морам да идем кући.
Тотално капирам то.
Енди, не, не, не.
Мислим да сам те довео у заблуду.
Откад смо се удружили на
оном клистиру, желим те.
То је био само клистир.
Мислим да си га идеализовала.
Мислим да си попила мало
више. Вино је фино, ћале!
Узела сам пар Сустенгоа.
Узела си Сустенго? Зашто?
Позваћу ти такси.
Могу ли да видим
још слика твоје деце?
Дефинитивно не. Обуци се.
Не буди мрзовољко!
Нисам. Само мораш...
Не, Енди! Дај ми телефон!
Желиш га?
- Да.
Дођи и узми га.
Енди, то није смешно.
Хајде да пливамо!
То није базен.
- Је л' се греје? Има ли пећину?
Не, то је рупа! Енди, дођи!
Обуци се.
Не! То није лепо! Не смеш да
бацаш људима телефоне у рупу.
Злобан си!
Обуци се!
Мрзим те!
Скок на стомак!
СРЕЋАН РОЂЕНДАН ХЕНРИ И СЕМ
Ниси могао да нађеш Грега?
Испао сам из форме. Моје умеће
није као што је некад било.
Ево их!
- Кевине, права фешта!
Само се једном пуни пет година.
Или двапут, у овом случају.
Имам мало изненађење
за тебе, Џек. Густаво?
Је л' то онај ко мислим да јесте?
- Него шта.
Џинкси!
Кад сам чуо за твоје здравствене
проблеме морао сам да га доведем.
Невероватно си пажљив. Хвала.
Како то да тата није овде?
Је л' зато што сам била
безобразна према њему?
Не, душо. Него зато што је
деда био безобразан према њему.
Али он долази! Биће овде.
Зато идемо да се забављамо.
Да видимо чега још има.
Сачекајте само минут!
Геје!
Геје?
Тата.
- Каква је то рупа?
Зашто си блатњав? Где су сви?
Забава је код Кевина.
Морам да стигнем тамо.
Дечија забава је код Кевина?
- Зар ти ниси у Шпанији?
Нисам могао да пропустим
5. рођендан мојих унучића.
Хеј! У, човече. Тако ми је жао.
Синоћ сам се баш урадила.
Ко је ово?
- Тата, ово је Енди Гарсија.
Она ми је колегиница.
Здраво, ћале!
Узела је превише лекова
и гурнула ме је у рупу.
А то се не сме.
Ја сам крива за то.
Гарсија? Је л' то
шпанско презиме?
Баба и деда су ми из Севиље.
Шалиш се? Ја сам сад био
тамо, усавршавао сам фламенко!
Лажеш!
Морам да јој покажем пар покрета.
Тата, не! Морам да кренем!
Тата ти је стварно добар.
Што брже можеш да играш то
ти је већа сексуална вештина.
Адиос, ћалац.
- Адиос!
Добро је да си ме одвукао.
Већ је почео да се диже.
Нехотице.
Крив је парасимпатетички
нервни систем.
Фламенко је веома сексуалан.
Само да знаш, ништа
се није десило.
Знам. Фокерови нису такви.
Али знам да се нешто десило
с породицом. Јеси ли добро?
Уобичајени проблеми с
Џеком. Јеси ли ти добро?
Мама је била у праву. Понашао
сам се као лудак због мушкопаузе.
Бако Роз!
Ево ње! Моје мале шећерлемице.
Да те видим, срце. Баш си слатка.
Можемо ли да седнемо, мила?
Баку боле ноге.
Чујем да не причаш с татом.
Је л' то истина?
Да ти кажем нешто о мушкарцима.
Они су научени да буду
снажни и груби, знаш?
Али изнутра су прилично
осетљиви и емотивни.
Нешто као каноли.
Книш?
Више су као путер од кикирикија
и џем у изгорелом тосту.
Кад то сазнаш, онда можеш мало
да им прогледаш кроз прсте.
Уосталом, имаћеш времена да их
малтретираш кад будеш тинејџер.
Ћао, мили! Како си порастао!
Здраво, душице.
Дајте ми сендвич од
Фокерових. Ја сам сир.
Ја сам сир!
Ја сам сир, а ти си хлеб.
Ми смо тесто.
Пажња! Пажња!
Хенри и Саманта! Данас
пуните пет година!
Овуда.
- Хвала.
Тата.
Идеш ли?
Да. Само да извежбам плес
којим ћу изненадити твоју мајку.
Добро. Видимо се тамо.
Геје?
Моје мишљење. Знаш
како да средиш Џека:
Угњави га пољупцима.
Има да ти једе из руке.
Љубав, љубав, љубав.
- Хвала на савету.
Супер изгледаш.
- Хвала.
Учини ми услугу:
Полако ми спусти ову ногу.
Стара повреда од секса.
Мој Боже.
Ово извођење је мој поклон вама!
Ви сте они изабрани!
- Пем!
Шта ти се десило?
Испричаћу ти касније.
Много ми је жао због
онога што се десило.
И мени је жао.
Допустио сам да све
измакне контроли.
То је због твог тате.
Знам. Он је луд.
Јесте. Јесте.
Слушај ме. Ми имамо наш
неки систем и он функционише.
Тако је.
Да, ми стварно знамо шта радимо.
Волим те.
- И ја тебе.
Еј, Сем! Срећан рођендан.
Знам да не причаш са
мном и то је у реду.
Волим те упркос томе.
- Знам, татице.
Тата!
- Ту си!
Срећан рођендан, малиша! Види.
Заборавио си нешто код куће.
Артур!
Хвала, тата.
Ово је тако лепо.
О, мој Боже.
Боже.
Добро сам.
Густаво! Рођенданску торту!
Пробајте рођенданску торту.
Имамо 36 различитих врста!
Кевине?
- Розалинда.
Дивно од тебе што си
успела да дођеш на забаву.
Шта није у реду, душо?
Кад бих само знао.
- Дођи. Седи.
Гледајте овамо.
И мало горе главу.
Здраво, Џек.
Супер је. Баш личи.
То је стварно... Ухваћен је
интензитет твог израза лица.
Прошле ноћи, мислим да смо обоје
рекли нешто због чега се кајемо.
Можда није требало
да поменем др. Боба.
Али онда си ти рекао оно о
исправљању тока. Тако да...
...торта у знак помирења?
Шта је сад ово?!
Срање.
Џек, јеси ли добро? Извини.
Џек, јеси ли добро?
Добро, Фокеру. Бар ћеш ово
учинити мало занимљивијим.
Џек. Немој ово да радиш.
Ово је морало да се деси.
У реду. Заиграјмо.
Приђи. Страва!
Џек?
Где си? Џек!
Изађите из базена с лоптицама!
Излазите! Излазите
из базена! Излазите!
Џек?
Видео сам те синоћ
са Енди Гарсијом!
Ништа се није десило!
Толико дуго сам био у дивљини,
можда је време да се вратим кући.
Али где је дом?
Дом је у теби.
Оно што си тражио
налази се у теби.
У твом срцу?
- Не, у твом.
У мом.
- Да, Кевине.
Ето ти га на!
Артуре? Артуре?
Мама! Артур је нестао!
Џек! Ништа се није десило.
Шта си рекао?!
- Ништа се није десило.
Говорим истину.
О, срање.
Џинкси! Џинкси!
Лоша мачка! Лоша мачка!
Џинкси! Лоша мачка!
Џинкси!
О, срање.
Кевине, ти си диван младић...
с великим бројем необичних
фиксација и хобија.
Хвала.
- Знам да ћеш наћи свој пут.
Имаш снагу лава и душу песника.
Роз?
Берни? Шта радиш овде?
Шта ти радиш овде?
Он има проблеме, душо.
Бернарде, кунем се да ово
није онако како изгледа.
Твоја жена ме тешила и моја душа
је једноставно кренула ка њој.
Душа или језик?
Језик није био укључен.
- Јесте мало.
Хвала на искрености.
Мислила сам да си у
Шпанији. Шта се десило?
Отишао сам преко пола света
да усавршим фламенко...
али једно је недостајало.
Мој плесни партнер.
О, Берни.
Ти си моја звезда водиља.
Докле год смо заједно
нећу се изгубити.
Дивна изјава.
Дођи овамо, срце.
Прелепо. Тако је сирово,
тај електрицитет...
Хоћеш ли отићи да могу
да до'ватим своју жену?
Наравно.
Џинкси!
- Деко! Шта ти је?!
Џек?
Грег. Учини нешто.
Имаш ли бол у грудима?
Опусти се. Прегледаћу те.
Шта је с дедом?
- Биће добро.
Добро, ту сам ја.
Џек, имаш ли код
себе нитроглицерин?
Не одговара на моје лечење.
На то лелујање рукама? Није
он табла за призивање духова.
Пем? Зови хитну помоћ.
Кевине, иди нађи
аспирин. Аспирин.
Биће све у реду.
Џинкси!
Артуре!
- Вау.
Хвала, тата.
Само се опусти,
Џек. Биће све у реду.
Обећавам.
Је л' узео неки лек?
Само 324 милиграма аспирина
које сам му дао пре 15 минута.
Хвала, брате. Добро сте урадили.
Како сте задобили све
ове модрице и повреде?
Дуга прича. Били смо
у замку на надувавање,
...он се саплео, и...
Разумем. И мој таст се...
"саплео", кроз стаклени прозор
на мом венчању прошле године.
Унесите га у кола.
Не брините, ми ћемо се
побринути за вашег мужа.
Пратићемо те колима.
Знам да си говорио
истину за Енди.
Стварно?
Пулс на твојој каротиди је остао
непромењен кад си то изјавио.
Да, наравно.
И Грег.
Никад то није требало
да буде др. Боб, већ ти.
Увек ти.
Само се опустите и
будите мирни, г. Барнсе.
Видимо се тамо.
...Фокер.
Зашто нас псује?
Покушавамо да вам
помогнемо, господине.
Ти си Грег Фокер.
Опрости, шта?
Ја сам Грег Фокер.
У реду.
Хајде да га подигнемо.
ЧЕТИРИ МЕСЕЦА КАСНИЈЕ
Још један. Још један, још један.
Изволите.
Ово је веома
посебан поклон, децо.
Шта је то, деда Берни?
- Имао сам га целог живота.
Ово је мој оригинални
јастук за прдење.
Шта он ради?
- Шалиш се?
Џек, подигни ногу.
Хајде, Џек.
Одвратно!
Оно прди!
Морамо да се смејемо ономе
што нас чини људима, зар не?
Гасови, подригивање.
Чачкање носа?
Децо, ако хоћете да чачкате
нос и бацате слинце, урадите то.
Али само кад су суви.
Однесите то у собу.
- То је оно што чини живот.
Знам Џек, ово је нешто
од мене и Бернија за тебе.
Баш пажљиво. Хвала.
То је пажљиво изабран поклон.
То је била твоја идеја.
- Знам.
Шта је ово?
То је твоја лична капица!
Џек. - То је једна од
оних јеврејских капица.
Слатко.
Знамо да те занима
та генеалогија.
За време твог опоравка,
док си дремао...
одсекао сам ти пар
пубичних длачица...
и послао сам их на ДНК анализу.
Шта си урадио?
Мислили смо да ће бити забавно
да откријемо твоје порекло.
Испоставило се да си једну
двадесет трећину јеврејин!
Добродошао у племе, Џек!
Иако оспоравам та
открића, ценим ваш гест.
Хвала, Бернарде, Роз.
- Нема на чему, Јакове.
Твоје хебрејско име.
- Јаков.
Са два А.
Добро, слушај... Грег,
ми смо у твојој кући.
Ти си главни, зато зашто
ти не би започео здравицу?
Искрено, Џек немам
никакву жељу да будем
...главни за било
шта у овој кући.
Али заиста волим ову
породицу веома много.
И јако сам срећан што смо
овде заједно за викенд.
Онда ћемо се растати а ви ћете
се вратити кући у друге државе.
Заправо, срце, твој
тата и ја имамо мало...
Гејлорде, селимо се у Чикаго.
Озбиљни смо. Продали
смо Фокер острво.
Купили смо кућу одмах до
вас. Зар то није сјајно?
Не, није. - Ако се
они досељавају...
...овде, онда ћемо и ми.
- Одлично!
Живећемо заједно, као једна
велика срећна породица.
Џек, нико се неће селити
јер се нико и не сели.
Како би другачије
деца била Фокеризована?
Нико неће бити Фокеризован.
Зашто да не?
Овај Гугл је сјајна
ствар, Џинкси.
Немој никоме да кажеш,
али потражићу себе.
Видео резултати за Џека Барнса
МЕД. БРАТ СЕ ЖАЛИ
НА ПСИХОТИЧНОГ ТАСТА!
Коме треба ово?
Ко је циљна група за Сустенго?
То је неко као мој таст.
Он се зове Џек Барнс.
Имао је срчани удар.
Позвао ме је и рекао...
"Грег, имао сам срчани удар."
Рекао сам: "Зар ти не треба срце
да би добио срчани удар?
Првог викенда кад сам
га упознао рекао ми је:
"Држи змију у кавезу
наредна 72 сата".
Нисам тако рекао.
Можда је некоме змија...
... била у кавезу 30 година!
Погледајте мој ремикс!
Шта је ремикс?
Барнс, Џек Барнс
Мој таст
Кандидат за овај лек
Џек, Џек Барнс
Не диже му се
Прича о сексуалним фрустрацијама
Опседнут је грудима Он
може да доји свог унука
Џек Барнс
Млечне жлезде Пар њих је посисао
Никад нисам то урадио.
Фокеру, имам брадавице
Можеш ли да ме помузеш?
Круг поверења се врти у круг
Има секси женску по имену Џинкси
Прича о теби.
Мачко Џинкси, волим те
Кум Фокер.
§
§ С
§ Сл
§ Сла
§ Слав
§ Слави
§ Славиј
§ Славија
§ СлавијаФ
§ СлавијаФИ
§ СлавијаФИЛ
§ СлавијаФИЛМ
§ СлавијаФИЛМ §
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org