Prije više od stotinu godina,
u jednom planinskom selu u Švicarskoj...
...živio je čovjek čiji su
neobični pokusi s mrtvacima....
....postali legendarni. Legenda se još
uvjek prepričava sa strahom...
...diljem svijeta.
Legenda se zove...
PROKLETSTVO FRANKENSTEINA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Pomozite nam, oče, pomozite!
- Može li malo hrane?
- Oče, izgladnjuju nas!
- Hoćete li ostati, oče?
Ovaj čovjek je luđak.
Jeste li sasvim sigurni da ga
želite vidjeti nasamo?
Imate posjetitelja,
barune Frankenstein.
Ako vam zatreba pomoć, bit ću vani.
Rekli su mi da me želite vidjeti.
Želite duhovnu utjehu?
Je li je to to?
Zadržite svoju duhovnu utjehu
za one koje misle da im je potrebna.
Poslao sam po vas jer se nikog
drugog nisam mogao sjetiti.
Ljudi vam vjeruju.
Slušaju ono što im govorite.
Sad me saslušajte, a kad
završim, prenesite im to.
Onda će možda povjerovati.
- Moram vam reći...
- Ja vam moram reći da slušate!
Žao mi je. Ako mislite da moja
riječ ima težinu, griješite.
Možda je bolje da mi ne govorite
to što smatrate jako važnim.
- Ostat ćete.
- Skinite ruke s mene.
- Recite da ćete ostati.
- Hoćete da pozovem stražara?
Ispričavam se.
Molim vas, sjednite.
Rekao sam da se ispričavam.
Neću se ponovno zaboraviti.
Kako hoćete.
Ako vas ne uvjerim...
...da je ovo što ću vam sad
ispričati potpuna istina...
...onda ću uskoro biti mrtav.
- Rekao sam vam...
- Onda ćete možda razumjeti.
Bilo bi najbolje
da počnete iz počtka.
Gdje li je sve to počelo?
Valjda u školi kad
sam bio dječak.
Uvijek sam imao briljantan um.
Ta budala koja nas je učila
mogla je muljati ostale...
...ali što je on znao?
Učio nas je iste gluposti 30 godina...
...a u 20 od tih 30 godina
nije pročitao nijednu novu knjigu.
Kad je moja majka umrla,
nasljedio sam Frankensteinov imetak.
To mi je omogućilo da započnem život
i rad kakav sam uvijek planirao.
Victore, dragi dječače...
...ti si jedini preostali član
obitelji Frankenstein.
I znam da ćeš se
ponašati na način...
...kojim bi se tvoja
majka ponosila.
Dat ću sve od sebe.
Hvala vam na dolasku.
Zbogom.
Zbog čega ste me trebali,
teta Sophie?
Poprilično je osjetljiva
stvar, Victore. Ja...
Je li je riječ o novčanoj naknadi
koju vam je moja majka davala?
Ne brinite, nastavit ću je plaćati.
Ti si tako dobar dječak, Victore.
Tvoja majka bi bila ponosna...
- Da, da.
- Elizabeth, zahvali rođaku.
Nema potrebe.
Hajde, Elizabeth.
Zahvali se lijepo.
Hvala.
Ona je dobra djevojčica. Izrast će
u pravu djevojku jednog dana.
- Siguran sam da hoće.
- I bit će dobra supruga.
- Doviđenja.
Svakog prvog u mjesecu
tvoja je majka...
- Razumijem. I ja ću tako činiti.
- Hvala.
Dobro jutro.
Je li je ovo dom obitelji Frankenstein?
Jest.
Ja sam Paul Krempe. Imam dogovor
s barunom Frankensteinom.
Vi ste vjerojatno Victor.
Bit ću vaš učitelj.
Shvaćam.
Ali još nije sve ugovoreno.
Mislio sam da je ovo razgovor...
...o tome jeste li pogodni
za ovaj položaj.
Da, ali dopisivao
sam se s barunom...
...i bio je zadovoljan
s mojim kvalifikacijama.
Tako je, bio je, zar ne?
- Pretpostavljam da je htio vidjeti
kako izgledam. - Svakako.
- Hoćete li reći svom ocu da
sam ovdje? - Moj otac je mrtav.
- To je smiješno. Imao sam pismo...
- Mrtav je već 10 godina.
Ja sam dao oglas u kojem se
traži učitelj. Ja sam ga napisao.
Onda ste vi barun?
Barun sam od svoje pete godine.
Želite učitelja za svog sina?
Mislim da bi nas to poštedjelo
suvišne prijepiske.
Suvišne komplikacije
u najbojem slučaju.
Mislim da otkrivanje činjenica
ne čini nikakvu razliku.
Trebali ste biti angažirani kao
moj učitelj s barunovim odobrenjem.
Prihvatit ćete položaj. Bit ćete
plaćeni onako kako je dogovoreno.
Tko će me platiti?
Barun. Prilično sam bogat.
Prihvaćate?
Bit će mi čast, herr barune.
Moj prvi dojam o Paulu je
uskoro bio potvrđen.
Bio je izvrstan učitelj.
U dvije godine sam uspio puno toga
naučiti, ali smo nastavili zajedno...
...zadirati u nepoznato,
istraživati, bilježiti, tragati...
...uvjek tragajući...
...sve dok naša istraživanja
nisu počela pokazivati jedan smijer...
... i napokon smo usmjerili svu našu
energiju prema ostvarivanju tog cilja.
Istraživanja su nam uzela godine
kako bi otkrili ono što smo tražili.
I tako, jedne večeri...
...izvan vidokruga i zvukova
u tišini kuće...
...naši napori su
bili nagrađeni.
Paul, živo je.
Paul, uspjeli smo!
Bilo je zastoja između srčane reakcije
i prvih vidljivih znakova života.
Trebat će vremena za cirkulaciju
krvi po cijelom tijelu.
Ako bi mogli odgoditi ili produžiti vrijeme
u tijelu koje izgleda mrtvo...
...dok srce radi...
...dobili bi tijelo s najnormalnijim
oblikom života kao znanstvenim otkrićem.
Zamislite samo koliko bi to značilo
današnjoj medicini i kirurgiji!
Stotine života bi se moglo spasiti.
Svođenje šoka na minimum,
bez gubitka krvi.
Victore, Medicinska federacija ima
sljedeći mjesec sastanak u Bernu.
Možemo li pripremiti bilješke do tada?
Mogli bi.
- Ali nećemo ići.
- Zašto?
Ono se neće sastati dogodine.
Zašto toliko čekati?
Moramo pričekati.
Ono što smo napravili do sada nije
ništa prema onome što ćemo tek učiniti.
Tek smo počeli.
Samo smo otvorili vrata.
I sad je trenutak da otvorimo ta vrata
i vidimo što se iza njih nalazi.
Zar ne vidite, Paul? Mi smo otkrili
oblik života koji je sam od sebe...
...omogućio da se iz mrtvog
vrati u živo.
Ovo je sjajno otkriće,
ali ga još ne smijemo obznaniti.
Moramo krenuti dalje.
Vratili smo život na mjesto
gdje je bilo mrtvo.
Nije dovoljno biće vratiti
iz mrtvog u živo.
Moramo stvarati iz početka. Moramo
stvoriti vlastito biće...
...stvoreno od ničega.
Ali od čega? O čemu zapravo govorite?
Zaboravite cjelinu.
Moramo uzeti dijelove...
...udove, organe
i tek onda nešto stvoriti.
- Što stvoriti? - Najsloženija
stvar koja je poznata čovjeku...
...jest čovjek.
Moramo stvoriti ljudsko živo biće...
...sa savršenom građom, rukama
umjetnika i mozgom genijalca.
- Mi to možemo. Zar ne vidite?
- Ne, ne vidim.
To je besmislica koja je
protiv svih pravila prirode.
Takva stvar može završiti
samo kao zlo.
Dajte, što vam je? Dosad nikad
niste pokazivali nezadovoljstvo.
Što se tiče protivljenja samoj prirodi,
zar nismo to radili do sada i uspjeli?
Zar se mrtvo tijelo nije
smatralo mrtvim za sva vremena?
Sad smo ga vratili natrag u život.
U našim rukama su tajne
o kojima se uopće nije razmišljalo.
Ondje gdje je priroda postavila
granice za čovjeka, mi smo je prešli!
- Nema nas što zaustaviti.
- Kako to mislite?
Prvo nam treba okosnica, tijelo.
Prošli tjedan je obješen neki
razbojnik u Engelstadtu.
Visjet će tamo mjesecima kao upozorenje...
...i kao ruglo.
Visjet će tamo sve dok ne istrune...
...ili dok se ne ukrade.
Ptice ne gube baš
puno vremena, zar ne?
Oči....
Glava je već napola istrgana.
Što ste mislili napraviti?
Skinuti glavu.
Ionako nije od koristi.
Stavit ću je u kiselinu. Za par
minuta, nestat će bez traga.
Paul, pomognite mi oko ove odjeće.
Pogledajte samo ove ruke.
Sjajni prsti nezgrapnog čovjeka.
Bez sumnje, to je bio pljačkaš.
S rukama poput ovih,
mogao bi biti bilo tko.
Osim, vjerojatno, gorile.
Mislim da bi trebali
stati na ovome.
Trebali bi sačekati i pokazati
naša istraživanja federaciji.
- Krene li nešto na loše...
- Imam ga.
- Što? - Pripazite na
stvari dok me nema.
Kuda idete?
Ako odem večeras,
vratio bih se sutra navečer.
- Victor!
- Da, Paul, što je?
O čemu govorite?
Kuda odlazite?
Idem.
Odlazim nakratko. Reći ću vam
gdje sam bio kad se vratim.
Bolje da ne dirate našeg prijatelja
dok me nema. Neka se odmara...
...dok može. Hajdemo nešto
pojesti, gladan sam.
Mislila sam da je gospodar.
Ne, još se nije vratio, Justine.
Hoće li stići do večere?
Ne znam, nije mi se javio.
Evo ga, dolazi.
Dobra večer. Barun me
očekuje. Mogu li ući?
Trebat će mi pomoć oko prtljage.
- Prtljage?
- Da, namjeravam ostati.
Pa, žao mi je, gospođice, ali barun
nikome nije spominjao da dolazite.
Morao je spomenuti. Napisala sam mu
pismo prije par tjedana.
Victore, baš sam sretna što te vidim.
Bojim se da je u pitanju pogreška.
Pogreška?
Zar niste dobili moje pismo?
Ja nisam Victor, ja sam Paul Krempe.
Oh, Paul Krempe. Ispričavam se.
- Toliko dugo nisam vidjela Victora.
- Sad kad znate tko sam ja...
...zašto se vi ne bi prestavili?
Ja sam Elizabeth, Victorova rođaka.
Zar me nije spominjao?
Nije.
Zato ću ga oštro izgrditi
kad se vrati.
- Oh, na putu je za ovamo?
- Trebao bi se vratiti svakog trenutka.
Nećemo ga dugo čekati.
Koliko ćete ostati ovdje s nama?
Došla sam živjeti ovdje.
- Ovo će biti moj dom.
- Živjeti ovdje? Ali...
Paul, ja....
Elizabeth.
Victor.
Primio sam tvoje pismo. Bilo mi je
jako žao kad sam čuo za tvoju majku.
Kako si, dušo?
Služavka će ti pokazati sobu.
Paul, dođite vidjeti što imam.
Elizabeth, vidimo se na objedu.
- Da, ali...
- Paul, hajde.
Kao što je rekao,
vidjet ćemo se na objedu.
Zaključajte vrata, Paul.
Dođite vidjeti ovo.
Što kažete? Jeste li ikad
vidjeli ovako nešto lijepo?
Bardellove ruke.
Ruke najsjajnijeg svjetskog kipara.
Odakle vam?
Iz Leipziga. Čuo sam da je
Bardello umro prošli tjedan.
- Samo je bilo potrebno malo podmititi.
- Razumijete li vi što ovo znači?
To znači da će naš prijatelj imati
najsjajnije ruke koje je čovjek ikad imao.
Mislio sam na dolazak vaše rođakinje.
Ne možemo nastaviti
s pokusima. Ne ovdje.
- O čemu vi to govorite?
- O Elizabeth. Mogla bi sve otkriti.
Pa što ako dozna?
Što nam može biti?
Ona je mlada, Victore.
Mislim da bi za nju bio veliki šok
da sazna što radimo.
Dobro! Zar ne vidite
kakav užas radite?
Na početku sam bio zasljepljen
s našim radom.
A sad?
Dok ste bili odsutni, odlučio sam
da više neću raditi na ovom pokusu.
S nadom da ću vas uvjeriti
da se predomislite.
Nećete to učiniti, Paul.
Za šest mjeseci
veselit ćete se činjenici...
...što ste mi pomogli oko ovog otkrića.
Ne, Victore. Neću vam više pomagati.
Preklinjem vas.
Odustanite, ne samo zbog sebe,
nego zbog sigurnosti djevojke.
Samo gubite vrijeme, Paul.
Pomozite mi oko transplatiranja ovih ruku.
Želim vidjeti odgovaraju li.
Zar ne razumijete?
Ne želim vam više pomagati.
I nastojat ću da
i Elizabeth ode odavde.
Elizabeth neće otići, Paul.
Ako mi stvarno više ne želite pomoći,
molio bih vas da me ostavite samog.
Imam posla.
Neću stići na objed.
Pošalji Elizabeth moju ispriku.
- Je li vam je potrebno još nešto?
- Ne, hvala, to bi bilo sve.
Dobro, gospodine.
Odnijet ću večeru gospodaru.
Ostavi mu je ispred vrata.
Naravno, g. Kremp, kao i uvijek.
Pijete crnu ili bijelu kavu, Paul?
Elizabeth, ne poznam vas baš dobro,
ali želim da nešto učinite za mene.
Da?
Otiđite odavde.
Da odem?
Napustite ovu kuću smjesta
i nikad se više nemojte vratiti.
To je nemoguće. Zašto?
Ne mogu vam sad objasniti, ali uskoro
ovdje više nećete biti sigurni.
Sigurna?
Victor će biti ovdje, zar ne?
- Oh, da. Victor će biti ovdje.
- Onda ga ne bih vidjela...
To i je zbog Victora pa vam
zato i govorim da odete.
Radi na eksperimentima koji
mogu biti vrlo opasni.
Kakvim eksperimentima?
- Ne bi shvatili.
- Sigurna sam da bih.
Molim vas, recite mi.
Vjerujte mi, ne mogu vam reći.
Volio bih da mogu.
Onda ću pitati Victora.
Ako se udam za njega,
onda bih imala pravo znati.
Udati?
Naravno, zaručeni smo.
Zar vam nije rekao?
Kako možete biti zaručeni za nekoga
koga i ne poznajete?
To je bio dogovor između
Victora i moje majke.
To je besmisleno. Ne možete računati
na dogovor takve vrste.
Moja majka i ja smo bili
potpuno ovisni o Victoru.
Izgladnjeli bi da njega nije bilo.
Sad, vjerojatno, razumijete.
Razumijem da ste zbunjeni
sa zahvalama i naklonosti.
Nemate pravo tako sa mnom
razgovarati. Kako se usuđujete?!
Ispričavam se. To je vaša privatna
stvar i ja se nemam tu što miješati.
I dalje smatram da trebate otići.
Vjerujte mi, to je za vaše dobro.
Ne mogu ni zamisliti zašto
takvu glupost tražite od mene.
Ne tražim to.
Zahtjevam. Ne smijete ostati ovdje.
Najbolje bi bilo da Victor o tome odluči.
Ovo je ipak njegova kuća.
Ili ste to zaboravili?
Ne, nisam.
Žao mi je. Možda nisam trebao
tako s vama razgovarati.
I meni je žao.
Izgubila sam živce. Molim vas,
oprostite mi.
Stvarno, Paul...
...samo zato što je bilo
dogovoreno godinama prije...
...nije razlog da se
ne udam za njega.
To je uvijek bila moja želja.
Njegova isto.
Victor....
- Koliko sam vam puta rekao?
- Barun, onda.
- Herr barun.
- Tako je bolje.
Koliko će dugo ovako biti?
Ovakvo nalaženje u mračnim
hodnicima. Tajnovito voditi ljubav.
Kad ćeš me oženiti?
Zašto si toliko sigurna
da ću te oženiti?
Zato što si mi obećao.
I zbog ovoga.
Herr barun Victor...
...ta žena...
...što ona radi ovdje?
- Ljubomorna si?
- Nisam.
Jesam.
Ljubomorna sam.
Nije li to nova gospodarica?
- Iako sam mislila da je...
- Naprotiv, Justine...
...ona će to i biti.
I bit će ti dužnost
da i nju poslužuješ.
Brinuti se za svaku njezinu
potrebu kao dosad za moje.
- Naravno, na drugačiji način.
- Da.
Victore, ideš opet van?
Bojim se da moram.
Vraćam se sutra navečer.
Zašto, Elizabeth...
...što je bilo?
Razočarana sam.
Tako te malo viđam ovih dana.
Moraju se provjeriti kućni računi.
Trebali bi smo ih skupa pogledati.
Uskoro će to biti tvoja obveza,
siguran sam da ćeš se dobro brinuti.
Ali tako bih voljela da ih
pogledamo uz tvoju nazočnost.
Uskoro ćeš me pitati da mi pomogneš
oko mojih eksperimenata.
Svakako. Voljela bih to
više od ičega.
Tko zna, dušo, možda i hoćeš...
...jednog dana.
Moram ići. Trebam
kupiti neke materijale.
Materijale za moj posao.
Onda?
- Evo ih, gospodine.
- Pažljivo, čovječe.
Ne dobivamo tako savršene
kao što su ove ovdje.
Obično nam oči prve odu.
Što mislite?
Poslužit će.
Rekli smo 10, zar ne?
- Svaka.
- Par.
Par. Kako hoćete.
- Tko je?
- Paul.
Dolazim.
Uđite, Paul.
Željeli ste me vidjeti?
Prošlo je dosta vremena otkako ste
bili ovdje. Zašto je to tako?
- Znate da ste ovdje uvijek dobrodošli.
- Rekao sam vam da vam neću pomagati.
U tom slučaju, zašto i dalje živite ovdje?
Pa da, zabrinuti ste oko Elizabeth, je li?
Što, zapravo, želite?
Zar ne osjećate teškoće
udaljavanjem od ovog...
...razmišljajući što ja radim?
Ne znajući kako mi dobro ide?
Odlučio sam vam pokazati
svoj napredak.
Onda možete prosuđivati
o tome hoću li uspjeti.
U posljednjoj sam fazi,
dođite vidjeti.
- Što mislite?
- To je strašno!
Paul, ono što tako izgleda
nije toliko bitno.
Nije bitno što sam stvorio
živo ljudsko biće.
Kad se izlječe ožiljci na licu,
neće tako loše izgledati.
Victore, molim vas...
...zaustavite to što radite
prije nego što bude kasno.
Što ja to radim?
Ne povrjeđujem nikoga.
Provaljivanje u par grobnica.
Koji to doktor ili znanstvenik ne radi?
Kako inače možemo naučiti ponešto
o kompleksnosti ljudskog tijela?
Doktori kradu za dobrobit čovječanstva.
Ovo ne može drugačije završiti
nego samo po zlu.
Zašto tako govorite?
Priznajem da nije posebno privlačan
primjerak u ovom trenutku.
Nečija je osobnost izgrađena
onim što se krije iza ljudskog lica...
...u mozgu.
Dobroćudan um pa i lice
poprima crte dobroćudnosti.
Od zlog uma, dolazi zlo lice. Za ovo...
...koristit će mozak genijalca.
Kad započne djelovati unutar lubanje...
...tad će lice i izgled poprimiti
mudrost i razum.
Rekao sam vam da sam došao do
posljednjeg nivoa, osim jednog: mozga.
Mozak nadmoćne inteligencije.
Cijeloživotno znanje je već u njemu.
Zamislite.
Moje biće će biti rođeno
s cijeloživotnim znanjem.
Kako ćete doći do tog mozga?
Nabavit ću ga.
- Evo, profesore.
- Ihr or dir.
Vaše gostoprimstvo je prevelikodušno,
dragi moj barune.
Naprotiv, profesore Bernstein,
mi smo vaši dužnici.
Kad je Victor najavio vaš dolazak,
bila sam presretna.
Iskazujete mi čast, Elizabeth.
Ne samo sretna zato što ćete
biti samo naš gost, već i stoga...
...što će vaša nazočnost na večeri
osigurati i onu Victorovu.
Elizabeth misli da provodim
previše vremena u laboratoriju.
Zaključan je tamo satima, profesore.
Niti jede niti spava.
Mišljenja sam da bi svijet bio puno
ljepše mjesto bez tih istraživanja.
Ili bi barem bio takav moj svijet.
Mogla bi biti u pravu, barune.
Čovjek može provoditi previše
vremena zaključan u zagušljivoj sobi...
...tražeći opskurne istine.
Tražiti, istraživati...
...sve dok ne postane prestar
da bi uživao u životu.
Victore, profesor je na mojoj strani.
Razočarali ste me, profesore.
Elizabeth će vas citirati svaki put
kad poželi da ostavim svoj posao...
...i provedem vrijeme s njom.
Svakako, i provodit ćeš ga.
Reći ću: ''Victore, ti si samo mali
znanstvenik. I neću te više slušati.
Po naredbi najvećeg autoriteta
Europe, napusti svoj laboratorij...
...i izađi na sunce sa mnom.''
Žene, profesore. kako mudro izvrću naše
riječi da ih prilagode vlastitim željama.
Ona će jedino biti sretna kad
u potpunosti napustim svoj rad.
Je li je svijet spreman
za otkrića vas znanstvenika?
Velika je razlika između činjenice
da znamo da je nešto tako...
...i spoznaje kako ćemo uporabiti
to znanje za dobrobit čovječanstva.
Problem kod nas znanstvenika je...
...što se brzo zasitimo
naših otkrića.
Uručujemo ih ljudima koji
nisu spremni za njih...
...dok mi ponovo odlazimo
u tamu neznanja...
..tragajući za
drugim otkrićima...
...koja će biti krivo uporabljena
kad vrijeme dođe.
Siguran sam da stvari
ne stoje tako loše.
Zar i vi želite da odustanem
od svojih istraživanja?
Dobra večer.
Paul, tako mi je drago što ste stigli na
vrijeme da upoznate profesora Bernsteina.
Profesor Bernstein?
Da, doista. Smijem li predstaviti
mog prijatelja Paula Krempea?
- Dobra večer, gospodine.
- Kako ste?
Profesor će odsjesti kod nas.
Čast mi vas je upoznati. Nisam ni
slutio da ću biti tako počašćen.
Očekivali smo vas tek ujutro.
Mislio sam da je najbolje
da se vratim.
Čuo sam jako puno o vama
od baruna Frankensteina.
Radujem se našem razgovoru ujutro.
Bit će mi jako drago.
- Iscrpili smo profesora.
- Ne, ne.
Uživao sam u svakom trenutku
u ovoj prekrasnoj večeri.
Ali starost me pritišće.
Laku noć, mlada damo.
Laku noć, profesore.
Nadam se da ćete dobro spavati.
- Laku noć.
- Pokazat ću vam vašu sobu.
- Hvala.
Doista sam iznimno počašćen
što ste s nama.
Iznimno sam vam zahvalan.
Znate, usamljen u ovome svijetu...
...i biti gost u nečijem
domu, posebno...
...s tako divnim ugođajem
kao što je u vašem domu...
...neprocijenjivo je za mene.
Preljubazni ste, gospodine.
Volio bih vam pokazati neke slike
prije nego što odete u svoju sobu.
Evo ovu, iznad stepenica.
Nabavljena je od mog oca
i pokazuje jednu od ranijih operacija.
Pomaknite se malo unatrag,
bolje ćete vidjeti.
Pazite, profesore! Pazite!
Barune Frankenstein...
...siguran sam da sam izražavao
osjećaje za sve nas...
...kad sam govorio koliko smo
cijenili vaš obzir i dobrotu...
...postavljajući tijelo našeg
siromašnog kolege...
...u vašu obiteljsku grobnicu
gdje će pronaći svoj spokoj.
Kao što znate, profesor Bernstein
nije imao nikoga živog od rodbine.
To je najmanje što sam mogao
učiniti. Bio je gost u mojoj kući.
Znao sam da ću vas pronaći ovdje.
Pametno od vas.
Sad kad ste me ovdje
pronašli, zašto vam trebam?
Ubili ste starca, jeste li?
I sad sakatite njegovo tijelo.
Sakatim? Odstranio sam njegov mozak.
To nema veze sa sakaćenjem.
Ne mogu dokazati da ste ga ubili, ali vas
mogu zaustaviti da koristite njegov mozak.
Zašto? Njemu više neće biti potreban.
- Dajte mi to!
- Ne budite budala! Pripazite!
Oštetit ćete ga!
Odlazite odavde
i ostavite me na miru! Odlazite!
Oštetili ste ga....
Tko je?
Što je bilo, Paul?
Došao sam vas zamoliti
da odete odavde.
- O čemu to govorite? Da odem?
- Odmah.
Odmah. Dok ne bude kasno.
Paul, već smo prošli ovaj razgovor.
Zar ne shvaćate da ćete
biti u velikoj opasnosti?
Ono što Victor radi je
opasnost za sve.
Zašto ste onda ostali ovdje?
Ionako mu više ne pomažete.
Reći ću vam zašto sam ostao.
Neću vas ostaviti s njim u ovoj kući.
Vjerujte mi, Paul.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8qct
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове