Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ne možete posuditi stolac.
Ostao je samo jedan.
Što?
Oh.
Oprostite.
Tko ste vi?
Zovem se Lowry.
Sam Lowry.
Ah, da. Novi dečko
preko puta.
Zovem se Lime.
Harvey Lime.
Dobro došao u Izvršno.
Mogu li posuditi
kompjutorsku konzolu?
Što?
Na 10 minuta.
Nosiš moju konzolu
u svoju kancelariju?
Da. Na nekoliko minuta.
Znaš što.
Reci što ti treba.
Učinit ću to za tebe.
Dobro se snalazim s tim.
Dobro.
Treba mi informacija
o ženi po imenu Layton.
Žena, a?
Tako znači.
Da. Znam starost
i glavne crte,
ali mi treba adresa.
Tvoja djevojka snova.
Što?
Pusti me da upotrijebim konzolu.
Pa ti se šališ.
Kad je žena
u pitanju,
nezaustavljiv sam.
Da vidimo podatke.
Sranje! Ne radi!
Nisi ga uključio.
Oh, da.
Navlačiš me.
Vrati se u svoju kancelariju.
Pokucat ću kad završim.
Neću pobjeći s njom.
Dobro.
Sam!
Sam.
Ne idi.
Molim te.
Pa?
Kompjutori su
mi jača strana.
Da vidim.
Gillian Layton.
Bjelkinja... Plavuša...
Oči: plave. 1.75.
Ožiljak na lijevom...
To je sve?
Bolje ne žuriti
kad su određene žene u pitanju.
Da vidim.
Hej! To je moje!
Layton. Vozač kamiona.
Sva pitanja, službenik 412-L,
soba 5001.
Lowry, dobro sam te našao.
Vrati to nazad.
Smiruješ se?
Ukini ovu naredbu.
Raspituju se o transporteru
koji si uzeo iz garaže.
Ne. Da.
Ili je to bio osobni transporter
koji si uzeo?
U svakom slučaju, sredi to, Lowry.
Dobar momak.
I nađi novo odijelo.
Zar ne želiš prijevoz?
- Oh, Bože! Upomoć!
- Mogu li pomoći?
Oh, ne! Ne!
Ja...
Tražim službenika 412-L.
- Ne! Pomozite!
- Neće dugo.
Tako sam i mislila.
Možete ući.
Ne tu. Tamo.
Da.
Oprostite.
Vi ste službenik 412-L?
Oprostite!
Jack!
Sam!
Čuo sam da si primljen.
Čestitam! DZ-015.
Ti si 412-L?
Aha. Ja sam.
Oh, Sam. Sretan ti Božić.
Hvala, Jack.
Dobro se snalaziš?
Da, dobro.
Treba mi informacija.
Ovo je Prikupljanje Informacija,
ne Bacanje Informacija.
Amy, ne igraj se ovdje s loptom.
Nisam Amy. Ja sam Holly.
Nazvao sam te Amy?
Trojke?
Jedna od njih.
Barbara je ostale
povela u božićnu kupovinu.
I dalje ćeš je zvati Barbara?
Zašto ne?
Barbara je lijepo ime.
Ne sviđa ti se?
Da, lijepo je.
Da sakupimo ovo.
- Jack.
- Uzmi plavi.
Treba mi informacija
o ženi.
Chloe, pokaži ujaku Sammyu
kako se piše "maca".
Ja sam Holly.
Oprosti, dušo.
Naravno da jesi.
Evo je.
Layton.
Oh, sranje.
Što znaš o ovom?
Ne mnogo.
Što ti govori B58-732?
Buttle.
Znao sam.
Uvijek si brzo kapirao.
Tko još zna?
Warrenn?
Helpmann?
Ne znam. Znam samo da ste
uhvatili pogrešnog.
Prijenos Informacija
je sredio pogrešnog.
Primio sam ga s
povjerenjem kao dobrog čovjeka.
Jesam li pogriješio?
Ubili ste Buttlea.
Postoje stroge mjere
da to spriječe.
Nisam ja kriv
što se Buttleovo slabo srce
nije nalazilo u
Tuttleovom dosjeu.
Jack, stvarno moram saznati o...
Tuttleu?
Ispitat ćemo gospodina Tuttlea
pod istim naponom
kao i gospodina Buttlea
i zamjeniti izvještaje.
Što je Tuttle učinio?
Sumnjičimo ga za rad na crno.
Rad na crno.
Layton treba zaključiti slučaj.
Što je ona učinila?
Bila je svjedok Tuttleovog...
Buttleovog hapšenja.
Otad donosi lude optužbe
pokušavši iskoristiti situaciju.
Radi za nekog, a to nismo mi.
Teroristi?
Pristigla je
slijedeća mušterija.
Hvala, Myrtle.
Što će biti s njom?
Stavit ćemo je
na listu za pritvor.
Osiguranje će je
dovesti do 6:00.
Ovdje?
Da bi sve priznala
unutar odjela?
Ne radi to.
Zašto ja ne odem kod nje?
Ja ću je...
deaktivirati.
Ne želim te umiješati
u bilo što neugodno.
Vjeruj mi, Jack.
Skloni to.
Daj mi njen dosje.
Vjeruj mi, Jack.
Dobro.
Pođi i ti.
Dobro,
ali za ime Boga,
nemoj ga izgubiti.
Sjedni tu, dušo.
Sam?
Sredit ću je.
Nećeš nigdje
u tom odijelu.
Evo.
Probaj ovo.
Bok.
Jack, ja...
Obuci ga.
Neću ti gledati pišu.
Pusti ga.
On je ispitanik, zar ne?
Samo...
Bila sam
u Odjelu za Rad.
Ovjerili ste ovo ranije.
Zašto nećete sad?
Već je ovjereno.
Ne! Ne!
Gore!
O, Bože!
Hajde!
Sranje!
Izlazi odavde.
To je lift zamjenika ministra.
Žao mi je, žurim.
Dođi ovamo, sinko.
Da vidim iskaznicu.
Iskaznicu?
Oh, Bože!
Ovo nije moje odijelo.
Zovem se Lowry.
Sam Lowry?
Može li ovo pričekati?
Ne, gospodine.
Natjerat ću vas da
napišete izveštaj o ovome.
Nego, sad, koji je datum?
Datum je...
Oh, Bože, morat će pričekati!
Hej, ti! Stani!
Vrati se!
Vas dvojica, za njim!
Da, gospodine.
Stoj!
Nišani!
Ne puc...
Stoj!
Bravo momci.
Brza reakcija.
Odlično obavljeno.
Ja ću je sad preuzeti.
Dobar.
Dobar čovjek.
U pitanju je...
povjerljiva stvar.
Ja...
dodat ću vaše
dobro rješavanje situacije
u svoj izvještaj.
Odlično.
Sretan Božić, Dawson.
Pođite sa mnom. Molim vas.
OK. Hvala.
Odlično, momci.
Odlično.
Dobar ishod.
Fino.
Hvala.
Ovuda, molim.
Samo naprijed.
Idemo do moje kancelarije.
Hej! Stani!
Vraćaj se!
Pokupi ovo!
Hajde! Pokupi!
Sramota!
Raumijete li engleski?
Nepismena svinjo
od stranca!
Dođete ovamo iz
svoje prljave zemlje...
i mislite da nam možete
prljati ulice!
O, Bože!
Stani!
Vrlo dobro!
To je to! Idemo!
Što to radiš?
Samo naprijed!
Izlazi iz mog taksija.
Što? Ma, samo vozi!
Dodirnuo si me.
Nitko mene ne dira.
Što to...
Molim te.
Vozi dalje.
Vozi, hoćeš li?
Skloni se.
Ja ću voziti.
Ništa ne diraj!
U redu je, policajče.
Sve je pod kontrolom.
Hvala vam.
Oh, sranje!
Slušaj, molim te.
Vozi. Vjeruj mi.
U velikoj si opasnosti.
Ti si sramota.
Molim te vozi.
Vjeruj mi.
Vozi i sve ću ti objasniti.
Molim te.
Izlazi iz mog taksija.
Žao mi je. Ja...
U redu!
Sama si to tražila!
Ja sam službenik iz
Prikupljanja Informacija...
DZ-015!
Hapsim te!
Vozi dalje, ili
ću ti raznijeti glavu!
Naprijed!
Oprostite zbog ovog.
Zbog diranja bez dozvole.
Ali...
Zovem se Lowry.
Sam Lowry.
Ja sam...
Nećete vjerovati.
Znam da zvuči nevjerojatno,
ali sanjao sam vas.
Ne na taj način.
Hoću reći, volim vas.
U snovima, volim vas.
Čudesno, zar ne?
Nego...
Vi...
Vi mi ne vjerujete?
Vjerojatno mislite
da sam poludio, je l' da?
Lud. Otkvačen.
Ne. Mislim da si
vrlo privlačan.
Što?
Da. Sjedni.
Da te pogledam.
O, da. Daaa.
Zgodan. Seksi. Moj tip.
Ne vjerujem vam.
Zašto ne?
Ne zaslužujem toliku sreću.
U pravu si.
Ne vjerujete mi, zar ne?
O, Bože. Nismo trebali doći ovdje!
Imam posao za obaviti.
Ali čekat će vas u zasjedi!
Kriste, koja paranoja.
Nemaš smisla za realnost.
Stani, stani, stani!
Ukrast ćemo kombi i pobjeći!
Da? Kuda?
Bilo gdje!
Ne postoji "bilo gdje"!
Samo što dalje!
To nije dovoljno daleko!
Stani!
Jill!
Što je u... paketu?
Božićni poklon.
Težak je.
Težak božićni poklon.
Ne vjeruješ mi, otvori.
Ne, ne. U redu je.
Pokvario bih pakiranje.
Ionako, ako ti vjeruješ meni,
i ja bih trebao tebi.
Zar ti ne smeta,
to što radiš
u Prikupljanju Informacija?
Što?
Zar bi više voljela teroriste.
Evo jednog.
Koliko si terorista sreo, Sam?
Pravih terorista?
Aha.
Pa...
Ovo mi je tek prvi dan.
Blokada puta.
Što da radimo?
Ostanimo mirni.
Ne usporavaj!
Molim te,
napravi kako ti kažem.
Idi pravo naprijed.
Što radiš, idiote...
Uspjeli smo!
Probili smo se!
Brže!
Skidaj mi se!
Nastavi. Brže!
Zaskoči ga!
Skidaj mi se!
Ne!
Brže! Brže!
Izbacit ćemo kuću!
Ne diraj ništa!
Ne diraj!
Uspjeli smo!
Oh, ne.
Što bi želio za Božić?
Svoju kreditnu karticu.
Zašto smo ovdje?
Odlazi!
Vratimo se u moj stan.
Nemaš povjerenja?
Oteo si mi kamion,
izgubila sam posao...
Naravno da ti verujem.
Samo sam htio pomoći.
U redu. Ti meni ne vjeruješ,
ne vjerujem ni ja tebi.
Što je u paketu?
Sačuvala si ga.
Mora da je nešto posebno.
Spasila sam i tebe,
a ti nisi ništa posebno.
Otvorit ću ga.
Ne diraj!
Sam!
Ja sam...
...i Shirley!
Gospođa Terrain.
To će držati!
Sam.
Zdravo, Shirley.
Bože.
Što vam se sad dogodilo?
Komplikacije su
se zakomplicirale.
Ali Dr. Chapman kaže
da ću uskoro skakutati
kao mlada gazela.
Kupio si majci
božićni poklon?
Što?
Oh, da, nešto sitno.
Shirley i ja redovito
dolazimo ovdje.
Volimo romantični
donji veš.
Stvarno?
Sam...
zamisli me u ovome.
O, Bože.
Sam, gdje ideš?
Sam!
Jill!
Jesi li dobro?
Ne zaslužuješ biti.
Kakva prokleta glupost!
Kako si mogla?
Vidi ove ljude.
Bila je bomba!
Trebao sam je otvoriti.
Bila je kraj mene.
Evo ti tvoja bomba, šupčino!
Mito.
Za majmune iz
službe poput tebe.
Oh, Bože.
Budi koristan.
Ovdje.
Ne dirajte je!
Povrijeđena je!
Prokletstvo!
Ne dirajte je!
Nemojte!
Stani!
Sam, ne!
Sam, iza tebe!
Od ovih šljemova
svrbi glava.
Ne spominji.
I znojiš se od njih.
Ne vidim kuda idem
od svog tog znoja
što se sliva.
Ja imam sreće.
Imam guste trepavice.
To kanalizira znoj
prema ušima.
Jill!
Tko je on?
Netko iz
Prikupljanja Informacija.
Oni raznose veš.
Gde je ona?
Jill, jesi li to ti?
Oprostite, gospodine.
To je državno vlasništvo.
Jill.
Jill. Odgovori mi.
Tražim djevojku...
plavuša,
srednje visine, zelene oči.
Sve su to provjerili u depou.
To ne smijemo dozvoliti.
Ne vrijedi truda.
Jill, mora da si ovdje.
Možete popuniti zahtjev
ako ste u srodstvu.
Sada stanite, gospodine.
Jill! Jill!
O, Bože.
Ne!
Žao mi je zbog toga, gospodine.
Pravila.
Briga me kako si se
ponašao u Dosjeima.
Prikupljanje Informacija
je rukovodeća služba.
Ponosni smo na našu reputaciju.
Štitimo je.
Dođavola, Lowry!
Još uvijek fale neki
osobni prijenosnici.
A što je ovo?
Prazan stol je
efikasan stol.
Istrage Osiguranja.
Pretrage iz Glavne Banke.
Rješenja iz Računovodstva
u vezi s
nevraćenim priznanicama.
Moram...
Šuti!
Ne znam što se događa,
ali nemoj misliti
da ćeš nas uplašiti
s prijateljima i rođacima
na visokim mjestima.
Sredi se!
Gospodine Warrenn, što s ovim?
Lime...
Treba mi tvoj kompjutor.
Žao mi je. Zauzet sam.
I ti izgledaš zauzeto.
Sranje!
Naravno da možeš
provjeriti da li je uhapšena.
Plašim se da se
slučaj malo zakomplicirao
od kada smo... razgovarali.
Ali, ona je nevina.
Reci to suprugama ljudi iz
Osiguranja koje je danas raznijela.
Nije ona sama.
Tuttle je upravo srušio čitav kat
i sabotirao Glavnu Službu.
Čini se u tvom bloku.
Budi oprezan.
Pozdrav.
Ne misliš da su Tuttle
i Jill povezani?
Mislim.
Sve je povezano.
Uzrok i posljedica.
U tome je čar.
Prisluškivali smo ih
i otkrili.
Ta Buttle-Tuttle konfuzija
je očigledno
planirana iznutra.
Pozdrav.
Ali, Jack!
Ona je nevina, Jack.
Sam, uvijek smo bili
bliski, zar ne?
Da, Jack.
Pa, dok se
sve ovo ne smiri,
kloni me se.
Ali...
O, Bože!
To si ti.
Ti.
Ti si.
Što se dešava?
Nema ti termostata,
tek tako.
Tek tako!
- Što se dogodilo s mojim stanom?
- Halo.
Što? Za tebe je.
Ali, pošto više
ne živiš ovdje...
- Što?
- Apsolutno.
Znaš što je ovo?
To je H2206.
Odobrava prinudno,
privremeno oduzimanje
ovog stana radi
neophodnih popravaka.
- Popravci!
- Što?
Ne zaboravi priznanicu!
Oprosti.
Baš sam cjepidlaka.
Baš sam cjepidlaka!
Gadovi!
Tuttle.
Što to radiš?
Bože.
Postaje hladno.
Provjeri odijelo.
O, Bože.
To smrdi.
Pune nas sranjem.
Bože!
Isuse.
Sranje!
Zajedno smo
u ovome, klinac.
Jill!
Jill.
Bože. Dobro si?
Što ti se dogodilo poslije...
Tvoje lice. Povrijeđen si?
Ne. Dobro sam.
Bio sam...
Pa...
Umro sam od brige
zbog tebe.
Tko je to bio?
Prijatelj.
Bolje da se izgubimo odavde.
Hajde. Brzo.
Ovdje.
Brzo!
Da li je ovdje sigurno?
Da. Da, sigurno je.
Majka nije tu za Božić.
Provodi ga kod
plastičnog kirurga.
Sutra joj skidaju zavoje.
Zaključaj za mnom vrata.
Ne javljaj se na telefon.
Neću dugo.
Kuda ideš?
Spasit ću te.
Vjeruj mi. Mogu ja to.
Ne možeš otići bez mene.
Možete li me povezati
s gospodinom Helpmannom?
Morate ići
službenim kanalima.
A vi mi ne možete
reći koji su to,
zato što je to
povjerljiva informacija.
Drago mi je kad vidim
da ministarstvo uzima
najbolje i najpametnije, gospodine.
Hvala, Dawson.
- Laku noć, gospodine Lime.
- Laku noć, Dawson.
Prvi zadatak.
Anđeli su govorili
da uvjere jadne stočare
na poljima na kojima su bili
držeći svoja...
Ne. Ne. Ne, Arthure.
Niski ste na tonu "G".
U pitanju je disanje.
Sada, udahnite duboko
poslije "Noel".
Spremni!
1, 2, 3.
Prvi Noel...
Anđeli rekoše...
Evo me, J. H.
Duh iz stroja.
E, I, A, M, J, H.
Gospodine Helpmann?
Jill?
Tko je tamo?
Što misliš?
Jesam li to ja?
Pa?
Ti više ne postojiš.
Ubio sam te.
Jill Layton je mrtva.
Može li malo nekrofilije?
Sretan Božić.
Nešto za rukovodioca?
Ona je mrtva.
Ovo je moj prijatelj.
Ne!
93-HS-608, optuženi ste za
sljedeće:
Davanje pomoći i skloništa
neprijateljima društva.
Pokušaj sakrivanja
bjegunca od pravde.
Davanje povjerljivih dokumenata
osobama bez prava na to.
Uništavanje državne imovine.
Neodređeni broj
zaposlenja.
Uzimanje imovine, pod lažnim
izgovorom, spomenutih zanimanja.
Krivotvorenje potpisa nadležnog u
Trećem odjelu Dosjea.
Pokušaj zavaravanja ministarstva
financija čekom A. Buttlea
kroz nedozvoljene kanale.
Kvarenje cijevi
Glavne Službe.
Opstrukciju snaga reda i zakona
u izvršavanju svojih dužnosti,
što je dovelo do kaljanja
časti države
i Odjela
Prikupljanja Informacija.
Pokušaj ometanja
komunikacija unutar
Ministarstva za
Prikupljanje Informacija.
Razbacivanje službenim
materijalom i vremenom.
Ili priznajte krivicu
za 7 ili 8 optužbi,
što će cijenu zadržati
u granicama vaše imovine,
ili možete od nas pozajmiti
dogovorenu sumu,
po povoljnoj kamati.
Nudimo vam kamatu od
11.5 posto na 30 godina,
ali bi morali uplatiti
osiguranje, da bi to priznali.
Ako želite nešto konkretno,
recimo, protiv optužbi...
sve što trebate učiniti
je da potpišete ovaj formular.
Dobro razmislite.
Dobro promisliti financijske
aktivnosti je uvijek mudro.
Priznajte krivicu.
Lakše je i jeftinije svima.
Sam, što ćemo s tobom?
Gdje je Jill?
Moram je naći. Molim vas?
Morate me izvući odavde.
Znam točno kako ti je.
Zato sam ti donio flašu
ječmene vode.
Oh, molim vas, pomozite.
Uvjeravam te, činim sve
u mojoj moći,
ali pravila igre su postavljena.
Svi ih moramo poštivati.
Čak i ja.
Sve je to greška.
Morate to shvatiti.
Da, pa, s gledišta odjela...
Ja nisam terorist.
To sigurno znate.
Molim vas, vadite me odavde!
Sam, prikupljanje informacija
je skupo.
Stvaraš veliki račun
jer ne surađuješ.
Molim vas.
Molim vas, gospodine Helpmann.
Pomozite mi da nađem Jill.
Jill. Da.
Sam, mislim da ti moram reći...
Bojim se da se povukla u paviljone...
Otišla u vječna lovišta...
Mrtva?
Da.
Zbunjujuće je,
ali izgleda da je ubijena
opirajući se hapšenju.
Ne.
U pravu su.
Ja sam to učinio.
Ono što je čudno, izgleda
da se dogodilo dvaput.
Uzaludan cilj, bojim se.
Dvaput?
Eto ti.
Sve što ti mogu reći,
ne predaj se na kraju.
Cilj je na vidiku.
Vidimo se na trkalištu.
Surađuj. Misli na majku.
Sretno.
I gledaj gdje je lopta.
Moram ići.
Siročići ne smiju čekati.
Ne opiri se, sinko.
Priznaj. Brzo!
Ako zadržavaš,
ugrozit ćeš dobijanje kredita.
Jack?
Jack!
Zašuti!
Jack.
Jack, nevin sam.
Molim te, pomozi mi.
Gade!
Jack.
Sve ovo je greška.
Skini masku.
Ti glupi gade!
Jack.
Kako si mi mogao ovo učiniti?
- Uplašen sam.
- Što misliš kako je meni?
Govno jedno.
Umukni!
Ovo je...
službeni odnos.
Jack.
Jack, ne. Ne možeš.
Ne, Jack. Molim te.
Jack, ne! Nemoj.
Molim te, Jack. Ne!
Sam.
Sam!
Dobro si?
Tuttle!
Zovi me Harry.
Idemo!
Harry!
Gospodine Lowry.
Drago mi je da ste stigli.
Ovuda.
Težak gubitak.
Vaša majka je bila tamo
na kraju.
Gospođa Terrain je upravo primila
najljepši poklon.
Došla je fizički nova.
Odlazi od nas, dakle,
ne tako nova.
Ali duh nikada ne stari.
Gospođa Lowry.
Majko?
Oh, Sam.
Majko? Majko?
Ne zovi me više tako!
Majko!
Majko, molim te!
Smeta li vam ovaj tip?
Majko!
Odlazi.
Ovo je sveti trenutak.
Napustio nas je, Jack.
Bojim se da ste u pravu,
gospodine Helpmann.
Odlutao je.
Onda...
Sutra je svanuo novi dan.
Ujutro sam bio miljama daleko
a ostalo je još toliko
toga za reći.
Sada...
dok sumrak obasjava
nebo iznad nas
prizivajući vatru
naše ljubavi
u jedno sam siguran...
Vratit ću se...
U stari...
Brazil...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7e38t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове