Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Oko sest i po godina
ranije
Ben! - A, tu si ti.
Kako si mi, Cak?
Ne mogu da odlucim da li izgledas
bolje uzivo ili na onim reklamama.
Ostavio sam cigarete,
doktore, sta da ti kazem.
Hej, imam novi salon automobila,
bas preko puta mosta.
Ne mogu da stignu
na red. Znas, to je...
Nensi je bila tamo na
velikom otvaranju.
Znas, to je tradicija koju imamo
jos, pa, jos od kad je
bila trudna sa Suzanom, nasim
drugim salonom automobila.
Ona je sokirala toliko ljudi, znas,
nakon sto smo presekli vrpcu.
Da je prodala
tri automobila licno.
Ona je pitala mene za komisiju, mislim,
mislio da se sali, ali bila je ozbiljna.
Pa sam joj platio. Znas sta je ona
uradila? Izasla je napolje.
I kupila mi je tri odela.
Tako da licim na
biznismena, a ne na
prodavca automobila.
Ali neke stvari ne mogu
da se promene. Sto me podseti.
Ako se nesto pokvari na tvojim
kolima,  pozovi me, sredicu ti kola
da lice kao automobili onih
doktora sa Medison Avenije, u redu?
Moramo da idemo.
- Idemo, Cak. - U redu.
U redu, onda se vidimo
sledece godine, Cak.
Ili, zasto ne odigramo
koju partiju golfa ovog leta?
Pre toga se moramo videti.
Ne volim tvoj EKG.
Ne volis?
- Postoji nepravilnost.
Moze biti ozbiljno, moracemo
detaljnije da pregledamo.
Ja cu iskoristiti novu dijagnostiku CT.
Neku vrstu... macjeg skeniranja.
Dace nam uvid. Videcemo
sta se stvarno događa tamo...
USAMLJENI COVEK
Sadasnjost.
Eno ga. Tata!
- Hej, deda! - Tata!
Deda!
- Tata?!
Ne zovi me tako. - Sta?
Ne zovi me tata.
A, ti, ti me ne zovi
deda.  Ne sada.
Kako da te zovem?
- Ti, ti me zovi tata.
Necu. Tako zovem mog tatu.
- Onda me zovi, "Kapetan Ben".
Ko je to? - Ne gledaj!
Ne gledaj! Pokvaricete stvari.
Majami plavusa?  - Da, odmerila
me kada sam dosao.
Zagrli me, pomislice da
sam jos ozenjen. - Bljak! Tata!
Rekao sam ti.
Ne zovi me tata.
Rekla je da je srecna
sto me vidi.
O, moj omiljeni unuk!
Zdravo duso. - Mama.
A, ti. Ne mogu da verujem
da si imao vremena za nas.
Sta se dogodilo sa svim razvedenim
zenama koje imas sa strane?
To nije fer, Alisa.
-Da, zaboravila sam udovice.
Zasto ti nije drago da ga vidis?
- Zasto mi nije drago da me vidis?
Zato sto vise nisi
udata za mene.
Tako je, zasto ne sednes? Pridruzi
nam se. - Mozda bih mogao, na par minuta.
Beni, previse si mator za nju.
- Ne znam o cemu pricas.
Poricanje, poricanje,
poricanje.
Zdravo drustvo. - Zdravo.
- Sta cete da narucite?
Da, ja cu cizburger.
- Uzmi hamburger. - Cizburger.
Samo je pitanje kad ces
dobiti taj telefonski poziv.
Mi smo cekali taj poziv
30 godina. - U redu.
Ja cu piletinu
sa malo salate.
Tunjevinu u tostu, molicu.
- Ok, dalje. - Sendvic, molicu.
Hej, tata, povescu Skoti u
prirodnoslovni muzej ovog vikenda
Geri mora da radi.
Želis li da pođes?
Ne mogu. - Zasto ne?
Žao mi je, Skoti.
Ovo ce ti se svideti.
- Sta?
Idem na nas stari koledz,
ovog vikenda. - Ne?!
O moj boze! - Mogu li te konacno
ubediti da se nađes sa Kalmen Margaret?
Ne, Dzordan i ja vodimo
cerke na intervju za koledz.
Zar ona nema svog oca?
- Pa, i roditelji imaju svoj zivot.
Zasto deca ne mogu
da odu sama?
Zbog moje veze
sa dekanom.
Da li vam se zaista
sviđa ova "Dzordan osoba"?
Tata, ti si 60-godisnji covek.
- Ne, nisam. - Jos malo.
I ti izlazis sa zenom zbog
kontakata njenog oca.
Ja ne idem tamo
sam. Ne idem.
Obecao si.  - Obecao
sam da idem sa tobom.
Ali, ja sam bolesna, ne mogu
da idem. - Odlozicemo.
Alisa ne moze da odlozi
svoj prijemni za koledz
samo zato sto
ja imam prehladu.
Rekao sam ti da treba
da primis inekcije.
Mrzim inekcije.
- Zato imas prehladu.
Mama, u redu je. Ici cu sama.
Vise volim tako. - Vidis to?
Ona ne zeli da idem sa
njom. Duri se, ona se duri.
To je upravo zasto i zahtevaju
odrasle tamo sa njom.
Da bi izazvali
malo durenja.
Inace bi mogla doci
kuci nacvrckana.
Mama, on je prestao
da pije u 8 razredu.
Nije vazno.
Ne ides tamo sama.
Mogu li biti na momenat sa
Bendzaminom, molim te?
Alisa, to nije dobra ideja.
- Umoris li se ti nekad od razmisljanja?
Zasto ne moze da ide
sa njenim ocem?
On je u svojim kolima, ili u
svojoj fabrici, ili tako nesto.
A da to ne zaboravim, poslao mi
je povratni e-mail. Da ti procitam?
Znaci sve je dogovoreno?
- Jeste, pa...
Misli o tome kao o porodicnom
vikendu. Prvo idi na sastanak
koji je moj otac
ugovorio za tebe.
A, onda odvedi moju cerku
na prijemni za koledz.
Ovo je odlicni otvoreni prostor.
- Lep, parking prostor. - Lep?
Neverovatan je! Sa mojim
vezama prepravicemo ga za cas.
A, ovde ce se trositi. Ćerke koje
maturiraju - SUV, 6 airbeg-a.
Sinovi koji imaju sopstvene kuce...
eto ga automobil.  - Tvoja projekcija.
Postoji i prostor 25 milja severno, ali
porodice su dobre ovde, znaju me.
Pa, nasa istrazivanja sigurno
prikazuju da ste poznati zajednici
ali negativnim
brojevima.
Pit. Platio sam dobro.
Punu uslugu.
Ako mislis da je to bezbolno,
treba da probas to nekad.
Sponzor sam male lige,
fudbalskog tima
skolskog pranja automobila.
Negativnosti ce nestati.
Gospodin Kalmar, pricacu
otvoreno, u redu? Bez postovanja.
Ne preporucujem salon automobila,
jer brojke nemaju smisla
i jer je moj posao da
finansiram to. - Ne!
Da! Odrastao sam uz vase
reklame na TV-u
"Ja sam Ben Kalmen,
njujorski prodavci automobila", znate?
Verovatno necete moci da
krenete sa ovim poslom.
A, mislim da moje preporuke
nece uspeti nista da promene.
Znate, automobilski komitet ne daje
nikakve pogodnosti
ljudima koji su dali los imidz
industriji kojom se bave.
Ti me preporuci kod komiteta, a
ja cu se postarati da potpisu.
Posteno. - U redu. Hajde da ti
pokazem okolinu. Svidece ti se.
To je bilo dobro koliko
je moglo da bude, ali Dzordan.
Moras da dozvolis da tvoj otac
razgovara sa tom trojicom mladica.
Tri mlada momka koji su bili
u pelenama, kada sam ja...
Treba da biram odecu sa njom,
ili ces ti moci da resis to?
"Da, gospodine. Razumeo, primljena ta
vojnicka naredba"  - Dobro.
"Na mestu voljno". Hej, sviđa
mi se to. - Pa, u vezi ovog vikenda.
Hocete li da iskljucite to, nisam
mala devojcica, vruce mi je. Da?
Vidi, ne zelim da Alison
ide gore sa mnom, u redu?
O, da - ide. Bas kao
i moj otac koji je
procerdao 50 godina dobre
saradnje i veza, kao i ...
njegovu poziciju u odboru
direktora, samo da bi ti
postigao novi dogovor u tvom poslu,
stavljajuci kao ulog ugled cele firme.
U redu, Bostone evo
me dolazim.
Osecala bi se mnogo
bolje kad bi se ti vratio Luiz.
Vidim koliko
jako se zelite.
Otputujte u Fokvords
preko vikenda, ili Hamptons
ili tako nesto.
Sklonite se malo.
Hajde, pa to je ono cemu
ste se nadali celo vreme.
Samo se potrudi da se ne
zarazis necim, sto bi mogao da
preneses mojoj
majci kasnije
Jer ja ne zelim da moram
da se kasnije brinem o njoj.
Ja ne lazem tvoju majku.
- To zovemo proseravanjem, Bene.
To zovemo, kako? - Hoces li sad
da me pitas da li sam pila sinoc?
Mislim da si rekla
da vise ne pijes?
Rekla sam da
necu da se napijem.
U redu. Gde si bila na
picu pre neko vece?
U baru u Vorviku.
Koje noc je bila to? - U noci
kad si se nadao da necu.
U noci kada si ti bio sa tvojom
"istocnoevropskom web specijalnom".
To je bila moja rođaka Eva,
bila je u gradu poslovno.
Ne znam zasto nisi
dosla da je pozdravis?
Bila sam na putu da
joj pozelim dobrodoslicu.
a onda sam videla tvoju
ruku pod njenom suknjom.
Mislio sam da si
mozda izgubio nesto.
Ali onda je ona pocela da
vristi na takav nacin, da...
Mislim da on nije
nista izgubio.
Znaci to je "Pot". - Sta?
- To znaci da si pobedila ovaj put.
Ja ne igram karte.
- Bar me nisi odala. Hvala.
Ja je ne bih varala da je ona moja
devojka. Imaj ugodan vikend, Bene.
U redu, uradicu ovo za
tebe, a ne za tvoju majku.
Poznajem skolu,
poznajem dekana.
Uvek sam zalio sto sam za
Suzanin koledz bio prezauzet.
Da, mama rekla da si proveo
sate na "MBC" i "CNN-u".
I da si imao salon automobila
u svakom gradu.
U Long Ajlendu,
Dzerziju, Konetikatu.
Malo uvelicavanje. - Rekla je i da
si jebao sest dana nedeljno.
Preterano je. Vidi, obecavam ti da
necu da ti unistim vikend.
Odvescu te u kamp,
predstaviti dekanu, upoznacu vas.
Urediti da sve prođe glatko,
rukovacu se, a onda
Vraticu se u svoj hotel, a ti
mozes da radis sta god zelis.
Osim toga, necu
ti reci nista vise.
Tretiras me kao dete, jel' tako?
- Ti nisi dete, zar ne?
Taj momak je rekao da ce nas
sresti ovde. Gde li je?
Nisam mislila da te
toliko vole ovde.
Ljubav znaci samo
da pisem velike cekove.
Odakle poznajes dekana, tata?
- On me posecuje, ili
bolje receno posecivao me ranije,
dok sam imao kancelariju
dole u engleskom odeljenju
preko puta biblioteke.
A, sada? - Pozove me
kada je u gradu. - To je lepo.
Kao osiguranje, da bih napisao
opet velike cekove. Pazi!
Hej! Seronjo!
Pusti da veliko
kuce hvata!
kuce hvata! - Pusti sta?
Pusti ... spusti Frizbi dole.
Igramo frolf. To je bio moj disk.
Nazvao si me seronjom,
zasluzicu ja to.
Tupoglavac.
Pusti!
Ben!
Ben, stani! - Hej, hej, hej!
Prestanite sa tim!
Narednice.
Ben Kalmar.
Ja ... - Dokumenta! Hoce li mi
neko reci sta se dogodilo ovde?
Imali smo mali nesporazum. Ja sam
voljan da oprostim, ako je i on.
Voljan sam.
- Dobro. Gubi se odavde!
Ne tako brzo! Želim da znam
sta ti radis u mom kampu?
On me je doveo
na moj intervju.
Da li je ona vasa cerka?
- On izlazi sa mojom majkom.
Da li ti je on rekao
da kazes to? - Ne.
U redu,
da pogledamo.
Osamnaest.
Kalmar. Vi ste donator
biblioteke, i tako to, zar ne?
Podrzavam koledz koliko
god mogu, policajce.
Vi ste takođe tip koji je prodao
mog rođaku u Konetikatu
jedan dzip koji je trebalo
da se malo popravi.
To je kostalo
9.000 ekstra.
Imali smo neko
beskrupulozno osoblje.
Preuzimam punu
odgovornost.
Pa, uradis li ista beskrupulozno
u mom kampusu
Trebace ti vise
od preuzimanja krivice.
Da, gospodine.
Sjajan potez. - Gospodine
Kalmar?! - Da, to sam ja.
Zdravo, ja sam Danijel Ceston,
potpredsednik studentskog senata.
Dekan me je poslao
da vas pronađem.
Vi, jeste li dobro? - Dobro sam,
Cesteru. Ne mogu biti bolje.
Zdravo, Edvarde. Kako si?
- Dobro, dobro. Tesko... tesko jutro?
Ovo je Alison Karc.
- Zdravo Alison. - Zdravo.
Alison ima moje
najvise preporuke.
- O, pa... drago mi je zbog
toga. Velika preporuka.
Evo sta cemo da uradimo. Gospodin
Ceston ce vam pokazati okolinu.
Mislio sam da bi vi mozda
zeleli da vidite "Kalmar" biblioteke.
A, posle se mozete vratiti
i naci sa Alison u Friman sali.
Vidi, Cester.
Ako imas bilo sta da radis
osim toga da mi pokazujes
okolo, uradi to!
Zar ne zelite da vidite
biblioteku? - Zasto?
Zato sto je na njoj moje
ime? - Da. - Ne.
Znate, hodate pomalo cudno, imamo
skolsku kliniku, hocete da vas pregledaju?
Ne idem kod doktora.
Ne vise.
Mozete bar malo da se ocistite.
Mozete iskoristi moju sobu.
Hvala.
Cestone, imas li
ti devojku?
Ceston mi je zapravo
prezime, zovem se Danijel.
To je steta, svet je pun Danijela,
ti treba da budes Ceston.
I, sta bi sa tom
devojkom? - A, da..
Da li bi povalio
nesto, a? - Nisam rekao to.
Sve o tebi u ovoj sobi govori to.
Pogledaj samo velicinu sobe.
Svako ko ima porno casopise
ispod njegovog skolskog kreveta
Ne provodi svoje dane
onako kako treba.
Mislio sam da sklonim to danas. - Imao si
devojku u srednjoj skoli, zar ne? - Da.
Sreo si je, mozda...
u  UN programu?
Bili asistenti upravnika
u gradskoj dobrovoljnoj sluzbi.
Onda je ona otisla na koledz, upoznala
nekoga drugog, nekog sa kancelarijom.
Da, ali kako vi znate to?
- Uvek je tako, juniore.
I onda si ti zapeo. Probas da
provalis kako si izgubio...
Lori?
- Da.
Danijele.
Da ti kazem
nesto.
Napolju nema nista
osim raznih mogucnosti.
Hej, Cestone.
Sta mislis o onoj?
Ili, o onoj pored nje?
Nista. Verovatno
nisu zainteresovane.
To je zato sto ne znas
kako da pricas sa njima.
Sacekajte, moramo da.
U redu.
Zdravo.
U redu,
cao.
Sta si im to rekao?
- Izacicemo sa njima.
Veceras? Ne, ne mogu.
- Veceras cemo ici na zurku.
I one ce biti tamo,
i devojke kao one.
Jednog dana ti ces
biti mojih godina.
Ne zelis da zalis zbog
noci poput ovih.
Sacekaj.
Da.
Ne vidim nista.
- Znam.
Samo sentimentalne
budale vole ovo sranje.
U svakom slucaju je
lepo, sto je jos uvek ovde, znas?
Idemo dalje.
Sredicu to.
Ne brini.
Žao mi je sto kasnim. Zvao sam na
mobilni, ali se niko nije javljao.
Nije problem. Ovo je Ted, proveo
me je okolo. - Ted Luf. - U redu.
Rekao sam Alison da moze da svrati
do moje kuce veceras, imamo zabavu.
Mislio sam da ce joj to dati dobru predstavu
o socijalnoj strukturi koju imamo u kampu.
O, divno, divno. Zvuci kao...
Zvuci kao zabava.
Rekao sam ti da te devojke
nece da se pojave. - Sto je to bitno, a?
Pogledaj, pogledaj njih! I mi, i mi
smo tu, odmah pored njih. Mi smo u igri.
Stojim ovde u uglu
i dosađujem se.
A znam da bi ti hteo radije
hteo da budes tamo, zar ne?
Ne. - Ma, da. Tvoje oci se
ne skidaju sa nje.
Hajde, idi tamo i razgovaraj sa njom.
-Ona, ona nije osoba koja ide na zabave.
Ona je ozbiljna,
detaljna.
Ona je ovde, zar ne.
Ima pice u ruci.
To je zato sto je njen brat clan
drustva ove kuce, niko ne izlazi sa njom.
Ako ne odes tamo i popricas
sa njom, onda cu ti ispricati pricu. Ok?
Sada... malo je grubo,
ali je sve istina
pa cu da te zamolim
za malo razumevanja.
Moja, moja prva godina,
kada sam bio ovde
Nisam bio ono sto se
zove elita, mislim...
Nikada me ne bi pozvali
na mesta poput ovog.
Zapravo, imao sam posao. Morao
sam sam da zaradim za skolu. - Ja takođe.
Znam, znam. Video sam
tvoju garderobu.
Nisam bio ono sto bi nazvali nevin,
ali bio sam zaplasen onim sto bih video.
Narocito sa
devojkama, pa...
Bila je jedna devojka koja je
sedela ispred mene na engleskom.
Zvala se Dzenifer
Anđeo, zaista.
I svaki dan sam buljio u
njen potiljak.
S vremena na vreme se okrenula,
pa sam mogao da joj vidim lice.
I, bila je prelepa, tako
pametna, i cista.
Cestere, zeleo sam je, mozes da
zamislis koliko, ali nisam znao kako.
Jednostavno nisam mogao
da sakupim hrabrost
da je pozovem
da izađemo.
Za mene ona je bila "nedodirljiva".
- Da, nedodirljiva. - Da.
Ipak, nekoliko dana
kasnije, kada sam radio
kao konobar na nekom
okupljanju koledza.
Neki mali seronja iz skvos tima po
imenu Dzek mi je trazio led jer ga leđa bole.
I, pitam ga: "Sta ti se dogodilo?"
A, on mi je odgovorio.
"Dzenifer Anđeo"
Ja sam rekao:
"Kako?"
I, Cestone... njegov odgovor je bio kao
da me je Dzo Frejzer udario u stomak.
Om mi je rekao: "Ja je jebem veoma
jako",  a ona me moli "Jace i jace"
Da sam je jebao tako jako, da sam
slomio svoj krevet i usinuo moja leđa.
Isuse Hriste. - Mislim... ostao sam
bez daha. Bas tu ispred tog tipa.
Pocrveneo sam, iako nisam
tip koji crveni. Ali, znas sta?
To je bila najbolja stvar koja
mi se ikada dogodilo.
Znajuci, sta joj se dopada,
i da joj se dopalo.
To me oslobodilo da
porazgovaram sa njom.
I sledece nedelje, moj krevet
je bio skoro slomljen.
Zatvoramo za 5 minuta, pa ako
zelite nesto, mozete da ponesete.
Nekada smo ja i Dzimi Marionos
ostajali ovde po celu noc.
To je bilo u vreme kada je
moj otac vodio ovo mesto.
Dzimi senior mora da te je
voleo iz nekog razloga.
Nekog razloga? Mozda zbog toga
jer sam spasao tvoje dupe
na svakom casu matematike
na kom si ikada bio.
Vidim da se secas ispita,
ali ja sam radio to.
Mozda ne u razredu.
-Da, verovatno si u pravu. Da.
Znas, pozvao sam te,
kada sam cuo da si upao u nevolju
Ali nisam mogao da prođem
pored tvog sekretara.
Da, ona ima svoja naređenja, ali
dobio sam poruku. Cenim to Dzimi.
Nisam ocekivao da
mi uzvratis poziv
Ali sam samo hteo da
znas, da sam pozvao
Nadam se da razumes.
Vazno je da ti kazem ovo, zbog...
Bilo je mnogo neuzvracenih
poziva, i zao mi je.
Ali da je bio bilo ko koga sam zeleo
da vidim u ovom gradu, to bi bio ti.
Znas.
Ja sam otisao.
Da, i uvek si pricao da
se neces vratiti. - Da.
A bilo je i kako si uvek pricao,
ja nikada nisam otisao.
Ti, ti imas svoje
mesto ovde. - Da.
I sada si ti ovde.
- Sada sam ovde.
Postoji li nesto sto
ti treba?
Mogu li dobiti sendvic,
i jesti ovde?
Uobicajeno?
- Da.
Daj mi "uobicajeno", posle
35 godina. - Uobicajeno.
U redu, mogu da ti ucinim to, ali
moram da ga napravim bez kose?
U redu? - U redu.
- Dobro onda.
Zaista? - Povredio sam
moja leđa na fudbalu.
I trener mi kaze:
"Treba da igras u odbrani."
Rekao sam da sam uvek
igrao napadaca jos u srednjoj skoli.
I bio sam najbolji u visoj skoli,
i nema sanse da igram u odbrani.
Pa, da li igras ili tako nesto?
- Ne, ne, reci cu ti.
Nije to poenta moje
price, poenta je da sam
okrenuo i uradio ono
sto sam ja zeleo.
I to je ono sto
uvek radim.
Vidim ono sto zelim,
i idem za tim.
Ti je muvas mladi covece.
Zvuci tako, zar ne, Alison?
Da, izgleda da
je muvas.
To je prica, o cemu?
Slavi?
Ili patriotska prica poznata
kao plemeniti neuspeh.
Ja kazem "casni" jer to dolazi od
coveka koji nije uspeo u svom timu.
Ne postoji nista plemenito
u neuspehu.
Slazes li se, Tome?
-Ted. - Ted!
Moji roditelji su me napravili
u vreme Teodora Ruzvelta.
I on je rekao:
"Ne racunaju se kritike,
vec covek koji je uspeo,
uz veliku hrabrost."
Da, ali je on uspeo. Zato i
mozes da ga citiras, zar ne?
Imao je promasaje, ali
je na kraju uspeo.
To se ne vidi iz tvoje
"Petparacke" price.
Zdravo, mogu li dobiti led
u koktelu, molim vas? - Naravno.
Idem do wc-a.
Vracam se odmah.
On kaze jednu stvar, a u kampu
to znaci nesto drugo.
On nije iz grada.
Mislim da je sladak.
Zasto? Hoces da me sprecis?
- Ne, ne zelim da te sprecavam.
Samo napred, radi sta
god zelis.
Hoces li reci to mojoj majci?
- Rekao sam ti da necu, Alisa.
Nije me briga sta ona misli.
Brinem o onome sta ti mislis.
Sta ti mislis?
Pa, to je gubljenje vremena. Treba da
ulozis mnogo truda, za malu nagradu.
Ili ces da joj posaljes
e-mail u sobi?
Izgleda da cu morati
da ti nacrtam kartu za to.
Mislim... Momak kao taj,
i devojka koja izgleda kao ti.
To je jednostavno. On je dosao
ovde i prolazi kroz ceo proces.
I, tada ce...
I, tada ce nestati.
I, sta ti dobijas iz te transakcije?
- Transakcije?
Mislim, to je to. Znamo sta
on dobija. A, sta ti dobijas?
Ne znam, treba mi
jos jedno pice.
Evo ga dolazi, sta da radim?
- Imas sve informacije.
Moras da odlucis.
Ono sto si rekao
da bi se dogodilo u sobi.
Bio si u pravu.
Zavrsila sam gledajuci
u plafon cele noci
Dok je on spavao
kao beba.
U Njujorku bar mogu
da odem kuci.
Da li je uvek
bilo tako?
U redu.
Reci cu ti.
Moj prvi put.
Imala sam cetrnaest.
I.. i, bilo je ok.
Ali nije bilo...
Neverovatno. Znas? Nikada
nije stvarno neverovatno.
Niko od momaka s kojima sam bila,
nisu znali sta rade, pretpostavljam.
Zasto im jednostavno
ne kazes?
Ne moras da pricas mnogo, samo
preuzmi kontrolu nad situacijom.
Napravi pokrete koje zelis,
pomeri ruke i stavi ih gde ih zelis.
I, ako to ne upali,
onda...
Pokazi im.
Uradi to sama.
Obecavam ti da ti to nece
nikada zaboraviti.
To ce napraviti da
izgledam kao kurva.
Razmisljas o tome na pogresan
nacin. Kad si sa nekim koga volis.
Zar ne zelis
da se oseca dobro?
Da li moja majka zna
sta radi? - Alison.
Da, ona zna sta
treba da radi, ali...
Ali ne kao ruskinja.
Jel' tako?
To nije njena greska.
Ona je starija.
Telo se menja.
Određena debljina.
Debljina? Ona je
mrsava kao stap.
Niko preko 40 nije
tanak zaista. Veruj mi.
Ali, ona moze da
te zadovolji?
Da, ona moze
da me zadovolji.
To je to.
Pokazi mi.
Alison?
Halo?
Alison, to je...
- Bilo je zabavno.
Imali smo zabavno vece.
Hvala sto si bio tamo sa mnom.
Reci cu majci da sam morala da
odem pre tebe,  jer sam zurila.
Kada se budemo videli
ponovo, u tvom stanu...
Mislis li da nikad nisam bila sa nekim
u skoli ko je vec imao devojku?
Ne preznojavaj se. Ne brini
ni o cemu. Ja sam u redu.
Jesi li sigurna da nikad
nisi igrala karte?
Pa, komitet se sastao. Zvanicna
odluka ce biti sledece nedelje.
Ali ti bi neko trebalo da pocne
da vadi dozvole. - Da, to!
Da, to je divno. Pit, to je veoma,
veoma divno. "Kalmar Motors" dolazi.
Da, izgleda da ste imali puno
prijatelja na pravim mestim.
Pa, hvala. Radujem se sto
cemo da radimo zajedno. - Kao i ja.
Pronasli ste odlicnu lokaciju. Mislim, ima
bas takav polozaj koji vam treba.
Zapravo, da vam nisu odobrili
to, ja bih verovatno
predlozio drugom dileru da
otvori na tom istom mestu. - Zaista?
Ako nemate nista protiv,
da vam pokazem koliko
automobila verujemo da
cemo da prodamo prvi mesec.
To je Ben Kalmar.
Verujemo u vas.
Pa, ovo je slavlje
svih nas, zar ne?
Tvoj salon automobila
odobren, fantasticna vest.
I Alison, moci cemo da ...
Vesti putuju tako brzo.
To je fantasticno.
Samo, fantasticno.
Dekan je to sredio, pozvao me.
- Slatko od tebe sto kazes to.
Sigurna sam da si
dosta lobirao za nju.
Zaista, mama?
Mislis da je morao da
povuce svoje veze
da me ubaci unutra?
Znas kako idu
te stvari.
Ti si odgovarajuci
kandidat, ali...
Ne bez Benove
pomoci.
Tako smo srecne da ga imamo
u nasim zivotima. Jel' tako, Al?
Naravno.
Sta kazete na pice
posle vecere?
Idemo na terasu,
lepo je vece.
Alison, ti mozes da dobijes
sok... zapravo posto ces da
devojka sa koledza, mozes
da dobijes malo vina, ako hoces.
U redu je, ja cu izaci malo.
Vidimo se kasnije. - Jedno pice.
Alison, hajde.
- Ja cu se javiti. Halo?
Jesi li dobila moje poruke?
- Jesi li lud?
Tesko je pricati ovde.
- Da, tako je.
Mi ne mozemo
da razgovaramo.
Ma, hajde Ben. Znas da je to
sto je bilo u Bostonu, bilo je.
To je bio udaranje. Bilo je
veoma, veoma, zabavno, ali. . .
Sada mogu da skinem par stvari sa
moje liste. Uradila sam tu "tata stvar".
Tata stvar?
Da. Ali on nije ni
znao da je to na mojoj listi.
Ili da sam imala listu.
Sada znam.
Ma, hajde. Kao da je velika razlika
između tebe i momka mojih godina.
Vi ne mozete to prosto,
znas? Cisto i te stvari.
Ne, samo sam
mislio da cemo
provesti malo vremena
zajedno, to je sve.
Ben. Moras da
zaboravis na to.
Znas, cenim tvoje vreme koje
si odvojio da me odvedes u skolu, i...
I sto si razgovarao sa
dekanom iza mojih leđa.
I cenim savete koje si mi
dao. To je vec radilo.
Koje savete? - Naucio si me da
pitam za ono sto zelim.
Znas, sa poslednjim momkom sa
kojim sam bila, bilo je... lako.
Samo mu dam malo pusenja,
pre svega ostalog.
I onda drugi put traje, bas kao
i sto smo mi to uradili.
I, onda sam ja iznad njega,
i kazem mu tacno sta da uradi, i...
Bilo je super.
Super.
Izmisljas to.
- Zasto bih radila to?
Da bi me sklonila, da bi
sklonila ovo između nas.
Ja koristim taj trik stalno, i to obicno
kada mi je stvarno stalo do nekog.
Da, ali meni nije. Uradila sam
ono sto si mi rekao
kada si pokusao
da mi odvedes u sobu.
Nisam pokusavao da te
odvedem u sobu.
Dogodilo se.
- Moram da idem.
Mama, izlazim.
- Alison.
Ne jos.
Najlakse je pobeci,
ali pogledaj obe strane.
Trazim da odvedem nekog kuci,
i da ga nikada ne vidim ponovo.
Kada nisi sa mamom.
- Tacno to je poenta.
Ne mogu da prestanem da mislim o
vremenu koje smo proveli zajedno.
I, to ne samo
u sobi.
Kada sam razgovarao
sa tobom. Slusao te.
Ja sam zaboravio da ti je
18 godina, ti si zaboravila.
Ne!
Ne, nisam.
Da li je sve
u redu?
Naravno. Naravno.
- Spavali smo zajedno, mama.
U Bostonu.
Da, jesmo.
Zar to nije
fantasticno?
O, Tata! Nisi valjda?
- Pitaj da li je vredelo.
Sta? - Samo me pitaj
da li je vredelo.
Ne!
- Pa, jeste.
Ti ces zapravo da
se hvalis sa time?
Ne, necu. Nego ti samo govorim o
tome kako se osecam, i vredelo je.
Zato ... to je bila
noc i po.
Nacin na koji 18-godisnje
telo reaguje. - Ne.
Ne, nema sanse, Bene.
Ne mozete da je
da je gnjavite svojim
glupostima.
Da li smo te probudili duso?
Žao mi je. - Nije to nista.
Ne mozes da nastavis da
slusas ta sranja vise.
Rekao sam ti da je nezdravo.
Tvoj psiholog kaze da je nezdravo.
Drzi se dalje od mog
odnosa sa mojom cerkom.
Moje zene!
- Pa, ja sam oboje.
Naravno. Sada jesi.
I nisi ono sto si bila.
Pre nego sto ti je on unistio zivot.
Sta ti je uradio? - Geri!
To je uzasna stvar da se kaze, Geri.
Logicna, ali je gorka. I, malo niska.
Nadam se da moja cerka
imati, veceg, veceg coveka.
Znas sta, Ben? Ja se brinem za nju.
Ovde sam za nju. Uvek.
Ti si dobar muz, Geri. Ali ona i ja...
Mi imamo nesto specijalno.
Mi krvarimo isto.
Suzan. Vrati se u krevet.
- Doci cu za minut.
Duso.
On je u pravu sto se tice
vecine stvari, znas?
Momci kao Geri se
brinu o svemu.
Zato je on tako bogat
advokat, i sva ta sranja.
Ja nikad nisam rekao da tvoj
muz nije pametan covek.
Samo on ...
on nista ne rizikuje.
Kakav je to stav, znas? Dosao je ovde,
a nema muda da me napadne, znas?
Da mi pokaze ko je
sef, ali nije!
Samo je stajao
tamo.
Ne volim kad pricamo ovako.
- Znas, imao sam obicaj da te stitim.
Pa, ne stitim vise nikog, nema svrhe.
Tu sam naucio u zatvoru.
Ti nisi bio u zatvoru. Platio
si kaznu i dogovorio se.
Pa, bio sam u zatvoru jednu noc, tokom
suđenja. Mislio sam dosta o tome.
Mozemo da razgovaramo
o tome i neki drugi put.
Da li si dosao ove noci
ovde sa nekim razlogom?
Da, radi se o mom rent-a-car-u.
Znas koliko sam blizu
Imam dogovor koji se
nije dogodio
ni u mojim najluđim snovima.
Ali sam "kratak".
Gari vodi nas racun. Mislim,
ja imam pristup, ali...
Proverice, to je njegov novac.
Novac koji zarađuje "ne rizikujuci".
Evo.
Mama mi je dala ovo
kao poklon.
Kao uslov da polozim sestu
klasu. Mozes da ga unovcis sutra.
Moze da pokrije dva
meseca, ili tako nesto.
To je sve sto mogu
da ucinim.
Nece mi dugo
trajati.
Hej, Bene,
ovde Pit Hartfilius.
Nema lakog nacina da kazem
ovo, nisi dobio svoj salon automobila.
Neko je nagovorio odbor da
glasa 7:0 protiv tebe.
Sedam prema nula.
Tako, to je to.
Devojka bez sumnji, ona sto
izgleda kao Eskim, sa torbom
Rekao bih... razvela se
se pre tri godine.
Ostavila je decu sa ocem,
i sad trazi mesto za ples.
FBI bi trebalo da te uposli kao
profajlera. - To ti je pametna ideja.
Ali, to nije to tako
tesko. Ne nosi prsten.
Pokazuje slike konobaru,
i po njegovoj
reakciji se vidi
da se radi o deci.
To je razlog zasto sam
bio toliko dobar u prodaji
Znam tacno koji bi joj
automobil odgovarao.
Znam sta njoj treba.
- I mislim da znas.
Slusaj, Bene. Uvek sam uzivao
u nasim vecerama, ali...
Ne mogu da te pustim odavde
bez toga, a da ne nastavimo
nas razgovor u drugom pravcu.
- I hocemo, hocemo.
Žena za barom, sa torbom...
Odnesite jos sta god da pije
I, recite joj da cu doci
do nje za koji sekund.
Ti si privatni bankin klijent, vec...
- Samo sekund. Vidi ovo.
Izvini. U redu? Sada mogu
da se koncentrisem.
Razlog zasto institucije poput nase,
imaju privatne klijente na prvom mestu
Je taj da se nasi najvise
cenjeni pojedinci
ne bi morali da zamaraju
sa finansijskom papirologijom.
Ti me izbacujes
iz banke.
Posle svih
ovih godina.
Zato nisi
pojeo svog jastoga.
Banke obicno salju pisma, ja
sam hteo da ti ovo kazem licno.
I ja cu pokusati da
kazem ovo, ljubazno.
Jebi se, Stiv. Ne ocekujem
tvoje sazaljenje.
Ali ja zasluzujem
vase poverenje.
Bio sam uspesan u poslu, jos
od kad sam bio 22 godine star.
Imao si moje poverenje. Zato je
"Njujorski najposteniji
trgovac automobila" odlucio
da se upusti u prevaru.
Zbog... Oduzimanja automobila
od njihovih proizvođaca.
I, kad si uhvacen, nastavili smo da te
stitimo, i tvoju porodicu, a i banku.
Nastavili smo da overavamo
ugovore na tvoj nacin.
Ja to zovem gluposti.
- Izvini, zoves kako? Sta si rekao?
Sranje. Poenta je da se
pretvarate da branite
svoje klijente kada prolaze
kroz teska vremena.
A, cim ne pobeđuju, odmah ih
otpisete. - Ti si taj koji nas je promenio.
Ti si taj koji je ostajao
do tri sata ujutru
citajuci biznis planove,
i izvestaje o prodaji.
A, sada ne mozes da imas ni
veceru, a da ne naskaces na...
Salio sam se, ok?
Poznajem damu.
Ona je majka jednog Skotijevog
druga iz skole. Kerol Soloman.
Nisam planirao da
spavam sa njom.
Hteo sam da se pozdravim.
-Ti se zafrkavas, sa mnom?
Stiv, hajde.
Samo mi daj godinu dana,
da dovedem ovo u red.
Ovo ce me obogaljiti. - Moramo
da uradimo to. Zavrsili smo.
Dzejson. Dajte mi
racun, molim vas.
U vezi vaseg kredita kod nas.
- U redu je. On ce platiti.
To je najmanja jebena
stvar koju moze da uradi.
Deciji aspirini, a?
Imas li prehladu,
ili si samo predostrozan?
Izgledam li ti kao predostrozna
osoba? - Po prvom utisku, ne bas.
Ni ja ne znam za
sigurno, a doktor zeli
da odem na EKG i da
uradim neke testove.
Sta je otkrio? - Nikada
nisam otisao tamo.
Ne bih mogla da zivim tako.
Da si ti moj muz.
Hvala Bogu svima
nama umesanima.
Rekao mi je ono sto sam
hteo da znam. Dve, ili tri stvari.
Želim da budem
prljav i napaljen.
Stvari koje zelim da
radim dok se to ne dogodi.
Sta god da je "to".
Izgleda da si malo uticao na
mene sa tim tvojim stavom.
O, sranje. Kako li sam
samo zaglavila ovde
sa dedom prijatelja
mog sina?
Zato sto si u kasnim
tridesetim, Kerol.
A, da si deset
godina mlađa
zadovoljila bi se sa
ocem prijatelja vaseg sina.
Ko jos i prica takve
stvari?
Svi  bez reda, ja jedino
pricam to glasno.
I mislis da je to
dobra stvar?
Ja mislim da razgovor
nije zakonski kaznjiv.
Pa, da li bi mogla da se obuces?
- U redu je sto se tice mene.
I zelim da znam,
za sigurno
da neces ovo da
podelis sa Suzan, u redu?
Veruj mi, to je poslednja
stvar koju zelim.
Mozes li da mi ucinis uslugu
i samo proveris vreme je satu?
Satu?!
Da, tu je u
fijoci.
Stavio sam ga tu sinoc da
nas alarm ne bi probudio.
Zar to i nije ono
sto je trebalo da uradi?
Bio sam pijan, ko zna
sta sam zeleo?
Jos je rano.
- To je dobro.
Da, ne treba da pokupim
decu sve do 2.
Imam jos dva, tri sata.
- Da li je jedanaest?
I trideset.
- O, sranje!
O, bas divno.
Hej! Srecan rođendan, Skoti!
- Propustio si zabavu, kapetane Ben.
Znam druze, ali  poslovni
sastanak mi je iskrsao. Ali, hej!
Ovde sam sada, a!
- Da, ali zabava je zavrsena.
Nisi mi pevao rođendansku
pesmu. Nisi mi doneo tortu.
Odlican posao, Bene.
Svaki put kada
ocekujem da ne mozes da
padnes nize, ti pobijes to.
Hvala, Geri. Znas sta? Imacemo
zabavu posle zabave.
Bice cak i bolja nego
rođendanska. Obecavam.
Imacemo?
- Definitivno.
Idete nazad u stan?
- Hajde, Skoti. Idemo Suzana.
Moze li i on da pođe.
Molim te mama?
Ne, nema mesta u
taksiju, duso.
Su, samo prebaci poklone
u prtljazniku, ja mogu ovde.
Ako zelis da dođes, bolje
je da se nacrtas tamo.
I bolje je da imas tortu
i poklone sa tobom.
Da! Tako je!
Dobar posao.
O, sacuvacemo to za
posle vecere.
Ali, to je moja torta!
- Jeo si tortu danas.
Ma, hajde. Danas mu je
rođendan, neka uzme zalogaj.
Ili mu bar daj da
je vidi, u redu?
Odbrana nikad ne pali.
Pa, ima jedan prolaz, ali to
je kratkorocna strategija.
Igraj loptu. - Ovo je zadnja igra.
Tek smo poceli ovu igru, nema sanse.
Koliko partija ste
vec igrali?
Pa, ovo je poslednja
igra regularne sezone.
Igramo tek u trecoj cetvrtini,
tako da necemo brzo.
Jos pola sata vas
dvoje, i to je to.
Posle idemo u kucu
drugog dede.
Želim da budem sa dedom.
Mogu da kazem da je privatno.
Tatini roditelji nas ocekuju,
tako da moramo da idemo.
Pogodak!
Hej, nije fer. Pricao sam sa mamom!
- Ako ne pratis, gubis, druze.
Volim te. - I ja volim tebe.
- U redu, srecan rođendan.
Pozdravi se sa dedom,
idi i spremi se. - Ok.
Nadao sam se da cemo biti malo
sami. Treba mi jos jedan mali zajam.
O, ti si skrenuo s uma! Gari je u pravu,
ti si se totalno izgubio. - Sta?
Necu da ti dam jos novca,
narocito ne posle danasnje "predstave".
Sta, pa Skoti se bas
lepo proveo.
Njemu je bolje sa tobom,
nego sa bilo kim.
To je problem.
On misli da si magican.
Tako i treba da razmislja
o svom dedi.
Ne, on treba da razmislja o svom
dedi kao postojanom i pouzdanom.
Postojanost je dosadna. Da li su
druge dede postojane u svojoj kuci?
Ono sto mislim je da on zna da mu se
oni namecu, ali cine da se oseca sigurnim.
To je iluzija, i to znas.
Ne mozes nikog da zastitis.
Vidi sta se meni dogodilo.
Svi moji uvazeni prijatelji su nestali.
Necu ni da razgovaram
sa tobom o ovome.
Ti si propustio
njegovu zabavu!
On je imao osmeh na licu
zato sto je takvo dete.
Ali ja ga znam. Gledao je
u lift svaki put kad se otvori
nadajuci se da ces
ti da isetas napolje.
Mama te zvala
na mobilni 6 puta.
Žao mi je sto sam propustio
zabavu! Alarm mi ne radi.
Ovo je ono sto ti radis. I, znas
li cija je stvarno krivica? Moja.
Ako se ponovi, to je to.
Necu da ga stavljam u poziciju
gde moze da bude
povređen, kada
si ti potpuno sposoban da
sprecis da se to dogodi.
Sta mi to govoris? Da necu
moci da vidim unuka?
Jesi li videla nacin
kako me gleda?
Volim tog decaka. - Onda budi
deo njegovog zivota, ili nemoj!
Anti-oksidanti.
Dobro za tebe.
To je za buducnost
mog krvotoka najbitnije
I na vrhu je mojih
prioriteta sad.
Istina je da vam ne mogu dati
jos jedan cek. Ne sada. - A-ha.
Moram da se
fokusiram na kes.
Pa, necu dozvoliti da umres od gladi.
- To je veoma pazljivo od tebe.
Imajuci u vidu koliko jela sam ti dao,
koliko novca si ukrala od mene.
Niste vi taj tip, ne radite to.
Ne terajte me da vas tuzim.
Dali su mi godinu dana, sta
sam drugo mogao da radim?
Sta da radim? - Isto sto ostali
rade. Ono sto ja radim.
Stvari se promene,
nastavi dalje. Mislim...
Ko bi pomislio da cu ja da
prodajem nekretnine?
Ispostavilo se da sam dobra
u tome, i da to volim.
I volim moje vinske case, i poker
sredom uvece sa mojim prijateljima.
I volim da vidim
Metse i Rendzerse.
I volim moj pogled. Vidi taj pogled.
- Da, imas najbolji pogled u gradu.
Apsolutno. Zato ga nikad
nisam prodala.
A-ha.
- Kako to mislis, a-ha?
O, poznajem taj pogled. Ti
mislis da imam potrebu
da vratim sve kao sto je
bilo za nase ponovno okupljanje?
Ne, ne, sve je bilo jasno, kada si
se opalila sa tim Markom, zubarem.
On je dobar momak. Znas, ti ne bi bio
zadovoljan ni da odem u manastir.
Mislim da je interesantno da
nikad nisi promenila namestaj
Ni fotelju, ni kauc,
cak ni jastuk.
Da li je taj kauc jos uvek udoban?
- Najbolji kauc ikada prodan.
Pa, necu da menjam stvari
dok jos rade. To ti menjas.
Pa, sta sam ti rekao Pite? Da li je
ovo razbijacka lokacija, ili sta?
Ben, zdravo.
- Zdravo, Ben Kalmar.
Znam, ti si Ben Kalman, "Njujorski naj..." .
- Ovo je Bil Reli, on je vlasnik Reli motorsa.
Reli Motorsa, sviđa mi
se to, zvuci odlicno.
Sad, Bene, rekao sam ti da
mi se sviđa ovo mesto.
Cekaj malo, ja nisam
ovde da bih protestvovao.
Želim da konkurisem za posao.
- Želite da radite za mene?
Ja jos uvek mogu prodati bilo
koji automobil, uvek sam mogao.
Nema sumnje
u to.
Bil, da li mozes da me ostavis malo nasamo
da porazgovaram sa gospodinom Kalmerom?
Naravno, bilo mi je
zadovoljstvo.
Stici cu te kasnije, Bil.
Hvala.
Ben, nisam siguran da ce upravni
odbor odobriti ni da kupis auto od nas.
Stvarno si zavrsio ovde.
Nikad nisam video nikoga da pretvori
prijatelje u neprijatelje tako brzo.
Ja razumem, video sam papirologiju.
Spremio si se, bio si tako blizu.
Ne znam sta si
tacno uradio.
Ali, sada je to nemoguce.
Nema sanse.
Pit, hajde. Hajde, Pit, Pit,
hajde. Pustite me u kucu.
Obecavam ti zaista lep
poklon za zabavu.
Ne mogu da
uradim to.
Gospodine Kalmar? - Zdravo.
- Gospodine Kalmar, kasnite tri nedelje.
Ovde zivite samo
dva meseca.
Sada, pustio sam vas
da se uselite bez obzira
na vasu losu materijalnu
situaciju, secate se?
Vi ste me uverili, da
mogu da vam verujem.
Mozete mi verovati.
- Dobro, onda mi treba cek.
U suprotnom, moracu da vas iselim.
- Do sutra ujutru, tako mi casti...
Ben Kalmane, jebao si
moju prijateljicu
i sada moram da je viđam
u skoli svaki dan!
I svakog stalno me zove,
i nikad mi ne uzvraca pozive.
Stavio si me u tu poziciju.
Neprocenjiv si tata. - Cekaj...
Upravo sam odvela Skotija do
Sonove da se igra, to je Kerolin sin.
Kada sam bila tamo, zaustavila
me i ispricala mi pricu.
Rekla je da ce odvede Sona na drugo
mesto da se igra, jer si ti cesto tamo.
Pa, sta je ona ocekivala?
Da cu da je tetosem
i odvedem na maturu?
Reci joj samo da odraste.
To nije sto ona ocekuje, vec sta
ja ocekujem! - Ocekujes da
nemam seks posle razvoda
sa tvojom majkom?
Ocekujem da ne jebes
moje prijateljice!
Tod, izvini.
Mozda...
U redu, treba mi novac do
sutra. - Ok. - Ili isplati, ili se seli.
Bundevice, hajde,
hajde unutra.
Nemoj da se zavaravate da
mozete da promenite vaseg oca.
Jos si detinjast. Vreme je da shvatis
da si ti moj otac. - Sta da radim?
Želim da potrazis
neku pomoc.
Ne znam, potrazi nekog, mozda
probaj lekove, samo bilo sta.
Da povratis svoju ravnotezu.
- U redu, ali necu da uradim to.
Uradi to za mene tata.
Za Skotija.
Nikad se nisam ni za sta zalila,
zar ne? Kad si ostavio mamu...
kada si rasturio kompaniju,
kada si potrosio sav svoj novac
Pokusavajuci da ne odes
u zatvor. Nisam rekla nista!
Nekad si bio neko na koga
sam mogla da racunam
a sad samo jurcas okolo
Leksington avenijom
okrenem TV na vesti i
vidim te u lisicama.
To je mozda lose za tebe,
ali je jos gore za mene.
Ma, hajde.
Sta je bilo?
Da li je neka posebna stvar?
Sta je okrenulo prekidac?
Sta zelis
da ti kazem?
Zapravo, nista.
Nista mi ne pricaj.
Jer ces reci ono
sto zelim da cujem
a onda ces uraditi
po tvom ionako.
Suz, ma hajde. Suz. - Ne!
Ako neces sebi da pomognes.
Onda ostavi mene, moje prijatelje
i moju porodicu na miru.
Žao mi je sto
cujem to.
Ali ne dovoljno da
uradis nesto zbog toga.
Hoces li zaista da nam
dozvolis da odemo iz tvog zivota?
Vi ste doneli tu
odluku, ne ja.
Fino. Ako je to ono sto zelis da
cujes, onda da, izabrala sam to.
Drzi se dalje
od nas.
Ben.
- Hej, Dzimi.
Hajde, uđi.
Eni spava.
Ja doruckujem, rano ujutru, tako
da... - Hajde, uđi, uđi, uđi.
Mozes da ostanes u sobi
za igru, ima veoma dobar kauc.
Tu ti je i posteljina, a u ormaru ti
je jastuk. - Laku noc. - Laku noc.
Hej, Dzimi? Slusaj.
Kako ti ...
da li ti je potrebna
pomoc u restoranu?
Zaista?
Kako raditi sav ovaj posao sa
svim ovim skretanjima paznje?
Ja pogledam, i odmah se
vratim onom sto radim. - A-ha.
Ti si ozenjen, koliko bese godina?
- 34 godina u decembru.
I nikada nikog nisi
provozao na "piknik"?
Ja sam ozenjen
sa Eni.
Znam, rekao si to.
Ali jednom, bar jednom.
Nije da se ove devojke bas
bacaju na mene.
Ove devojke su ekonomicne.
Makro, mekro... one ...
One ne traze nekog
58-godisnjaka iz kuhinje.
Oni traze nekog njihovih godina, ili
nekog bogatog seronju. Bez uvrede.
Zasto bih ja bio
uvređen?
U redu. Hoces li da ti kazem
zasto mi ne smeta? - Da.
Kada mi je moj otac dao
ovo mesto pre par godina
ja sam sanjao
o tim devojkama.
Svake noci. Snovi.
Sve vrste snova.
A, tada sam vratio
ovde nakon diplomiranja
One su dolazile na kucna
okupljanja, utakmice.
Sedele su za istim stolom,
jele istu hranu.
I, pogledao sam ih i primetio
sam. One ne ostaju ovakve.
Nijedna od njih. Dobijaju
godine, i kilograme, i bore.
Ja imam jednu takvu
kuci, pa...
mozda jedino mozemo
razgovarati međusobno.
To znam, i to cu
uvek da znam.
Evo, izvoli. 5, 6, 7.
- Hvala puno. - Cesteru!
Gospodine Kalmar, hej.
Drago mi je da vas vidim.
Cuo sam da
radite ovde.
Dosao sam da vam vratim kosulju.
- Oprao si je? - Da. - Hvala.
"Nema na cemu".
Tebi izgleda ide dobro.
Da, rekao sam vam da sam dobar
student. Hej, ovo je Morin.
Hej. - Zdravo Morin, kako si.
- Drago mi je da smo se upoznali.
Sta bi ste zeleli? - Mogu li dobiti
crno-beli sejk, molicu. - Moze.
Zapravo daj nam "dva" (dos).
- "dva" (dos).
Na racun kuce. - G. Kalmar,
imamo mali kucni parti u utorak vece.
Želite li da dođete? - Imate zabavu,
zar nemate casove sledeci dan?
Da, tako mogu spavati duze i
propustiti cas. Da li je to velika stvar?
Ne ako spavas kasnije
sa Morin, onda ne.
Voleo bih da dođem. Da.
To bi bila divno.
Mucho gracias por la
invitacion. (hvala puno za poziv)
On govori spanski.
U redu,
izvolite.
O, moj Boze.
Konacno slobodni.
Ben.
Ovo je cudno.
Nisam te pratio
ovde, u redu?
Ne znam.
Nisam znala
sta da kazem.
Nema nista zapravo
ni da se kaze.
Ovo je cudno.
Morao sam da napustim grad,
Dzimi mi je dao posao, sad sam ovde.
A, ovo je najbolji posao
koji mozes da dobijes?
To je posao. - Morate da
imate i druge opcije.
Pa, tvoja majka je prilicno efektno
uspela da eliminise sve.
Mora da ste
ljuti na mene.
Ne bas, ne. Imao sam
priliku i iskoristio je.
Imao sam dobru priliku
i sa tvojom mamom.
Boksacke rukavice ne mogu
biti ljute na svoje pesnice.
Znaci ti si dobro?
- Tako je, kako je.
Halo! - Želim da razgovaram
sa mojim unukom.
Ona je zaspala. Sest je sati,
Bene. Znas li koliko je sati?
Da, znam. Probudi ga. On bi
zeleo da razgovara sa mnom.
To je tvoj tata.
Tata, ne mozes
da radis to.
Moram da ti kazem neke
stvari, moram da kazem Suzani.
Ne.
- To je vazna stvar.
Necu ziveti vecno, znas.
Ko ce da mu pokaze?
Ovo je tesko za mene, ali
izdrzavam sad, tata.  - Ne, u pravu si.
Žao mi je sam nazvao tako kasno.
Znam da je pogresno vreme za poziv.
Sedim ovde na klupi gde
sam upoznao tvoju majku.
Imam ta podsecanja iz proslosti
bar tri puta dnevno, znas?
Žao mi je.
- Ne. Pozvacu ujutru.
Mozda nece biti
dostupan ni tada.
On misli da si otisao na dug
put bez telefona. I jesi.
Da? - Želim da budem
brza i jasna, tako da se ne
ne bi pogresno
razumeli, Bendzamine.
To bi bilo lepo. - Onda mi
objasni kako ste ti i Alison u kampu.
Ona ide u skolu, a ja imam posao ovde.
- Ti ces da napustis taj kamp odmah.
Ne zelim da moja cerka bude u
okruzenju koje preti da unisti njene
uspomene sa koledza. Želim
da ima samo divne uspomene.
Da li ti se ona zalila?
- To je irelevantno pitanje.
Nisam joj ni prisao,
nisam ni pokusao.
Pa, ti izgleda mesas
ovo sa razgovorom.
Ne bih htela da kazem ocu Alison,
o svemu sto se dogodilo, ali hocu.
Pa, kao sto znas on ima veliki
broj kontakata sirom zemlje.
Sigurno da ima. Zar ne
mozemo samo da nastavimo dalje?
Ja jesam nastavila.
Od momenta kada si
stavio ruke na moju cerku,
prestao si da postojis za mene.
Sada je kao da nikada
nisi ni postojao.
Veruj mi da mi je trebala snaga da te
pozovem, kao i veliki deo ponosa
su pruzali otpor da pozovem zivotnu
formu kao ti, ali slusaj ovo.
Ali, obzirom da je ovo jedini
nacin na koji si mi dostupan
Sutra onda odlazis,
inace ce ovi fajlovi
sa mog stola preci na
sto oca od Alison.
Sada mislim da Alison nije htela da
me ljuti, njena majka je htela moju paznju.
Znas na sta mislim.
Da, da... pokusali ste da razumete mlado
telo, to je stvarno pokvareno, Bene.
Vi  deco imate domaci
zadatak danas, zar ne?
Da, imam domaci za danas. Nije nista
sto ne moze da saceka do jutra. -Da.
Igram se, igram se. Da se
vratimo na Alison. - U redu.
Ja mislim da ona pokusava da mi
posalje neku poruku. - Da.
Da, ja mislim da si uticao
na nju. - Jesam. - Da.
Sto je malo smesno jer je
tvoj savet meni...
Sve sto sam rekao je sranje. Mada,
znas, mozda je cak nesto i istina.
Ovo je dobro.
Nesto novo?
- Ne. Stara je.
Ne, ja cak mislim da sam
bio 7 razred, ili tako nesto.
Jos uvek je dobro.
- Hvala.
Dobro urađeno, da mladi covece.
Dobro urađeno.
Pogledaj okolo. - Da, to sto si
u kampu, je veoma dobro, ali...
Ali, biti junior je potpuno
drugacije nego biti u softbolu.
Da, ali biti u softbolu je potpuno
drugacije nego biti senior.
Zato sto imas
sve ispred sebe.
"Lamber Dzek"
- Sta?
Tvoj nedeljni dorucak.
"Lamber Dzek" specijal.
Dva, i dva, i dva.
Palacinke,  jaja, slanina.
Vi ste momak iz Marinova, stalno
pokusavam da provalim ko ste.
A, ja se secam tebe
iz dva razloga. Jedan.
Imate istu kosu kao En Bankroft
iz filma "Gospodin Robinson".
A ona me izluđuje.
A i volim nacin
na koji jedete.
Jebe vam se za to sta ljudi misle,
vi samo, vi samo idete napred.
Nisam mnogo razmisljala o tome,
ja samo volim palacinke.
Pa, to je u redu. - Divno.
Pa, onda... vidimo se kod Marinova.
Da, vidimo se
kod Marinova.
Hej. - Zdravo.
- Želite li pice? - Ne.
Samo jos leda.
Ceston je super,
zar ne?
Super je. Voli vas. On misli da ste
neka vrsta super doktora Fila.
Doktora Fila? - Da.
- Ne, ne, on je pozer.
Kad ja dam savet, moja
meta je specificna.
A, koji savet ste mu dali konkretno?
Veoma je zatvoren po tom pitanju.
Ne mogu da narusim
moju poverljivost. Znas to.
Zato sto nikad ne bi rekao
nista sto si ti rekla
Znas, ono sto sam video,
ili sta ce se desiti.
Sta ce se
desiti, Bene?
Pa, to nije pitanje ovog
momenta, zar ne? - Ne.
Ne, pitanje koje se sada postavlja je,
sta ti dobijas u toj transakciji?
Sta je transakcija?
- Znas, između vas dvoje.
Imate malo sale, spanski jezik,
ista interesovanja i studije. Ali...
Da li dobijate nesto,
nesto sto se racuna?
O, Ben. Ceston misli da
vam je stalo do njega.
To nema nikakve veze sa njim.
On nikada nece znati za ovo.
Niste li malo prestari
za sve ovo?
Ti jos uvek stojis
ovde, zar ne?
Da, a to je zato jer razmisljam da
vam prospem ovo pice u vase lice.
Ali ja ne zelim to, jer ne zelim da
Ceston i pomisli sta ste upravo probali.
Pa, mozes li samo
otici. Molim te.
Nista licno.
Hej, to nije zapravo ono
sto si ti pitao
Ali to je ono sto ja
dobijam od njega: Nesto licno.
Bez obzira obzira sto
dobija "kucni rad", jer dobija.
Ceston i ja volimo jedno drugo.
On je nezan,  i sladak, i...
Pametan i smesan.
Milion stvari koje ti nisi.
Bio sam tamo jednom,
duso. To ne traje.
Reci cu nekoliko stvari,
i uradicu ti nekoliko stvari.
Kao prvo, ovo nije pljacka.
Samo ostani dole!
Drugo. Moje ime Maskareli,
i ovo ti posebno kazem.
Jer mozete da zaboravite o
odlasku u policiju sa tim.
Bio sam policajac 30 godina,
tako da ti to nece pomoci, moj prijatelju.
Plus sam razgovarao sa
obezbeđenjem kampa.
Izgleda da ste vec jednom prvi
udarili. A? Bas kao veceras.
Sta to jebeno hocete
od mene, a?
Platio sam sve moje dugove,
u Vegasu i Atlantik Sitiju.
To je lepo, druze, ali
to nema veze sa mnom.
Ja vodim obezbeđenje za
oca Alison Karc.
I treca stvar koju sam hteo
da ti kazem je: Odlazi!
Sto ranije mozes.
Upozoren si jednom, ali si to ignorisao.
Sad, hoces li ignorisati mene?
Ne, ne. Ja cu otici.
- Mislis li to?
Da li je to
obecanje?
Odlazim, odlazim sutra.
Prva stvar, otici cu.
Nisam siguran da ces biti sposobon
da se izvuces bez modrica. Hajde ustani.
Hajde. Daj da ti pomognem,
daj da ti pomognem. Hajde.
Ja cu ti pomoci. To je to.
To je dobro. Jesi li ok?
Da, u redu sam.
Nemoj da me
ignorises.
Nijedan brusvalter
nije vredan toga.
Moras u bolnicu. - Ne, ne, ne bolnica.
Samo zelim malo da prilegnem.
Želim da zatvoris oci i setis se
ko ti je ucinio to. - Ne, necu.
Ne! Mozda imas unutrasnje povrede.
Povređena ti je glava, treba ti doktor.
Ne treba mi doktor. Isuse Hriste, ti
si previse jebeno dobar da bi bio istinit.
Zasto ti je jebeno stalo kako
ja izgledam ili ne? Znas...
Ne pocinji sa tim
prijateljskim sranjem.
Pa, mi jesmo prijatelji. - Nisam te
video u poslednjih 30 godina, u redu?
To nema nikakve veze sa tim!
- Vidis, tu se ti i ja malo razlikujemo.
Ja zapravo ne verujem te gluposti.
- U sta? U prijateljske gluposti? - Da.
Znas... imao si mnogo prijatelja
dok si bio ovde, Ben. Mnogo prijatelja.
Znas, ja cu ti reci gde je mesto
prijatelja. Znas gde?
Bas tamo je gde je sve tiho, i sve
udobno, i smireno, bas tu u sredini.
Ali na svojim najvisim usponima,
i u padovima. Vi ste sami.
Bio sam na naslovnoj strani
Forbs novina potpuno sam.
Ja sam u "Njujork tajms" biznis delu
sa lisicama. I nema nikog osim mene.
To nije istina. - Molim te, molim te!
Oni se pretvaraju, oni ti se smeju.
A sve sto bi rado uradili je da te ubiju.
Jebeno bi te ubili da uzmu tvoje mesto!
Kada sam bio na sudu, mislis li da
se neko zapitao kako se Ben oseca?
Ma, zabole me
za sve to.
Hej, ja se secam Nensi. Ona te
nikad ne bi tretirala tako.
Nikad!
Nensi je za mene magnet,
i ja sam bio to za Nensi.
Nisam mogao biti tamo vise,
znas? Pa sam je ostavio.
Ako ti ista znaci.
Kada si ti bio na naslovnoj
strani Forbs novina
I ja sam bio na naslovnoj
strani Forbs novina.
Sacuvao sam
ih. Sve.
Verujem ti.
Dobro.
Ja samo ne znam kako da budem
kao ti, Dzimi. Ne znam gde da pocnem.
Pa, pocni sutra.
Idemo unutra.
Sranje.
Mislim... mislim da sam
slomio nekoliko rebara.
Suz?!
- Zdravo, tata.
Mislim da razumem sebe sada.
- Dali su lekove protiv bolova.
Morali su da ti daju
veliku dozu da
ne bi doslo do
unutrasnjih ostecenja.
Bices u redu.
Dosla si da me vidis?
- Da.
Ti si zlato, Suz.
Ti si cisto zlato.
Koliko dugo mozes da
ostanes? - Za sad.
A, onda moram da odem,
ali sedecu sa tobom do tad.
Žao mi je za Kerol
Solomon, nisam trebao.
Ne misli o tome sada.
Samo se odmori.
Hvala ti,
"bundevice".
Dozvolite mi da
vam pomognem.
Igledate prilicno dobro.
- Da, osecam se kao zver.
Trajace kratko, ali
budite malo mirni.
Lekari ce doci nakon
svoje vizite.
Sad, ja znam da su razgovarali
sa doktorima u Njujorku.
I da su napravili
veliki broj testova.
Znam da ne bi trebali da razgovaramo
o takvim stvarima sa vama.
Kakvim testovima?
Sta su vam rekli?
Vi ste. I potpisali ste
dozvolu kad ste dosli.
Ne secam se toga.
- Da, i ne mozete.
Nivo alkohola i soka je
bio prilicno ekstreman.
Pa, kakav je
to test?
Istrazivanje je usmereno
na vase srce.
Da li sam prikljucen na jos
nesto drugo? Samo na indikator.
Mozete li da izvadite
ovo, molim vas?
To je protiv
naređenja lekara.
Pa, ne otkacite li to, ponecu
to sa sobom, jer ja odlazim.
Ben.
Pogresio si, klinac.
Želim da ispravim to.
Da, vratio si mi moju majicu, a ja
nikad ne uzimam ono sto pozajmim.
Ovo nije moja majica.
Ne, ne. Ta majica je u
nekoj kutiji u Njujorku
pa sam ti kupio novu. Mislim
da ce ti dobro stajati.
U redu.
Hvala.
Takođe, moram da
ti kazem da sam
pogresio u nekoliko
drugih slucajeva, takođe.
Da. Znam, znam.
Rekla mi je.
Nije htela, ali video sam
da je nesto muci.
Ona je rekla da
si bio pijan.
Ne treba da se ljutim,
to je bilo samo tuzno.
Ali, to je ono
ko ste vi.
Znas, ona moze biti
jedna od dobrih.
Zaboravio sam da
ti kazem o njima.
One su razlicite od
svih drugih, i ...
One su retke.
I, kada
imas jednu od dobrih
nemoj zajebati.
Da, znam. Shvatio
sam to i sam.
I mislio sam da hoces.
I ti si jedan od tih.
U redu.
Hej, hvala za majicu.
- Nema na cemu.
Zdravo, Nensi.
Kada ti je doktor prvi put
rekao da skeniras srce?
Bolnica te zvala.
- Zvala me cerka.
Doktor Stajnberg je hteo te
testove pre sest i po godina.
A, koliko kasnije si poceo
da me varas? - Tog dana.
I, nikad se nisi vratio nazad
da vidis te testove, zar ne? - Ne.
Ne mogu da koristim izgovor,
da je to bio faktor, ali ...
Stvari su se nadograđivale.
- Nadograđivale? - Da.
Poceo sam da
postajem nevidljiv.
Nevidljiv?
Vidi, pre 30 godina godina ja sam
usao u tu prostoriju i promenio se
Samo zato jer sam
bio tamo.
Bio sam pametan, uspesan, u dobroj
formi, imao TV reklamu i sve te stvari.
Secam se, bila sam tamo kad je snimana.
- I ja sam. Bio sam lav, pa su me ljudi gledali.
Ali, tada, znas... stvari su
pocele da se menjaju.
U poslednjih 10-12 godina usao
sam u sobu gde su stari ljudi.
Oni znaju ko sam ja, a za
sve ostale sam "nevidljiv".
Nikada nisu bio nevidljiv za mene.
- To se ne racuna, jer si mi ti zena.
A, znas sta Beni? Ako si srecan,
to se desava, ostaris.
Prihvatam to bioloski, ali nisam
mogao da prihvatim da se to desava meni.
Pa, kada je Stajnberg rekao
da je video nesto na mom EKG-u
Postao sam nervozan.
Kada je hteo skeniranje srca
i trazio da vidi da li ima blokada.
Imao sam nameru da odem
iz njegove kancelarije
i odem tamo i proverim to.
- Ali, umesto toga?
Umesto toga otisli
smo u bar
I popili nekoliko pica
da se smirim.
I pokupio sam prvu
mladu devojku koja
je rekla da u svoj
apartman u Karlajlu.
A, sta je to znacilo tebi?
- Istinu? Znacilo je dosta.
Mislio sam da ce kada
vidi moje lice otici
Ali nije, nije
rekla nista, pa...
Nastavio sam.
I, onda...
Nedugo nakon toga.
Otisao sam u prodavnicu
i kontrolisao knjige.
I, onda sam
rekao sam sebi.
Zasto bih ja bio Njujorski
najposteniji prodavac automobila?
I, opet. Niko mi nije rekao
nista godinama.
Znas, jos uvek ne
razumem zasto
se nisi vratio i uradio te
testove da budes siguran?
Ja da odem kod doktora
i dam mu tu vrstu moci?
Kada, gde i kako?
Nema sanse!
Ti znas kako je bilo u nase vreme,
najbolja stvar koju je doktor rekao je
Velike su sanse
prezivljavanja, ili...
To je "dobar rak", ili "Hej, nema
problema, dobili ste je ranije"
Ne zelim da cujem
nista od toga.
Hteo sam da uzmem te,
te "beta blokatore"
ili sva ta sranja koja te
malo uspore.
Ja sam ziveo moj zivot
onako kako sam hteo
pa makar ta jebena stvar u
mom srcu eksplodirala.
Ali ne mozes da
prevaris smrt, Bene.
Niko ne moze, bez obzira koliko
19-godisnjakinja odvede u krevet.
Znam to.
Znam to sada.
Pa.
Moj auto je parkiran tu, i bicu srecna
da te odvezem nazad u Njujork.
Ako si spreman.
Uzmi nekoliko
minuta, i...
Odluci sta
zaista zelis.
Prevod: Snajp
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org