-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Ali zasto si ubio indijskog doktora?
To nije samo smrt indijskog doktora,
To je poruka od Abu Nazira za celu Indiju,
Zasto se onda nije otkrio?
Zasto se krije od sveta?
Abu Nazir hoce da vodi dzihad,
ne da se otkriva,
Imam puno vojnika koji ce
se otkriti na moju komandu.
Ako imate bilione vojnika
zasto ubacujete decu?
Ovo nisu deca
ali jesu vojnici koji bi dali
svoj zivot za ovu bitku,
Zasto hoces da se zrtvujes?
Oni koji sebe zrtvuju idu u raj.
Da li znas sta je raj?
Da!
Mozes da dobijes Biryani bez pitanja,
mozes da jedes koliko mozes,
To je nova poruka od Abu Nazira
prikazi to na svom kanalu,
tvoja vlada ce biti sokirana.
Gde je kaseta?
Ispustio sam je tamo,
Ja sam Vikas Sagar i dobrodosli
u Aaj Tak, danasnje vesti,
Abu Nazir je najopasniji terorista,
na njegovu komandu bice
bombardovanja sirom sveta i
samoubilacki napadi.
Njegove najcesce mete su
Amerika i Izrael.
Ali na najnovijoj kaseti
Abu Nazir preti i Indiji.
Danas obavestavamo Indiju
da napusti Kasmir.
U suprotnom Indijci
nigde nece biti sigurni.
Ovo je prvi put da bilo
koja kaseta Abu Nazira
koja se prikazala na drugom kanalu sem
Al Johra, samo na Aaj Tak.
U odsustvu gdina. Vikasa, ovaj sud
je presao sve primedbe njegovog advokata.
I dozvolio gdji. Anjali Sagar
razvod.
Sada je kasno,
ti si najsebicnije ljudsko bice
koga sam ikada srela.
Ne! Anjali
sta god da sam uradio do danas,
uradio sam to zbog nas.
Zato si prihvatio posao u Al
Johra,
a nisi me ni pitao.
To je samo orijentacioni
program koji traje 3 meseca.
Onda moram da ostanem ovde.
Kao prenosilac poruka od terorista.
Ne, Vikas. Ne.
I koga briga?
Ti samo radis svoj posao,
nikad nisi kod kuce.
Ali ti si novinar.
Bila sam spremna da napustim sve zbog tebe
a ti nikad nisi bio spreman
da dodjes kuci sat ranije.
A i danas si zakasnio.
Zaista mi je zao Anjali,
Moj prvi posao je bio u
turskoj vojsci
Borio sam se sa Ujedinjenim
Nacijama u Centralnoj Africi,
nije mi se svidjalo da ubijam ljude pa
sam napustio vojsku i zaposlio se u CNN.
Nije tako,
ali vi novinari zovete Kasmir
kada se tamo nesto lose desi.
Kazete da niko ne protestuje
protiv napada i eksplozija?
Da, ali puno toga se desava.
U poslednje dve godine,
za 3 procenata
vise turista dolaze u drzavu.
Videli smo investicije koje vrede milione.
Ali dok nesto ne eksplodira,
to i nije neka vest.
A koje je vase misljenje o kaseti?
U ovim okolnostima nova kaseta od Al Johra,
Izvinite...
U redu je.
Kao sto sam rekao...
Javite se, mozda je vazan poziv.
Zaista mi je zao.
Samo napred.
Sta je Vikas, zauzeta sam.
Dosao sam u Istanbul,
usamljen sam ovde.
Vikas kada smo bili zajedno
ja sam bila usamljena,
sada je sve zavrseno,
ne teraj me da ti presmerujem pozive.
Posaljite moju poruku
vasim americkim herojima,
Ovo su heroji Al Johra
oni koji ce se zrtvovati na duznosti.
Hteli su da preuzmu vesti,
a sada i jesu vesti.
Gdin. Ghazni zove to njegov hodnik
zrtvovanja, moras da imas svoju fotografiju.
Cuo sam dosta o tebi. Niko
ne veruje da se nesto desilo
u Indiji dok je Vikas nije obavestio.
Takodje sam cuo da ako
Al Johra ne objavi to vestima
ne bi ni aktivirali bombu.
Sve ima drugu stranu,
a to cemo pokazati svetu.
To ne znaci da podrzavamo Abu Nazira
ili terorizam.
Ali mi idemo tamo gde niko ne ide,
dajemo vesti koje niko ne daje.
Ovais! Sutra ides u Avganistan,
Avganistan?
Neki zapadni novinar je
kidnapovan, imas ekskluzivu.
Mogu li i ja da podjem?
Ides u opasnost na samom pocetku!
Pokazi mu njegovu
kancelariju i reci mu o trinaestom spratu.
Sta je tamo?
Trinaesti sprat je odeljenje Zahira,
Obezbedjenje.
Nikome tamo nije dozvoljen ulaz.
Zato imamo do tamo poseban lift.
Da li je ovo TV stanica ili glavna baza CIA?
Ne budi tako sokiran Vikas.
Samo pretpostavljaj da smo
svi zivi zahvaljujuci tome spratu.
Al Johra je dobila dosta neprijatelja,
sada su nasi neprijatelji i tvoji.
Nadam se ako ima novih neprijatelja
da ce biti i novih prijatelja.
Zdravo! Vikas!
Da li te znam?
Ne mogu da spavam od kada sam te videla,
Dolazis dnevno u moju
sobu i ne znas ko sam ja?
Ja sam na krevetu a ti na Aaj tak.
Gdjo! Vasa kuca je dosla.
I to brzo.
Hoces li gore na kafu?
Ali onda necu spavati.
Ko prica o spavanju?
Takodje pricam da ostanem razuman.
Ali nasi nacini su drugaciji.
Ti hoces da odes gore, a ja...
Vikas jos voli svoju zenu,
Da li ce se odrzati neka
utakmica na stadiomu?
Bice, i uzivaces u njoj.
Ne znam mnogo o fudbalu ali
ljudi Abu Nazira ce biti tamo.
Ti imas naviku da umres
kada stalno dolazis ovamo.
Sada je igra gotova, mozemo
li da razgovaramo o necemu?
To je poruka od Abu Nazira.
Za sve zemlje sveta,
pobeda ce biti nasa,
Koji ce grad biti meta?
Tako ce se Abu Nazir osvetiti
za Irak i Avganistan.
Sta ti mislis?
Hiljade ljudi se zrtvuju zbog njega,
a ako ga izdas bices siguran?
Izdajicama sledi samo jedno, smrt.
Dovrsite ove.
Njegova slika u hodniku
zrtvovanja ce biti tu kao primer,
Al juhara ce te se uvek secati,
i nece dozvoliti svetu da zaboravi.
Ko si ti?
Otkud znas moje ime?
Pusti to. Takodje znam
zasto je Awaiz Hussein ubijen?
Zasto teroristi ubijaju ljude,
zato sto su teroristi.
Da li je Awaiz jedini reporter
Juhare koji je ubijen!?
Imran Baig, stariji reporter,
ubijen eksplozivom u Lebonan,
Jawed Khan i Aijaz Ahmed, pravo
sa krova hotela u Bagdadu,
i Khurseeda Alama su otrovali cajem,
svi su bili reporteri
Al Juhara,
i svi su hteli da je napuste
ali su i dalje tamo,
u hodniku zrtvovanja.
Zasto mi ovo govoris?
Awaiz Hussain je takodje
hteo da napusti Al Juhara,
rekao ti je to.
Napustices Al Juhara?
Naravno!
Da li si rekao sefu?
Nema potrebe.
Kad dobijem platu,
prestacu da dolazim i znace.
Kad god
je reporter pokusao da napusti Al Juhara,
napustio bi svet,
a ima jos mesta u hodniku zrtvovanja.
Ali kako znas sve ovo?
Al Juhara nije to sto mislis, Vikaas!
Sta radis tamo sam?
Nisam sam, ja sam sa...
Karachi, 10 jul 2003
Al Jauhra dan za eksploziv,
neki ubijeni eksplozivom,
nekima su glave odsecene,
A samo su imali jednu zajednicku stvar.
Svi su bili reporteri Al Jahare,
i svi su bili ubijeni.
Ko god da je to bio, govorio je istinu.
U sta gledas toliko?
Horoskop.
Sta je napisano?
Da cu nastaviti
Dobiti posao, i uskoro
unapredjenje, nove prijatelje
i ima sanse i za romansu,
ovo je moj zlatni period.
Samo bih zeleo da sam
da nesto od te srece  Awaizu.
To je bio sok za tebe
to mogu da razumem, on je i nas heroj.
Stavio sam njegovu
sliku u hodniku zrtvovanja.
Vikaas znas nesto, gdine!
Moje operacije su mi veoma vazne, Zahir,
nista ne treba menjati
u njima, po svaku cenu.
Sada policija pokusava da
pregovara sa teroristom.
Ima 50 putnika u autobusu,
koje mozete videti,
i teroristu koji se krije iza autobusa.
Sta hoce?
Koji su im zahtevi
i nisu nasli razloga.
Vikaas, zasto uvek
zoves u pogresno vreme?
Anjali slusaj me, on je terorista
video sam ga.
Gde?
Na televiziji?
Ne, video sam ga u kancelariji
u Al Jahari u Istanbulu.
Sta to pricas?
Anjali, ne gresim.
Molim te! Vrati se.
Ovde imam sjajnu pricu.
Znas li koliko ima novinara
a oni mene pozvali na intervju?
A ti mi jos trazis da se vratim.
Nesto ce se desiti.
Sta se desava ovde?
Mora da ima puno pitanja u tvojoj glavi,
ali postoji samo jedan
covek na ovoj planeti
koji moze odgovoriti na ta pitanja
a to sam ja.
Kako si usao?
Pogresno pitanje Vikaas,
mogu da ti kazem bilo sta,
ali ti makar postavi jedno pristojno pitanje.
I ne pitaj me koliko znam
o svemu, i ne pitaj me
sta cu ti reci o sebi,
jer ti mogu reci samo ime
Koje je tvoje ime?
Rizwan, Rizwan Khan,
Sada pitaj ko su bili ljudi
koji su hteli da ti ubiju zenu.
Jer, ne bi prezivela da je nisi pozvao.
Ako hoces nesto da kazes, onda reci.
Naljutiti se je dobra stvar
ali na pogresnu osobu nije.
Pogledaj ovo,
mora da znas nekog.
Ovo su najtrazeniji ljudi iz razlicitih zemalja.
Sebe nazivaju borcima za slobodu,
samo seru.
Istina je da su vecina njih teroristi.
I svi oni su vidjeni u tvojoj
kancelariji u Al Jahara,
Kako to mislis da...
Kako znas?
Ja znam dosta stvari.
Ali ima puno toga sto ne znam,
ali ti mozes otkriti
ides tamo gde ja ne mogu.
Kakvo je ovo mesto?
Al Juhara je...
Videli smo vesti na televiziji.
Gdjin. Ghazni me je
poslao da vidim kako ste!
Reci mu ako toliko brine, da me nazove.
Vas telefon nije bio dostupan.
Gdin. Ghazni je rekao da je
srecan sto je vasa zena ziva.
Reci mu da sam zahvalan, a
sada mi treba malo privatnosti.
Neko je usao.
Obezbedjenje, lift za trinaesti sprat,
Zasto si otisao na trinaesti sprat?
Sta je toliko posebno tamo,
da ne zelite da ja vidim?
Kako si usao?
Koga ti pravis budalom?
Reci mi zasto si otisao?
Zasto te ovi ljudi jure?
Sta znas o njima?
Zaneo sam se i usao sam slucajno u lift.
Nece te postedeti.
Sta si tamo video?
Ne mogu da ti pomognem.
Nisam nista video, nije
bilo nicega da se vidi.
Sta si video na trinaestom spratu?
Trinaestom spratu?
Otkud ti znas o tome?
Kada sam ja rekao da sam
bio na trinaestom spratu?
Kako znas o trinaestom spratu?
Zaboravi na to
ja cu ih srediti.
Na suprotnom putu, ceka
te auto, spasi svoj zivot.
Dobro vece gdine. Sagar,
Mislim da ne zna nista.
Zar nisi znao da nikome
tamo nije dozvoljeno?
Sta je toliko specijalno tamo?
Lift je bio pokvaren.
Sam se otvorio, a ovaj debil zna
da niko ne moze da udje
u lift bez otiska prstiju.
Zahir je to primio ozbiljno, ali
sta je toliko specijalno tamo?
Pa sam ovako prebijen.
Vikaas nije samo zaposleni senior
on nam je i gost
da li se tako tretiraju gosti?
To nije tako lako,
samo smo oprezni sa obezbedjenjem,
posebno posle onoga sto se desilo Awaizu!
Kada sam bio u Avganistanu,
upucali su me,
metak je jos uvek unutra.
Da zapocnemo sutra sa poslom?
Sve je u redu.
Stavili smo bube
Neka ga prate 24 casa dnevno.
Trebalo bi da znamo
gde ide, pre nego sto ode.
Da znam sta radi pre
nego sto to smisli.
Da znamo i kad trepne.
Da li znate Rizwan Khan!
Visok covek sa dugom kosom.
Sta se desilo?
Culi smo da Vikaas govori nesto!
Premotaj!
Rizwan! Otkud ga Vikaas zna?
Rizwan je u Istanbulu a ti ni ne znas,
kako je to moguce?
Sve vreme smo pazili na Vikaasa
i nismo ga videli da se sastaje sa
Rizwaan Khanom!
Hocu da vidim s kim ce se sastati.
Uradi sta ti kazem!
Obuci ovo brzo!
Ali zasto?
Daj mi cipelu!
Rang od 1000 metara,
mora da su blizu.
Hoce li neko da mi
kaze sta se desava?
Tvoji ljudi su popili batine.
Kazes da Vikaas sve ovo radi sam.
Ne Vikaas.
Sve kamere su mrtve.
A bube?
Hocu da cujem.
Gdine, uklonili su bubice.
22 maj 2005.
Eksplozija u Turskoj.
100 ljudi je ranjeno...
...sestoro je poginulo.
U tih sestoro.
Su bili moja zena i cerka.
Tog dana.
Turska je zapocela rat protiv terorizma.
I prvi vojnik u tom ratu
sam ja.
Cuo sam glasine...
... da Abu Nazir stoji iza toga napada
Zao mi je zbog tvoje porodice.
Ali sta ima Al Jahara s tim?
I zasto trazis Abu Nazira u Turskoj?
Ne trazim ga.
Zato sto...
...je Abu Nazir mrtav.
Ali ga i dalje vidjamo na televiziji.
Abu Nazir je bio ime za terorizam, lice.
U stvari, pre nego sto je umro, mreza
ljudi je radila iza njegovih ledja.
Sve su isplanirali.
I sada kada je mrtav...
...isti ljudi koriste njegovo ime.
Mislis na Al Jaharu.
I kasete.
Stare kasete se preradjuju u nove snimke.
Koriste specijalne efekte i kompjutere.
Kako planiraju sve napade.
Sv ces to naci u
Zahirovim kompjuterima.
Zasto ne odes po njih?
Ti ionako dodjes i odes kao duh.
Plasim se.
Postoji samo jedna
stvar u svetu koje se plasim.
A to su kompjuteri.
Ali ti si espert za kompjutere.
Ti to mozes.
Ima puno ljudi kao ja.
Da, ima.
Ali niko nije toliko ljut.
Ionako ces umreti.
Sta mislis?
Pustice te da zivis?
Kad god se otvori radno
mesto Al Jahare e nekoj drzavi
terorizam u toj zemlji se podigne.
A sledeca meta im je Indija.
Meta im je tvoja zemlja i tvoja deca.
Ti si jedini koji mozes
da spasis svoju drzavu.
Trebace mi par stvari.
ali rekao si da ti kompjuteri...
unutra je program za hakovanje.
Sto nsa moze provesti kroz
njihovo obezbedjenje i sifre.
Posle skidanja svih podataka.
Automatski cu pustiti
virus u njihov sistem.
I posle 5 minuta.
Svi podaci ce im biti izbrisani.
Sve ce to uraditi.
Ali pre toga moras nas
uvesti na trinaesti sprat.
Sta s tim?
Dovescu nas tamo.
Ima 3 problema.
Izvan zgrade.
Unutar zgrade.
I tvoj najbolji prijatelj Zahir na vrhu.
Stajace tamo sa svojom
malom vojskom da te pozdravi.
Kako cemo uci u lift do trinaestog sprata?
Upoznaj ga, prijatelju.
On kontrolise celo obezbedjenje
na trinaestom spratu.
Odsecite mi glavu,
ali necu vam nista reci.
Svinjo, ako ti odsecem glavu
kako ces mi onda reci u svakom slucaju?
Izvadite mi oci i jezik,
ali necu vam nista reci.
Cekaj me napolju.
Odvezi me, i moja ruka moze da radi.
Da, da i tvoja ruka.
Sam je rekao da njegova
ruka moze da radi.
Hocemo li?
Sta ako je pogresna ruka?
Kako cemo uci?
Hoces da ides unutra ili gore?
Usli su u kompjutere na trinaestom spratu.
Ko te je naucio da pucas?
Isti onaj koji te je naucio
da koristis kompjutere.
Koliko jos vremena?
Skinuli su podatke, gdine.
Koliko?
Sve. Gdine, pustili su virus u nasu mrezu.
Momci, u auto. Pozurite.
Ne Rizwan, ona je s njima.
Sada nas spasava, ajde.
Gde su sada?
Pobegli su.
Spoljasne kamere su uhvatile nesto.
Lisa!
Pitam te po poslednji put.
Ko si ti?
Ili cu baciti podatke u vodu.
Radila sam s njima da
bih saznala sta rade.
U stvari, izdala sam te
da bih dobila njihovo poverenje.
Radim za R.O.W.
Ti radis za R.O.W.!
Govorim istinu.
U stvari, R.O.W. mi je
trazio da te regrutujem.
Da me regrutujete!
Njega!
Ne da se bori.
Vikas, sumnjali smo na
Al Jaharu od pocetka.
To sam od tebe naucila.
Moramo da napustimo Tursku.
Za jedan sat.
Zasto nisi poginuo pre
nego sto si dosao predamnom.
Daj mi postovanje.
Ja uzimam postovanje.
Ovo je pravi rat, nema
mesta tu za ljubimce.
Vracam ih.
Oni su ubili samo 30 ljudi,
ali ce ih ceo Istanbul juriti.
Rizwan, postali smo poznati.
Ovo nije samo napad na
Al Jaharu, vec na svu mediju.
Moj sef obezbedjenja i
15 cuvara je ubijeno.
Svaki zaposleni je moja porodica.
I osveticu im se
nase kamere su ih uhvatile.
Trazim od vas, stanovnika
Istanbula da nam pomognete.
Ko god da nam da
neku informaciju o njima.
Dobice milion dolara.
Milion dolara.
Samo milion?
Idem da se okupam.
Ceo svet nas juri, a
ti hoces da se okupas?
Odmah se vracam.
I da. Vikas nemoj da koristis telefon.
Vikas nisi nikog zvao, zar ne?
Ne.
Policija ih nije nasla.
Ali verujemo da su i dalje u
Istanbulu i da ce ih policija uhvatiti.
Glave su im ucenjene na
milion dolara, zive ili mrtve.
Anjali...
Vikas sta se desava?
Bio si u pravu.
Napravila sam ogromnu
gresku sto sam dosla ovamo.
Dolazim po tebe.
Sta?
Ne, ti ostani tamo, ja dolazim po tebe.
Slusaj me.
Slusaj, nisi nikog zvao?
I nisi zvao...
Ne tuda, tamo.
Idemo veoma sporo.
Kako si dopustio da se ovo desi?
Zbog ovog nasi planovi ce zaostati.
To sto si ti sada je zahvaljujuci meni.
Ne zaboravi.
Samo to hocu.
I da njegova zena dodje k nama.
Razumes?
Eno ga.
Sta je sve ovo?
Da, gdjo.
Sta ja govorim je sve istina.
Abu Nazir je mrtav.
Gazni hoce da ga napravi zivim radi sebe
Gazni... znas da govoris o
najpostovanijem coveku u Turskoj.
Gdjo, on je terorista.
I sada se sire ovde u Indiji.
Morate da zaustavite ovo.
Vidite gdine. Sagar
vi ste u stranoj zemlji
i imaju veoma ozbiljne optuzbe protiv vas.
Gdjo mozete li da izadjete.
Moj savet je da prepustite sve policiji.
A ja i ostatak indijske
vlade cemo resiti sve ostalo.
Ovoga puta, uzimaju Anjali.
Gaznijevi ljudi su svuda i
cekaju da napravis ovu gresku.
Pogledaj tamo.
I tamo.
Anjali Sagar?
- Da?
Trazite Vikasa?
Da.
Ovoga puta.
Moracemo da ih zaustavimo.
Uzeli su Anjali.
Samo zbog tebe.
Slusaj me Vikas.
Ako nas sada uhvate, sve ce biti gotovo.
Anjali, nasa misija, sve
Sad se smiri.
Sta se desilo?
Obecavam. Necu dopustiti
da se ista desi Anjali.
Lisa je trebalo da nas pozove do sada.
Sta si uradila Lisa?
Sta god je trebalo
da mi se desi, desilo se.
Uzmi moj telefon
i zovi Rajvir Singh
on ce vas dovesti do Indije.
Vikas dodji.
Ajde.
Lisa nam je rekla
da zovemo njenog sefa.
Ajde da i ovo pokusamo
Rekao je da se sastanemo
u Sheraton hotelu.
Rajvir Singh.
Mrtav je.
Trebao sam da zaposlim
tvoju zenu umesto tebe.
Ne mogu da skinem pogled s njenog lica.
Zamisli
sta bi rekli gledaoci kanala?
Ako se ista desi mojoj zeni...
Gde je ona?
Daj da razgovaram s njom.
Dodji i pricaj s njom.
Licem u lice.
Poslacu ti kombi.
I da. Ako ne doneses
podatke nista od price.
Jer mrtvi ne pricaju.
Obecavam
ma sta da se desi.
Pogorsala sam ti probleme
tako sto sam dosla.
Dosao si.
Jer me volis.
Dosta.
Nemamo vremena za ljubavnu pesmu.
Gde su podaci?
Pusti Anjali.
Onda cu ti reci.
Ponovo pitam.
Gde god da je.
Nemoj da im das.
I gdine. Vikas Sagar.
Jeste li ljuti?
Niste videli vi moj bes.
OK.
Daj da i to vidimo.
Gde su?
Brojim do 5.
Pogledaj.
Pusti je.
Ona nema nista s ovim.
4.
Vidi
ona ne zna nista.
Pricaj sa mnom. Molim te.
3.
Sve je zbog tebe.
Ne diraj Anjali, kopile.
Anjali, Pogledaj me.
Necu da dopustim da ti se ista desi.
Ista.
Two
Ubicu te.
Kunem se bogu, ubicu te.
1.
U redu.
Uradivu sve sto trazis.
Pusti je. Molim te.
Prekasno.
Sledeci put cu pucati
posle nisanjenja.
U mojoj je cipeli.
Pusti je. Molim te
Zasto ti toliko treba?
Lista tvojih grehova je prevelika.
Trebalo je dugo da bi se skinuli.
Samo sam malo promenio vesti.
To i ti radis.
Svi novinari to rade.
Nemoj tako sebe da nazivas.
Ti si samo terorista.
Ne terorista.
Biznismen.
Terorizam je moj posao.
Ljudi umiru.
A mi se uzdizemo.
Tvoj dzihad je samo zbog novca.
Ne samo novca.
Moci!
Vesti pokrecu vladine odluke.
Vesti daju ljudima pogled na stvari.
Samo zamisli.
Ako vesti i novinar postanu jedno.
Moze da menja vladine odluke.
Moze da menja pogled na stvari ljudi.
Moze da menja sudbinu sveta.
Sa zadovoljstvom.
Tebe cu da posaljem
tamo gde su ti zena i dete.
Kopile. Prvo mi reci.
Koliko si metaka stavio u glavu mog brata.
Vojska hoce broj.
Suvenir od Amerikanaca.
Uzmi ovaj suvenir od Indijaca.
Tvoja slika ce biti sutra u novinama.
Da li je ovo treca godisnjica prvog vencanja?
Ili prva od drugog?
Rizwan Khan, zbog koga
je istina izasla pred svet
je nagradjen od strane Turske.
Medaljom Casti.
Posto su Al Jahara i Gazni gotovi
odneli smo veliku pobedu nad svetom terorizma.
Vise detalja od najveceg globalnog zaverenstva
i pojavljivanje mrtvog
tela Abu Nazira.
Izvestavacu vas
dalje o ovim vestima.
Od Vikas Sagara, to je sve za sada.
Razmisljao sam,
gde cemo za medeni mesec.
- Istanbul.
Otkud ti ovde?
Ponovo pogresno pitanje.
Skote.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5szna
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове