...sto dan i noc
provodis u tom kafeu!
Ti si svacija draga!
Inspiracija piscima..
...koji ne pisu,
slikarima koji ne slikaju!
A sta ti pises,intervijue sa
dosadnim zenama?
Bar ne skacem u
fontane...
...i opijam se po
Parizu!
Zasto me ne pitas
zasto to radim ?
Samo napred. Okrivi mene za sve!
Zar sam ja hteo
da ostanemo u Parzu!
Otkud ti pravo
da me kritikujes ?
Ti si sumnjicava?!
Mora da se salis !
Slusaj me...
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Dobro jutro,dragi...
Helen!
Znas li koliko je sati?
Zar je bitno dragi ?
- Sada je 8 sati izjutra!
Ti si na redu da odvedes  Vicki
u skolu.
Znas li da sam cele noci
bio napolju ?
- Jadnicak.
Odvedi Vicki u skolu.
- Zar te nije briga gde
sam bio?
Grozno izgledas!
Je li posao bio tezak ?
Intervijuisao sam
jednu zenu.
- Lepo..hajde, sad, skuvaj kafu..
- To je bogata, lepa i
uzbudljiva zena...
..Ja sam je zainteresovao...
..Zar te nije briga?
- Sta pokusavas da kazes ?
Pokusavam da kazem da
te volim.
- Sta si rekao,kakva je
to zena ?
Koliko vrsta ih ima ?
Je li zaista lepa ?
Mogao bih da te lazem,
ali ju je videla i Marion .
Da, lepa je.
- Marion?
Da,naisli smo na Claude i Marion...
Ona bi ti sigurno svasta napricala.
Koliko je bogata i lepa?
-Prekini!
Ja nista ne cujem, a ti?
-Odmah se vracam..
Alo .Marion.
Sta ?
- To je laz! Znas da me,
Marion nikada nije volela.
Sta kaze?
Marion kaze da smo bogati.
Bogati!
- Varalice matora!
Zasto nam nisi rekao?
Nisam sinoc mogao da kazem,
slavio sam.
Jutros sam sreo Marion ,pa sam joj ispricao...
-Koliko smo bogati?. Marion kaze
da smo uzasno bogati.
Marion uvek preteruje.
Novac nije bitan...
Nasli smo naftnu zilu!
- Sta smo?
Nafta duso!Mislite na
onim bezvrednim poljima u Texasu!
To je velikodusan
svadbeni poklon od mene.
Secas se?
-Koliko smo bogati?
Po zakonu mozemo da pumpamo ..
...samo 80 barela
dnevno...
... 2 dolara po barelu, to je ...
- Samo 160 dolara dnevno !
Sedam dana u nedelji?
Ako nafte ne nestane..
- To je 1.100 dolara nedeljno!
27% je bez poreza.
- Sta ako prodamo izvor?
I ja sam o tome mislio!
- Ako ga ne prodamo...
Imacemo vecne prihode.
Jesu li svi iz Milwaukee..
..tako oprezni i razumni ?
Sve cemo da promenimo.
Od poda do krova.
Ja cu da promenim frizuru.
Mislis, da cemo
moci da sakupimo...
... 50.000 dolara godisnje?
Mozemo da pokusamo.
- Mi  ?
Dakle?- Naravno, mozda cemo
pronaci jos neki izvor!
Mama, sta je to nafta?
Nema vise rokova,
nema vise novinarstva !
Posao je mrtav !
Bacite je.
Hvataj.
Sta sad nameravas ?
Zavrsicu svoj treci roman.
Prvi nije objaljen..
- Bice objavljen.
Bez novca nisam imao sansu...
Kakav izgovor.
Sa novcem ti izgovori
nisu potrebni...
To je 5.000
Voleo bih to ponovo
da uradim.
Lepo od vas.
Helen, izvinite,molim.
6.000 za jos jedan poljubac.
Ustvari,vredim mnogo vise.
Ali..
...I ja.
Nesto nije u redu?
- Da.
Vicki?
- Ne, Charlie.
Nije se pomerio iz sobe,
jos uvek je tamo...
...Nije jeo, niti je progovorio..
...samo sedi u mraku.
Charlie,sta je bilo dragi?..
...Neraspolozen si?
...Hoces li da nesto popravim?
-Odlazi, Helen, ostavi me na miru.
Jesam li ja nesto pogresila?
Molim te...
- U redu.
Ti si dobra,
vredna ...
...i odana supruga.
A sad se vrati na zabavu,
i ostavi me na miru.
Samo pokusavam da pomognem.
Sta da pomognes?
Tebi ,meni,nama...
...ne znam.
Da pomognes ,sa ovim? Ponovo
sam odbijen...
...Moze li iko, tu, da pomogne?
Samo zato sto te je ponovo
odbio neki izdavac ?
- Da.
Ponovo, Helen. Ponovo!
Za pet godina..
...napisao sam tri knjige!
...i toliko sam glup,
da nisam shvatio..
..da nikada necu biti pisac!
Ali  ti jesi pisac i to odlican.
Oni su glupi,a ne ti.
"Dragi g-dine,sa zaljenjem,
vam javljamo."..
Nisam dobar, Helen.
Odlazi,molim te.
Charlie...
Ne mogu da ti objasnjavam
svoje neuspehe...
...Budi dobra devojka
i ostavi me na miru.
Ali za mene nisi
neuspesan, Charlie!
Sa 20 g.mislio sam
da cu biti pisac...
...hteo sam, da sve bude
savrseno...
Pokusaj opet.
- Ne!
Ja nisam pisac..
...i moram da se naviknem
na to.
Bogat sam, i mogu da
kupim ...
slavu i prijatelje.
Zasto da gubim godine
na pisanje?
Da bih slusao lose
kritike o sebi..
...u nekom bucnom baru?
-Nece ti uspeti... 25$ da hoce .
- Vec smo se kladili u 75$.
U redu.  100.
Naivcino!
Charlie.- Momenat, duso...
Hajde Charli..navali
- Jos uvek sam sampion...
Ovo je ta ruka...
-Vodi me kuci.
Cekam automobil...
...dao sam ga za trku.
Kakvu trku ?
Sportskih kola,
Monte Karlo-Pariz.
Vodi me kuci, molim te.
Mislio sam da ces to reci.
Je li neko zvao?
Ne.
- Bas je tiho,zar ne?
Nije to lose, zar ne?
Zasto Vicki nije dosla
da mi pozeli laku noc ?
Tvoja kcer je u depresiji...
...ispao joj je
zubic...
Kako je to podnela?
-Ceo svet joj se srusio.
Rekla je da ce doci, ako
ne bude morala da se smeje.
Naravno...Umem da prepoznam
dramaticnu situaciju.
Nisi valjda izgubio volju?
- Naravno da nisam.
Kako napredujes?
-Nije lako ponovo poceti
Obecao si...
-Trudim se.
Uspeces.
Zdravo balerino...
Bas ti hvala. Poljubac
nije bio tako los.
Zasto mi se ne nasmejes?
Zub ce izrasti
za par meseci...
Do tad ce svi misici ocvrsnuti,
i neces moci da se smejes.
Bices vrlo ozbiljna.
Znas li kako cu ja uskoro
da izgledam ?
Mogu li da pozajmim...
...Ostavite se takvih sala,
zbunjujete me..
Deda da ti nesto pokazem.
- Ujutro,draga moja...
Dobro ustacu u 6H.
-Odlicno,tada se vracam..
Odlicno,
jer cu se tada vratiti.
Treba  da radi.
- To je tvoja ideja?
Ne uznemiravaj ga!
Nisam imao nameru..
...ali treba da posetimo Vilsonove.
Zamislite,  prave
zabavu ...
...samo zato sto je cetvrtak.
-Hocemo li da idemo?...
-Sutra ujutru,
cu se vezati...
...za tu stolicu,molim te.
Zasto uvek kazem" da,"
kada mislim "ne" ?
Vodim jednog prijatelja.
On je poznati teniser.
Paul ,dodji.
- Ne brinite za Vilsonove,
on je svuda pozvan...
..ustvari,tako zaradjuje
za zivot...
- Placaju ga da
bude gost ?
- Ne...krade srebrni escajg.
Bas lepo!
- Paul...
...ovo je moja kcer, i moj zet
Charles Wills.
- Kako ste.
-Ocaran.
- Cuo sam da ste igrali
u Rimu.
- Svuda stizem...
- Kako vam uspeva?
- Uvek ispadnem u prvom krugu..
Obicno me pobede...
...neki skolarci.
Ja sam sampion u..
... Izvinite, zar...
...vi niste dama
sa zida kafea Dingo..?
..Kada sam u Parizu,uvek
odem tamo i gledam tu sliku.
- Nemate srece.
Ja gledam original.
- Hajdemo, Paul.
- Vidimo se...
- Privlacan je, zar ne?
- Sta ?
- Sarmantan.
- Da. Na odvratan nacin.
"Ocaran ... "
-To je bilo nesto najsmesnije
sto sam ikada videla..
...svi su shvatili
vic a ona je...
...Sami ce te voziti tu trku?
- Naravno!
Sta dobijate ako pobedite?
- Postaje pobednik.
-Vidi vidi, to ja moja zena.
Zdravo zeno.
Hajde sportisto,
vreme je za svlacionicu.
Vrati se brzo...
...Ne trudi se da mi stvoris,
osecaj krivice.
Kakva si ti to zena
kad pleses sa drugim?
Prosecna.
Sta je sa teniserom?
- Prijatan je...
...Simpatican,nezan...
...Rekao je da lepo izgledam
za zenu...
Koja je udata i ima
kcer od sedam godina.
Mozda je zeleo da se
sprijateljite. Ne bas.
Javi mi na sta je mislio.
Lorraine! Lorraine Quarl!
Zaboravili ste me?
Jedino ,vase ime...
Wills...vas omiljeni novinar.
- Charli! . Tako je lepo sto te,
opet grlim!
Pomesali ste me sa nekim.
To mi se ne desava.
- Zaista ?
Ponovo si se udala?
- Naravno.
Dosla sam u Pariz
da ga se otarasim.
Ti si jos uvek ozenjen?
- Da.
Istom zenom?
- Istom predivnom zenom..
...Moram to da kazem,
jer stoji pored nas...
..Moja zena Helen,
ovo je g-dja Quarl.
Sada sam g-dja Johnson,
ali ne jos za dugo.
Kako ste ?
- Nisam sigurna.
-Lepsi ste nego sto sam ocekivala.
-A vi manje prebijeni nego sto zasluzujete..
Paul...
.. ovo je privremena g-dja Johnson.
Ovo je najbolji,osrednji,
teniserna svetu.
Videla sam vas u svom hotelu.
- Uvek tamo odsedam.
Da li si za ples ?
- Da.
Charlie,zelim
da idem kuci.
- Sta je?
Nista,  zelim kuci.
Zvuci li to razumno?
Hoces li me odvesti ?
- Hocu, ali ne mogu.
Obecao sam da cu joj pokazati
najbolji auto u gradu.
Moze li Paul da me odveze?
-Paul? Koji Paul?
...ima, bar sest ili
sedam Pauls-a.
- Sa njom ne moze ozbiljno
da se razgovara...
...Ova lutka moze da ide
60 milja...
Malo sam lupila..
- Od te navike,moras da,
se odviknes.
Zasto kad god dodjes rano
moras da popijes mleko?
U stomaku se stvaraju
leptiri...
...mleko ih smiruje.
Kako oni dospevaju u stomak?
- U mehuricima sampajca.
...hidrodinamike.
Uzmi kaputic, Vicki.
Ide li i tata sa nama u bar?
Idemo u crkvu .
Vec je nedelja?
Kreni, Vicki.
- Ides li, tata?
Naci cemo se kasnije.
Petkom u crkvu!
Sta se tamo dogadja
petkom ?
Uobicajne stvari.
Mogu li da ocekujem
malo sazaljenja...
...za ovu glavu ?
- Vrlo malo.
Voleo bih i ja,da se provozam na toj stvarcici..
...sta sam uradio?
Sta mislis ?...
-Moras li tako da izgledas?
Volela bih da cujem
kako se zavrsila nocna voznja.
Vozio si ...
...100 milje na sat,
i odmah okrenuo natrag?
Tako je.
- A onda ?
Odvezao sam Lorraine u hotel...
..i vratio se kuci.
Da nisi nesto zaboravio?
Moram da te razocaram,
ali se nista nije dogodilo.
Mozda ce se dogoditi veceras.
Ona ce ponovo biti lepa,
a ti ces ponovo biti pijan.
I opet se nista nece dogoditi.
Ko je tebe odvezao
kuci,onaj teniser?
Nije me odvezao pravo kuci.
Pozvao me je u svoj
hotel,na pice.
Pristala sam.
-Da li si se borila...
... da odes odatle?
Borbe je bilo,ali se Paul
nije borio...
Znas. i ja zivim u Parizu,
i meni je, takodje, dosadno...
...a u glavi mi je bila slika
tebe i te zene..
...zato, ne potcenjuj Paul-a!..
...Sarmantan je i prijatan.. .
..a ja, tako nesrecna...
Charlie, hajdemo kuci.
-U redu,
samo da Vicki ...
- Mislila sam na pravi dom,
kuci u Ameriku.
To ne bi  uspelo.
Molim te...
...ako me volis,
hajde da se vratimo u Ameriku.
Nekada si govorila:
"Treba malo da zivimo".
Bila si u pravu. Ima vremena da se
ode u Ameriku...
...ima vremena za sve.
Mozda je vreme isteklo ?
Imala si samo los dan.
Imam"los dan"
vec celu godinu.
Mozda odrastam.
Kasno je za odrastanje.
Hajde sa mnom na trku...
Zasto je pobeda na trci
toliko vazna?
Ne znam...Mozda da mogu da
napisem kratku pricu o trkama.
U redu..Volim trke.
Zabavne su.
Kao tvoj otac sto kaze...
"Nista nije vaznije
od zabave".
Da li si to zelela da kazem?
Hajde samnom Helen.- Ne.
A ako povedem nekog drugog ?
-Sam ces naci opravdanje.
A, ti, gde ides?- Da uradim nesto vazno,
da kupim nov sesir.
Konjak, brzo.
G. Wills.
Je li moja zena,ovde?
Ovo ce biti smesno...
-Vidi ko je stigao.
Sta je novo na auto-trkama...?
- Zvao sam, nisi bila kod kuce.
Naravno. Ovde sam.
-To nije smesno.
Nedelju dana nisi bio kod kuce,
mislim i da to nije smesno...
Secas se Paul-a,zar ne?Izgleda da ni to nije smesno.Ja se secam Lorraine..
...Hocete li da nam se pridruzite?
- Prestani!
Ja bih volela
da se pridruzim.
-Kada ce da pije sampanjac
iz tvoje cipele ?
To smo vec prevazisli.
Samo sam ih pozvao
na veceru.
-Mogao si da im kazes,
da nas ostave na miru.
-Svi smo civilizovani..?
- Ne,to je moje zadovoljstvo...
Dodirni me opet,i udaricu te.
-To ne bi valjalo,ako udaris Paul-a..
..ja cu  Lorrain. Sta je smesno?
- Ti, ja, svi mi..
Pametjakovic.
Svet je pun
pametnjakovica.
Helen...
Prelepa si.
- I tuzna.
I uzbudljiva.
- I bogata...
A tu je i ljubav.
Normalno da te volim.
Ljubav nikada nije
normalna, zar ne?
Necu dozvoliti da
budes usamljena.
Paul...
Kako cu mu reci?
- Sta?
O nasoj ljubavi.
I da mu se necu vratiti.
- To je blesavo.
Naravno da ces mu se vratiti.
-Ako mu se ne vratis,sve ces
pokvariti medju nama.Razumes?
Razumes,zar ne?
Naravno,dragi.
Ostacu udata,i cuvacu tebe
za trenutke usamljenosti.
-Zaboga,to svi rade,to nije malo pre izmisljeno.To si ocekivao od mene?
Molim te, Charlie!
Zelis li da odem?
To hoces ?
Zao mi je...
Nisam mogla da
nadjem taxi.
Doktore...
- Borimo se...
U teskom je stanju.
On je isred .- Ne moze da je vidi.
Necu mu dozvoliti
Marion...
Uzeo si moj kisobran?
Izvini, draga.
Tako mi je zao.
Oprosti mi.
Cuvaj Vicki.
Ne dozvoli da napravi
iste greske...Uvek cu te voleti..
Molim vas, g-dineWils.
Molim vas, g-dine Wills.
- Ostavite nas.
Charlie..sta ces sada da radis?
-Tebada razgovaras sa Marion u vezi Vicki.
...Bila je da trazi starateljstvo.
-U pravu je... A ti?- Idem u Ameriku.
Lepo,Zar ne?
- Amerikanci..
uvek zure!
Pogotovu bogati...
- Vise nisam bogat, Maurice.
Sta je bilo sa naftom?
Nista? Nista.
Pretvorila se u slanu vodu
jos pre godinu dana.
Nesreca...
- Mozda i nije.
Ostani ovde veceras
kao u stara vremena.
Ne znam.. zavisi.
Janet bi bila
razocarana.
Ima mnogo stvari kojih
treba da se podsetite.
Vrati se,molim te..
Pokusacu.
Zdravo,sinko..
Sta se dogodilo?
Mali slog.
Kada?
- Pre 8-9 meseci.
Niste mi pisali o tome?
Nije bilo ozbiljno.
To je od starosti.
Charlie, procitao sam
tvoju knjigu...
...Odlicna je.
Veoma iskrena...
Hvala.
Za vas..cigare iz Havane.
One koje najvise volite.
Da ih otvorim?
Kasnije...
Probacu ih kada
mi bude bolje.
Gde je Vicki?
Dosao si po nju?
Ako to bude moguce.
- Dobro je.
Tata!
Porasla si!
Nisi osedeo.
Rekla sam svima u
skoli da si sed.
Izvini.
Uzmi...
- Hvala.
Claude..
...Drago mi jeda te vidim!-Hvala..- Cim sam dobio tvoju poruku,uzeo sam malu iz skole.
Pogledaj, tata.
Divno je,
kao i obicno.
Tata,hocemo li u park?Imaju novi
vozic.To prvo, hocu da Vidis.
Imate sat vremena.
-Obuci cu novi kaputic.
Kako je Marion?
- Dobro.
...Hocu da znas koliko cenim.
-Nisam ja nista uradio.
Marion je videla tvoje pismo...
...ne moze da te spreci
da vidis Vicki.
Nadao sam se da ce
mi dozvoliti da uzmem Vicki.
Mora da bude sa mnom,
potrebna mi je.
Mislim da si i ti njoj
potreban.
Tata,pozuri .
Spremna sam.!
U vezi tvoje knjige...
...i u vezi sa Marion...
...ako budemo pazljivi,
mozda ce sve biti u redu.
Tata,sta je?
- Nista, duso..Zasto?
Nisi me gledao,
i nisi mi mahao.
Daj mi jos jednu sansu,
idi u taj vozic...
-Tata...
Mogu li da sednem pored tebe...
Mislim da sam prestara za
te stvarcice,zar ne?
Da, bas si stara.
Razmisljas li o svojoj mami?
- Da.
Pokusaj da je ne zaboravis.
-Imam njenu sliku
u sobi...
...deda kaze da licim na nju.
Da li i ti tako mislis ?
- Da.
Veoma licis na nju.
-Tata,da li mogu da zivim sa tobom?
Videcemo...-Reci "da",to nije tesko reci..
Zdravo ujko!
Nesto sam ...
...donela tebi...
...nesto ujni..
...i nesto sebi.
Ujna Marion!
Vidi sta smo ti kupili...
...to je iznenadjenje.
Kasnis na popodnevni odmor.
- Ali mislila sam..
Idi u svoju sobu.
Zar neces da vidis poklon?
- Uradi sta sam ti rekla.
Zdravo, Marion!
- Zdravo, Charles!
Izvini sto sam doveo Vicki
ovako kasno...
izgledas vrlo ozbiljno.Uradila si odlican
posao sa Vicki,odrasla je...
Kako ti igleda Pariz?
- Vise nema onakve guzve.
Svratio sam do kafea...
...nikoga nisam poznavao.
- Zar ti nije dosta barova?
Pisao sam da dnevno
popijem jedno pice.
Ne vise..
Pijem ga ...
...samo da bi me podsetilo
na proslost.
Ponekad  zaboravim i ne
popijem to pice..
Bio sam da vidim
kako Dingo izgleda.
Bio sam na jos nekim mestima.
Mestima gde smo Helen i ja...
Marion,
ne mogu da pricam ...
...potpuno sam smeten.
Marion...
...mogu li da dobijem Vicki?
Ne znam.
To sto si pomenuo
jedno pice dnevno...
...Sta nam garantuje da..
...Te izgubljene godine.
- I ja mislim na njih!
Naporno radim,
Marion ..
...imam ugovore za
kratke price...
...pocinjem i novu knjigu.
Dolazi mi sestra iz Milwaukee
da vodi kucne poslove.
Treba mi Vicki.
Molim te...
...ako jos cekamo,
izgubi cu njeno detinjstvo...
...i sansu da imam porodicu.
Ne mogu da je izgubim,
zar ne vidis ?
To bi bilo skoro kao da
dobijem Helen natrag.
Nikada necu zaboraviti
to jutro sa Helen...
...tako je drhtala...
Zakljucao si joj vrata!
- Koliko dugo cu morati da
placam zbog te noci?
A sta je sa onim godinama
moje i njene ljubavi?
Necu da slusam o tome!
Marion...
...neces mi dati Vicki?
- Ne!
Molim te...
- Necu vise da o tome
pricam.
Zao mi je, Charles...
Sta cu sad ?
- Videcemo.
- Marion..
Nema svrhe pricati o tome.
Nece dobiti Vicki...
...ni sad, ni sutra. Nikada!
- Zasto?
Zar ga toliko mrzis ?
Da, zbog onog sto je uradio?
Da,istina...
...istina je ucinio
je neoprostiv zlocin...
...i to prema tebi licno.
Kriv je, sto nije znao da ga volis.
Ti si ga nasla,
a on se ozenio sa  Helen.
Da, i za to je kriv.
A posto je kriv,
treba da bude kaznjen!
Oduzeti mu ono sto najvise,
voli...
Njegovu devojcicu...
Draga,ne mozemo da imamo
sve sto zelimo..
Charles...
...mozes li da izadjes na trenutak?
Mislim da Helen ne bi volela..
... da Vicki ostane sama.
Tata!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените ова06 титл на www.osdb.link/3u6d6
Помозите другим корисницима да изаберу на06бо07е титлове