Показаћу ти следећи део плана
за победу над посматрачима.
Гледали сте… -Доналде. -Здраво.
-Доналд? -Он је чекао Волтера.
Нема га! Био је део плана. Без
свих делова план је бескористан!
Не знаш ко је Доналд?
-Не. -Морамо га пронаћи.
Радио је остављен у џепном
свемиру. Бирач је заглављен.
На једној фреквенци.
-Зашто? Нема програма.
Био сам прожет амбицијом,
охолошћу, равнао се с боговима.
Отераћу све
вољене од себе!
Да бих остао онај ко сам сада,
морате ми уклонити делове мозга.
Некадашњи
Универзитет Харвард
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Волтере!
-Здраво, Астрид.
Шта радите овде?
-Твоја коса…
Прекрасна је.
-Хвала.
Поправили сте радио?
Хвата сигнал.
Прекрасна!
Јеси ли добро?
Јесам, само не
могу да спавам.
Како си?
-Опет она главобоља.
Да ти донесем нешто?
Не треба.
Ту је све што желим.
Морате погледати
нешто. Радио ради.
Исти образац се понавља. Личи
на Морзеову азбуку, али није.
Макар је мени непозната.
-Да није можда Доналд?
Зашто сада? Како зна да смо
живи? -Оставио је Волтеру радио
и на тој фреквенци циљано.
Можда нас жели контактирати?
Нас или друге с краткоталасним
радиом. -Морамо извући поруку.
Препознајете ли ово, Волтере?
-Биће тешко извући информације.
Узео је ЛСД.
Трипујеш?
Недвојбено.
НА  РУБУ  НАУКЕ
Морамо да попричамо.
Усредсреди се накратко.
Карла Ворен је ту.
Прогони ме
мртва асистенткиња.
Страдала је у пожару.
-Радио хвата пренос.
Мислимо да је од Доналда.
Звучи ли ти познато?
Урадила сам анализу сигнала
програмом за дешифровање
да утврдим обрасце понављања
пискова и тонова, али нема ништа.
Ако је то тачно и
Доналд ти је послао поруку,
логично је очекивати да ћеш
је ти разумети. -Да. Логично.
Зашто би ми послао
поруку коју не разумем?
Можеш ли је разлучити?
У А-молу је. Жао ми је.
Нисам знао да ћемо примити
поруку. Како сам могао знати?
Не бих узео ЛСД да сам знао!
-Какав си то ЛСД узео?
„Црни упијач“. Нађох
га скривеног у остави.
Зашто?
-Био је из одличне туре.
Зашто си узео ЛСД? -Хтео сам се
сетити плана док ме он не обузме.
О чему ти то?
Нина и ја смо склопили
договор. -Какав договор?
Обећала је, након што завршим
план за победу над посматрачима,
помоћи ће да ми уклоне делове
мозга који су поново усађени.
То није добра идеја.
-Не желим те изгубити.
Никога од вас.
-И нећеш. Ту сам.
Сви смо ту заједно.
Није довољно. Бојим се
да нам понестаје времена.
Како то мислите?
-Пре две ноћи сви сте спавали.
Затекао сам себе
пред улазом у тунел,
спреман да изађем ван.
Напоље. Куда сам то
кренуо у три ујутру, Питере?
Куда? -Не знам.
-Нити ја знам. -Он зна.
Он зна.
Зна куда сам кренуо.
Ко то?
-Некадашњи Волтер.
Не сећам се ни шта сам радио.
Као када сам изашао први пут,
али сам се зауставио. Шта ако
следећи пут то не будем могао?
Шта онда? Обећао сам ти,
али ме је замало приморао.
Разлоге не схватам.
Морам прокљувити
проклети план и то брзо,
да се отргнем тог ђавола.
Нешто мора бити нетакнуто!
Нешто што могу употребити.
Не бих смео о овоме
расправљати у овом стању.
Дозволи да радим.
Морам размислити, разлучити
тонове. -У реду, хајдемо.
Можда не морамо
разбити шифру. -Како то мислиш?
Сигнал се одашиље однекуд. Ако
га лоцирамо, схватићемо шта је.
Можемо ли утврдити порекло
сигнала? -Позваћу Анела.
Можда Отпор има пријемник
којим можемо одредити извор.
Хвала, драга.
Технологија издваја фреквенцу
из радио-сигнала који тражите.
Лоцира сигнал с три различита
вектора којима га триангулише.
Морамо бити на одређеној висини?
-Не, уређај то чини сателитом.
На трагу смо
извору сигнала. -Знам.
А знате ли да је нешто
сакривено у лабораторији?
Шта му је? -Кад је он
дошао овде? -Пре пола сата.
Донео је технологију којом ћемо
ући у траг сигналу. -Подесићу је.
Подеси црвену дугмад
„Геолокација“ на „Прихвати“.
Мало назад,
то је било то.
Вилингтон, Конектикат
Мораћемо пешака надаље,
али сигнал допире одонуд.
Колико је удаљено?
Тешко је рећи,
али сигнал је јак.
Можда двестотинак метара.
Шта је било?
Задивљујеш ме.
После свега што сам ти приредио,
урадио сам што обећах да нећу:
оставио те поново.
Посрамљен сам јако.
Не мораш ништа
говорити. -Морам.
Не заслужујем те.
Имам срећу, и то
огромну, што си уз мене.
Био је посматрач.
Још двојица овамо.
По један посматрач и оданик.
Личи на ватрени обрачун.
По стадијуму распада тела,
погинули су пре 10-15 година.
Мислим да смо
пронашли Доналда.
Погледај.
Рани прототип
пиштоља за посматраче.
Убио је двојицу посматрача и
оданика, али преминуо од рана.
Ако је Доналд мртав толике
године, одакле долази сигнал?
Оданде.
Ово није извор сигнала.
Релеј за појачавање сигнала
који бива одашиљан однекуда.
Шта је било? -Леш за
воланом није Доналд.
Сам Вајс.
Реци. -Да ли је човек који се
звао Сам Вајс био део плана?
Сам Вајс?
Никад чуо.
-Не зна га.
Ко је он? -Питер и ја смо
га познавали у другој оси.
Познавали?
-Да, нашли смо леш.
Штитио је релеј
сигнала радио-преноса.
Какве је везе имао с
Доналдом и сигналом? -Не знамо.
Очито је покушавао
да одржи сигнал живим.
Да није Сам Вајс можда Доналд?
-Не бих рекла. На тракама га
начас виђамо. Не подударају
се боја косе и телесна грађа.
Питер баждари уређај за праћење
да пронађемо извориште сигнала.
Позваћу те чим
нешто сазнамо. -Добро.
Сад вас неће видети.
Још увек је хладно.
Хладније.
Глупости! Немам времена за
дечје игре! Реци ми шта тражим!
Ваше тајне. -Немам
појма о чему причаш.
Не могу ни наслутити.
-Не можете?
Ту реч онај
Волтер није користио.
Једном ми је рекао:
„у овој лабораторији
сам ја бог“.
То нисам ја.
Реци јој, Нина. -У праву је.
Тај Волтер се не би премишљао
да ли да сам крене за Њујорк.
Рекао би тајне посматрачима,
показао сву своју бриљантност.
Човека запањујућег интелекта
и визије посматрачи би запазили,
ценили, чак дубоко поштовали.
Узмите капут и капу. -Доста!
Нећеш ме натерати да изађем сам!
Обећао сам Питеру!
Нећу угрозити план.
Нећу ризиковати безбедност свих
до којих ми је стало. -Волтере!
Топлије.
Горите.
Знам какав је осећај.
Не разумем шта је ово.
Вратите то тамо!
-Ваше животно дело.
Дошла сам да га спалим
те ноћи кад сам погинула.
Можда само да завирим.
Мој изум за истиснуће материје
за уклањање хране из лименки.
Отварачи лименки
постали би сувишни.
Господине, немам где да
раситним ово. -Покушајте.
Охо! Дизајн мотора с унутрашњим
сагоревањем погоњен кромпиром.
Шта је црни кишобран?
Је ли то овде?
Зашто сам га умислио?
Желите ли десерт?
Имам „гримизну тачкицу“ или
бисте радије „црни упијач“?
Узећу ово прво.
Изванредан избор.
Кад сам прешао у други свемир да
га спасем, тако схватих да могу.
Чега се још сећате? Хтели
сте сопствени свемир, од нуле.
Нисам тај ко кажеш
да сам. Нисам више исти.
Где сам? -На Менхетну.
-Ту? -Код станице посматрача.
Шта ћу ту? -Искрали сте се из
лабораторије, обманули Астрид.
Зашто?
Обећао сам Питеру да је
нећу опет напуштати сам.
Не бих тако једнострано
поступио и повредио вољене.
Поричете. Дуже сте били онај
стари него преобраћени Волтер.
Зашто сам онда ја још ту?
Ја сам попут тог дневника.
Представљам све ствари
које желите да заборавите.
Хтео сам те оплакати.
Сада сам другачији.
Хируршки захват вас је учинио
Волтером коме се привржавате,
али не можете се
сакрити од себе.
Починио сам грубу грешку,
ризиковао. Угрозио све њих.
Морам пронаћи пут кући.
Хајдете, чекамо вас.
Шта ћемо овде?
-Чекамо Питера и Оливију.
Да изнајмимо чамац,
сећате се? -Чамац?
Шта је њему?
-Ништа. -Изволите.
На крају дока. Не силите сауг,
прејак гас ће загушити мотор.
Идемо, Волтере.
Шта ће нам чамац, Питере?
-Анеловом технологијом смо
утврдили порекло сигнала. -Откуда
потиче? -Оданде. Идемо на острво.
Тамо је Доналд?
-Сазнаћемо.
Бого.
Пазите где стајете.
-Шта се то догађа?
Само се опустите.
-Не! Морамо… -Не!
Само полако корачај.
Лагано гази.
Ви тамо.
Добар дан.
-Станите.
Ваш чамац? -Да, идемо у
посету мом ујаку. -Ујаку?
Живи на острву Тимбл.
-Морам вас скенирати.
Наравно, нема проблема.
-Имате ли папире? -Имам.
Крећите.
Хајдете!
Зашто ови мишеви
пуцају на нас?!
Идемо.
Близу смо, судећи по јачини
сигнала. -Тамо је путања.
Како си, Волтере?
Добро је.
Одавде потиче сигнал.
Ко сте ви? Шта желите?
Тражимо Доналда.
Да ли сте то ви?
Нема овде Доналда. -Јесте
ли видели овог човека раније?
Препознајете ли га?
Не знам ко сте. Окрените се и
вратите тамо одакле сте дошли.
Астрид, видиш ли га?
Дете посматрач.
Забога.
-То је он.
Ричарде.
Ко су ови људи? -Све је
у реду, врати се унутра.
Дошли смо јер тражимо
Доналда. Познајете ли га?
Оставио нам је радио.
Јутрос је ухватио сигнал
који нас је довео овамо.
Спусти пушку.
Знали смо да ће доћи до овога,
да ће једном неко доћи по њега.
Ухватили сте радио-пренос. Онда
знате да садржи лозинку у поруци.
Била је шифрована, нисмо
успели да је разбијемо.
Доналд је рекао, знаће је
онај коме је оставио радио.
Ако сте ти који тврдите
да сте, реците лозинку.
Реците лозинку.
Црни кишобран.
Црни кишобран је лозинка.
Уђите унутра.
Познајете Доналда.
Шта нам можете рећи?
Кад су освајачи дошли а људи
узвратили, моја жена и ја смо
помагали на све начине. Давали
смо храну, материјална средства,
медицинску помоћ и скровиште
храбрима који су устали против.
Били сте отпораш? -Нисмо
се тако звали тада, али да.
Ускоро смо стекли
репутацију људи од поверења.
Тако смо срели Доналда. Дошао
нам је око 8 месеци од најезде.
Рекао је да га освајачи
траже и да мора нестати.
Захтевао је
да чувамо дечака.
Био је део плана да се
поразе освајачи, рекао је.
Каже, радио је с научником из
Бостона, али је он заробљен.
Није знао да ли ће га видети
опет, али надао се. -То сам ја.
Је ли рекао куда иде? -Није.
-Више га никад нисте видели?
То је био део договора. Није се
смео враћати да нас не угрози.
Чули смо да је мртав.
Пре одласка нам је оставио
ово. Морали смо га укључивати
сваких пет дана у исто време
да одашиље шифровану поруку.
Да сте живи, примили бисте
поруку и дошли по дечака.
Томе има 20 година.
Не говори. Није остарио
ни дана откад живи с нама.
Зовемо га Мајкл.
Било је дана када сам желео
да више не укључујем сигнал.
Желео сам га задржати.
Овај дан ми тешко пада.
Увек сам веровао да је битан
и предодређен за велика дела.
Узми, загрејаће те.
Врућ какао.
Имала сам кћер. Као мала
је обожавала врућ какао.
Мој је највише волела од свих
какаоа на свету, говорила је.
Познајеш ли ме?
Сећаш ли ме се?
Срели смо се у другој временској
оси. Како би те се могао сећати?
Посматрачи другачије
поимају време. Можда и он.
Не можете се крити од себе.
У неке ствари се не
смемо мешати. Само бог сме.
У овој лабораторији сам ја бог.
Не могу поднети кад ниси ту.
Знаш где сам и шта радим,
24 сата на дан,
седам дана у недељи.
Не могу одустати,
Елизабет. Морам даље.
Не сумњај у мене.
Ништа ти се неће
догодити, обећавам.
Волтере, отварате
црвоточину до другог свемира.
Да, као што рекох.
-Не смете. -Мислим да смем.
Нећу вам дозволити!
Не!
Негде морамо повући границу.
Те границе не смемо прелазити.
Мој син умире,
нећу то опет допустити.
Постао сам Смрт, уништитељ
светова. -Не цитирај Опенхајмера!
У потрази за знањем постоји
морал. -Немој ту проповедати!
Идем недељом у цркву, али имам
и три звања теоретског физичара.
Знамо да ће енергија потребна
за пролаз уништити оба свемира.
Уништићете свет
зарад једног живота.
У неке ствари се не
смемо мешати. Само бог сме.
У овој лабораторији сам ја бог.
Дневник је небитан. Чак и
ако га спалите, прекасно је.
Сећате се за шта сте све
способни. -Вратили сте дечака.
Наставите с борбом сада.
Обоје знамо да сте преуморни
за борбу. Нема се шта спалити.
Дуже сте онај стари
него преобраћени Волтер.
Превод: бајоне.рс
Blu-ray обрада: Малеш
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org