-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
SEVERNA AFRIKA, 1600.
Postojalo je vreme kad je svet
potonuo  u tamu i haos,
vreme vradžbina i magije,
vreme kad se niko nije
suprotstavljao Zlu.
Pali!
Gde je odaja s prestoljem?
A sad...
... Neka niko od ovih
pogana ne preživi!
Pođi u miru!
Nešto je ovde s nama.
- Ni jedno blago nije toga vredno.
- Tišina, psi!
Stanite svi!
Zar ne čuješ da je đavo ovde!
Znao sam!
Kažem da idemo, brzo!
Ja sam jedini đavo ovde!
A sad...
Pratite me!
Evo ga, momci!
Našao sam ga...
Otvori!
Šta...
... Si ti?
Ja sam Đavolji Kosac.
Došao sam po tebe, Solomone Kane!
Ugovor s tobom je sređen.
Kakakv ugovor?
Nisam sklopio nikakav ugovor!
Postojao je ugovor,
a tvoja duša je nagrada!
Tvoj život ispunjen ubijanjem i
pohlepom je gotov!
Ne možeš da uzmeš moju dušu...
Pogni svoju glavu preda mnom!
Đavo će da dobije svoj dug.
Možeš da kažeš svom gospodaru da još
nisam spreman za Pakao!
Gospode, čuvaj me!
Budalo! On te je napustio!
- Na kolena!
- Nikad! Nikad mi nećeš oduzeti dušu!
Ne možeš nam pobeći!
Tvoja duša je prokleta!
ENGLESKA,
GODINU DANA KASNIJE
Solomone?
Ko je novak?
Ovo je brat Tomas.
Pridružio nam se pre par dana.
Ti ožiljci...
Jesu li...
Nek' vam je na pomoći...
Pazi čije ime spominješ
na svetom mestu!
Želeo bih da razgovaram sa
Solomonom nasamo.
Opet smo čuli tvoje krikove
u rane jutarnje sate.
Ne... Moji snovi...
Moji snovi me progone.
Bilo bi dobro da poslušaš
što ti snovi govore.
- Slušam.
- Zaista?
Jedino što mi moji snovi
govore je da sam proklet.
Bog štiti svoje.
Ja nisam jedan od njegovih.
Jesam li?
Moji neprijatelji...
... Me nikad ne bi pustili na miru...
izvan ovog mesta.
Ovo mesto, s molitvama, i simbolima...
To je sve što me skriva
od njegovog pogleda.
Solomone...
Mesecima si ovde...
Osećam kao da se sena
nadvija nad nama.
U mračnim smo vremenima.
Molio sam da mi pokaže put i
On je odgovorio na moje molitve.
Solomone...
Moraš da nas napustiš.
Zašto?
Mislim da sam ovde našao spokoj...
Ne činim nikom zlo.
Napustio sam svoje puteve zla,
žeđ za moći...
Učim... Učim da budem čovek mira...
Znam sve to. Ali tvoja budućnost
nije ovde s nama.
Kako mi to možete uraditi?
Svu svoju ljubav sam dao crkvi.
Znam to i Crkva ti je zahvalna na
velikodušnosti, ali moraš da shvatiš...
Oče... Oče!
Nemojte... Nemojte da me gurate
na stari put...
Ovo mesto je bilo moje utočište!
- Šta želite da uradim?
- Pođi kući!
Kući?
Plemenitog si porekla.
Imanje čeka na tebe.
Moraš da preuzmeš svoje nasledstvo!
Ne.
- Solomone...
- Ne!
Ne mogu da se vratim kući.
Ne možeš ni da ostaneš.
Glas u snovima mi je rekao
da ga pošaljem odavde.
- Radim šta mi je rečeno.
- Zna li Kane šta da radi?
Svaki čovek mora sam da
otkrije svoju sudbinu.
On... Mora da otkrije svoju svrhu.
Postoji mnogo puteva do iskupljenja...
I nisu svi miroljubivi.
Hodočasniče!
- Treba li vam prevoz?
- Hvala vam, ali ne treba.
Put zna da bude gadan.
Bolje je ne putovati sam.
Hvala vam na ponudi, ali pešačiću.
- Kako želite. Bog bio s vama!
- I s vama, gospodine. Gospođo.
Ako se pomakneš, mrtav si!
Ne želim probleme.
Pa, to je šteta. Jer si ih već našao!
Da pogledamo...
Ništa. Nemaš ništa?
- Samo uzmite šta želite...
- Ne brini, hodočasniče, uzećemo!
Pogledaj ovo. Magični simboli!
Ja kažem da je on veštac.
Šta da uradimo s tobom, ha?
Spalićemo te... Kao vešticu!
U tvojim očima čuči ubica, putniče.
Bi li me ubio?
Ha? Bi li?
- Ne bih.
- Šta?
Ne bi ubio čoveka koji te okrade?!
Ne dižem ruku na drugog čoveka.
Odrekao sam se nasilja.
E, to je baš šteta!
Jer mi nismo!
Uradi kao što ti kažem, Solomone.
Ne zaboravi svoje mesto!
Ti si samo moj drugi sin.
Markus je naslednik!
On će biti gospodar ovih poseda
nakon moje smrti, ali ti...
Ali, oče, Markus je grubijan i nasilnik!
Ti ćeš da se zarediš i da služiš Crkvi,
kako ja naređujem!
- Ali ne želim da budem sveštenik!
- Šta ti želiš... Nije važno!
Oni su došli da
te povedu u samostan.
Neću da idem!
Ako ćeš da mi prkosiš,
nećeš da imaš ništa!
Odreći ću te se!
Bićeš niko i ništa!
To želiš!
Ako sad izađeš, nikad
nećeš smeti da se vratiš!
Ne prkosi mi!!
Smirite se.
Budite mirni, gospodine.
Budite mirni, sigurni ste.
Probudio se?
Oče!
Evo...
Popijte vode ako možete.
Polako, polako.
- Meredith?
- Groznica se smirila, oče.
Hvala Bogu. Bićete dobro.
Zovem se Crouthorne. Vilijem Crouthorne.
Moja kćerka Meredith vas je negovala.
Gospod mora da je pazio na vas.
Vodio nas je da vam pružimo spas.
Edvarde, zaustavi! Moramo da nađemo
mesto gde ćemo da prenoćimo!
- Da stavim tu dole, majko?
- Da, hvala ti, Meredith.
Razvedri se, Meredith.
Samjuel!
- Napoji konje!
- Zašto ja?
Brat ti je umoran. Sredi ti to.
Gospodine Kane, trebali
biste da se odmarite.
Teško da vam mogu uzvratiti
na gostoprimstvu...
Izvinite me, gospođo. Dajte mi sekund da
se uredim i dolazim da vam pomognem oko logora.
Vratio vam se apetit, gospodine Kane.
Spremili ste ukusan obrok,
gđo. Crouthorne.
Od svega zna da napravi ukusan obrok.
Čak i od kožnih čizama i jabuka.
Vilijem kaže da ste bili kapetan broda?
Da.
Bio sam.
- Jeste li se borili sa Španjolcima?
- Jesam.
S kim još?
Ponekad sa svima.
Imao sam puno zapovednika.
Jednom sam se borio za admirala Drejka.
Admiral Drejk!
Ali s time je završeno.
Sigurno je bilo uzbudljivo!
Ploviti svetom i...
-... Videti nove stvari.
- Zašto misliš da je život ispunjen
nasiljem i krvoprolićem
vredno divljenja?
Znaš šta sam mislila! Edvarde, zašto
prigovaraš svemu što kažem?
- Jer moraš da naučiš...
- Borio sam se u kraljičinoj vojsci.
Jednom... Pre nego sam našao veru.
Oduzeti život drugom čoveku nije...
To nije lako uraditi, slažete li se?
Moram da priznam, g. Crouthorne...
Nigde se nisam osećao
prirodnije nego u borbi.
Ubijanje je bilo deo moje prirode.
Ako ćeš da mi prkosiš,
nećeš da imaš ništa!
Ako sad izađeš, nikad
nećeš smeti da se vratiš!
Ne prkosi mi!!
Stani!
Iz mene je! Ne!
Markuse, šta to radiš?
Solomone, mislio sam da si već otišao
bežeći od života monaha!
- Solomone, on...
- Tišina!
- Nemaš dozvolu da govoriš!
- Sara, beži!
Ovo se tebe ne tiče, mali brate!
S obzirom da odlaziš, evo ti nešto
po čemu ćeš da me se sećaš!
Ja sam gospodar sela!
Ja sam prvorođenac! Ja sam naslednik!
Sve ovo će biti moje, a ti si ništa!
Pokupi stvari i napusti ovaj posed!
Markuse!!!
Prijatelj je...
- Sednite i pridružite mi se...
- Hvala.
- Kako se osećate?
- Modrice, ožiljci...
Vaša ćerka je blagoslovljena
darom za isceljivanje.
Da, zaista.
Baš kao i njena majka.
Dve najlepše žene na ovom svetu.
Porodica mi je važnija od svega.
Blagoslovljeni ste.
- Imate li rodbine?
- Imao sam brata...
Odavno je pokojan.
Izgubili smo voljene.
Kuga, progoni, fanatizam...
Edvard, recimo. On...
Nekada je imao ženu i dete.
Ali je Gospod odlučio da ih uzeme k sebi.
- I... Sad mislite da otplovite u Novi svet?
- Da, zaista nameravamo.
Ponekad... Svi moramo da krenemo ispočetka.
Možda da razmotrite da
nam se pridružite?
Ne, hvala...
To je ljubazna ponuda, Vilijeme.
Hvala vam. Vrlo ste ljubazni.
Moram da budem iskren prema vama. Trebate da znate
da ja nisam čovek kakvim me smatrate.
Radio sam loše stvari.
Grozne stvari.
Okrutne.
Mračne...
Ja sam...
Ne. Bio sam...
Bio sam zao...
... Zao čovek.
Ali Gospod govori o iskupljenju.
- O praštanju...
- Ne... Moja duša je prokleta.
Demonsko biće će me odvesti
ako skrenem s puta mira.
Onda nemojte skretati.
Gospodine Kane...
Nemojte skretati...
Kapetane Kane!
Da, gospođice?
Sašila sam ovu odeću...
Vaša je...
- Šta je?
- Malo... Iznošena.
Hvala vam, gospođice.
Hvala.
Ovo bolje pristajem muškarcu poput
vas, slažeš li se i ti Vilijeme?
Bolje od onih prnja koje ste nosili.
- Drago mi je da tako mislite, gospođo.
- Izgledate pristojno.
Već dugo mi to niko nije rekao.
Hvala.
Hoćete li poći u Ameriku s nama?
- Nisam baš siguran, Samjuele.
- Zašto?
Pa...
Ti i tvoja porodica počinjete
s novim životom...
Dok ja moram da ispravim stari...
- Mogu li vas nešto pitati?
- Aha...
Mogli ste ubiti one koji
su vas napali, zar ne?
Nekad u prošlim vremenima...
... Iščupao bih im još
kucajuća srca iz grudi.
Bi li se borio sa mnom?
Bih ako nastaviš sa svojim
paklenim ispitivanjem.
- Bori se!
- Nemam razloga boriti se s tobom, mladiću.
- Samjuel, smiri se!
- Sad imaš razlog!
- Spasi ovu bajnu devu od mene!
- Samjuele...
O, Solomone, spasi me! Pomozi!
Na oružje, gospodine!
Hajde!
Samjuele, uđi u kola. Hajde.
- Ko je to mogao da uradi?
- Đavao.
Đavo je bio ovde.
Nije bio đavo...
Ovde je spaljena veštica.
Stvorenje se verovatno oslobodilo.
Trebali bi da odemo.
Neka vatra bude velika, Edvarde.
Neka drži sene noćas podalje od nas.
- Možeš li nam reći šta se dogodilo?
- Pusti jadnu devojčicu u miru.
Pokušali su da spale vešticu...
Ljudi su došli da vide
kako će da umre....
Ali plamen... Nije je povredio.
Samo im se smejala...
Rekla je... Rekla je da su sva đavolova
deca sad slobodna da lutaju svetom.
A onda...
Ubila ih je sve...
Spalila im je oči...
Zato jer su došli da gledaju.
- Trebali bismo da se pomolimo...
- Umorna sam.
Samo na trenutak...
- Mala molitva...
- Ne želim se moliti!
U redu je, u redu je.
Tako sam umorna.
- Molim vas?
- Naravno da si umorna, jadnice...
Napravimo ti mesto za spavanje.
Edvarde.
Mislim da bi bilo dobro da
detetu daš svoj krst.
- Za zaštitu.
- Naravno.
- Evo.
- Hvala ti.
Evo, dete...
Stavi to meni za ljubav. Čuvaće te.
Solomone.
Šta?
- Šta si to uradila?
- Meredith...
Evo ti, dete...
To je veštica!
Đavo čeka na tebe, Kane!
Novi regruti za Malachija, gospodaru.
- Jeste li spremni da sledite Gospodara?
- Zar to već ne radimo?
Da bi nam služio, moraš
da nam se pridružiš.
Samo nam recite šta da uradimo!
Šta to radiš?!
To je dobro!
- Oče, skupio sam ogrev.
- Dobro urađeno, sine.
Kačite rublje?
- Da vam pomognem. Povucite. I eto ga!
- Hvala vam.
Dajte da vidim...
- Boli li?
- Ne. Ništa ne osećam.
Zašto me to... Biće označilo?
Ne znam.
Zlo ima lične razloge.
Jesmo li sigurni?
Ne brini se.
U tebi nema zla, Meredith.
Veruj mi.
Verujem.
Stavi tu, Samjuele.  Sad imamo dovoljnu
vatru da spremimo toplu supu.
Vilijeme?
Želeo bih da imamo manju vatru večeras.
Ne želimo da privučemo neželjenu pažnja.
- Solomone!
- Šta je?
- Nešto sam čuo.
- Gde?
- Tamo. Iza drveća.
- Čekaj tu.
Pomozite!
Samjuele? Samjuele, sagni se!
Drži se dole i budi tih.
Ko su oni? Solomone, šta su oni?
Slušaj me! Pođi ocu i neka bude
spreman na polazak. Kreni!
Meredith!
Oče!
Solomone!!
Samjuel!
Ima znak!
Ne! Stanite! Stanite!
Solomone! Pomozi nam!
- Ne!
- Pobijte sve!
Pogledajte me!
Nemojte da ga povredite.
Nenaoružan sam.
Solomone, pomozi mu!
- Solomone, ubij ga.
- Tišina, Samjuele.
- Sve ih ubij!
- Slušaj ga, Samjuele, slušaj.
Pusti dečka. Ako ga pustiš i ja
ću tebi da dozvolim da odeš.
Važi?
- Ubij ga! Možeš!
- Samo budi tih, Samjuele!
Ti!
Jesi li ti njihov gospodar?
Šta želiš? Uradiću sve!
Ubij me!
Možeš li?
Ne, ja... Ne mogu.
Ja sam...čovek mira.
Nemoj da povrediš dečka...
Ovaj dečak...
Ovo dete... Ima više
hrabosti od bilo koga od vas.
On je ovde jedini muškarac!
- Ne, nemoj!
- Solomone, zaustavi ga!
Neeee!!!
Ne!
- Neeee!!!
- Samjuele!!!
Povedite označenu!
Solomone, uradi nešto! Pomozi nam!
Ubij ih, ubij ih sve!!!
Šta želiš od mene?
Šta to?
Je li ovo...
... Sve što ja predstavljam za tebe?
Onda neka bude tako!
Ako te ubijem...
... Otvorio sam sebi put za Pakao.
To je cena... Koju ću rado da platim!
Ne daj da je odvedu!
Vilijeme!
Miči se!
Meredith!
Brže, brže!
Reci mi...
-... Da ćeš da je vratiš
- Hoću.
- Vratićeš je!
- Hoću...
- Zakuni se. Prisegni...
Mojim poslednjim rečima...
Znam da me Gospod sluša...
Ako spasiš moju ćerku...
... I tvoja će duša biti spašena.
Možeš da se iskupiš!
Znam da je to istina...
Prisegni!
- Prisegni!
- Zaklinjem se.
Zaklinjem se da ću je naći!
Nađi je.
Idi!
Držite ga!
Meredith? Jesi li tu?
Jeste li videli ovu devojku?
Pogledajte, molim vas!
- Jeste li videli ovu devojku?
- Ne, gospodine, molim vas...
Zašto su vas odveli?
Jeste li videli ovu devojku?
- Razbojnici su svuda...
- Pogledaj! Jesi li videla tu devojku!
Molim vas, nemojte da me povredite!
Samo želim kući...
Oprosti mi, dete... Oprosti mi...
Idi, idi!
Kuda nas vodite? Šta želite?
Smiri se, dete.
Nema izlaza odavde. Ropstvo ili smrt.
To je naš jedini izlaz iz ovoga.
- Bog neće ovo da dozvoli!
- Naći ćemo izlaz.
Primi me za ruku, naći ćemo
način da ovo preživimo.
Tišina!
Dovedi ih ovde!
Dragi Bože...
Dragi Bože, poslušaj moju molitvu...
Izneverio sam Te, ne osporavam to...
Izgubljen sam...
I trebam Tvoje svetlo da mi
pomogne u mojoj potrazi...
Izvinite mi, oče.
U takvom vremenu živimo.
Tražim samo utočište i
trenutak za molitvu.
Hvalimo Boga i Njegovo svetište!
Hvalimo i čvrsto verujmo
u Njegovu moć.
Video sam... Tako grozne stvari...
- Ovo je vaš dom?
- Drugog mi ni ne treba.
Nemam drugog.
- Došli ste izdaleka?
- Tri dana jahanja dovela su me ovde.
Ali ne znam gde je to "ovde".
Granično područje između
Somerseta i Devonshirea.
- Takođe i moj dom.
- Tužan povratak kući za vas.
- Jesu li ti razbojnici dolazili ovamo?
- Predvođeni Malachijevim crnim psima?
Da... Prošli su ovuda.
Sad kontrolišu svu zemlju
zapadno odavde.
Onda moram da jašem na zapad.
Odjahaćeš u svoju smrt, sine.
- Ko je taj Malachi?
- Sluga đavolov!
Čarobnjak. Niko ga nikad nije video.
Smestio se u dvorcu i šalje maskirane
ratnike da provode njegove naređenja.
Njegova vojska stvara robove
od slabih, a vojnike od jakih.
Bog će da spasi verne!
Ovde... Ovde... Pročitao sam to...
Pročitao sam to...
Smak sveta...
Stvarno to veruješ?
Ta opaka zver, koja je zatamnila
svetlo Hrista, ispuzala je iz ponora!
I bacila prokletstvo na zamlju.
Mislim da Hrist i svi
njegovi anđeli spavaju...
-... Dok smo mi ostavljeni da patimo!
- Ne bogohuli!
To može da bude samo jer
je Bog tako odredio.
Kako to može da bude?
Da je Zlu dana sva moć,
a mi da se branimo... Kako?
Običnom verom?
- Tako piše u Svetom Pismu.
- Tiho.
Šta je bilo?
Nešto je napolje.
Niko nije napolje.
Neam ničeg zlog napolje.
Zlo je već ovde.
Zaista?
Vidiš.
Sotona je žudio da ih prisvoji...
Prosati ih poput žita...
O, Bože...
Šta sam mogo da uradim?
Da ih uništim!
Ne mogu da ih uništim, nekada
su bili muškarci i žene...
Ljudi koje sam znao, Malachi ih je
prokleo - Nisu zaslužili smrt...
Ovo je moje stado.
Ja ih...čuvam...
Brinem se za njih.
- Hranim ih.
- Hraniš?
Zašto?
Čime ih hraniš?
Mesom!
Oslobodi gladi ova bića uništenjem tela
svoga kako bi tvoja duša bila spašena!
Neka se Bog smiluje tvojoj duši.
Tvoj prijatelj?
Sećam se ovoga, ljudi!
Nije borac. Sećate ga se?
Šta radiš ovde, puritanče?
Dakle... I vaše duše su
zatrovane ovim zlom.
Trebao bi i ti da pokušaš!
Malachi će uskoro da poseduje
svu ovu zemlju.
- Nema smisla da se boriš s njim.
- To se odnosi na one koji se bore...
... Ali ti se ne boriš.
- Zar ne?
- Pa, znaš...
Promenio sam mišljenje u vezi toga.
Ne! Šta to radiš!
Pogledaj - Ova devojka,
tvoji su je odveli!
- Jesi li je video?
- Ne poznajem je!
Dobro pogledaj! Ovo je tvoja zadnja
prilika da spasiš svoj bedni život!
- U redu! Video sam je.
- Gde? Gde si je video?
Mrtvu.
Mrtvu?
- Ne laži me!
- Ne!
Ne bih lagao! Želim da živim!
- Mrtva je! Mrtva!
- Nije mrtva!
Natoči. Zadrži ostatak.
Hvala vam, gospodine.
Jesi li siguran?
- On je.
- Znao sam.
Gospodine?
Kapetane Kane?
Ja sam Henri Telford. Sećate li me se?
Kapetane Kane.
Bio sam na brodu koji ste zauzeli.
Henri Telford, sećate se?
- To nije on.
- On je! Kane!
On može da nas vodi.
Kuda može da nas vodi?
Do druge gostionice? Pogledaj ga!
Moj prijatelj kaže da ste najveći
ratnik kog je ikad video.
- Ne verujem mu.
- I ne trebaš.
Znam šta možete, kapetane! Video sam!
To je bilo jako davno.
Ona je sad mrtva...
Ubijena... A ja sam izgubio svoju dušu...
- Nije pri sebi. Pusti ga!
- Ne!
Kapetane Kane, trebamo vas.
Moramo da im uzvratimo.
Oni su nama uzvratili!
Izgubio sam...
Sad moram...
... Platiti. Ja sam kriv.
Onda neka dođu po mene...
Ja ne mogu...
Milost! Molim vas!
Ovakva je sudbina onih koji
se usprotive Malachiju!
- Molim vas!
- Neće biti milosti!
Ovaj čovek vas ne može spasiti!
On je budala! Razapnite ga!
I spalite grad do temelja!
Pomozite mi!
Ne! Ne!
Solomone!!!
Solomone!
Pomozi mi!
Solomone! Moraš da preživiš! Moraš!
- Moraš da me čuješ!
- Meredith!
- Solomone!!!
- Meredith!!!
Bože!
Daj mi...
... Snage!!!
Kapetane Kane!
Zato trebamo Kanea.
Jedan đavo u zamenu za drugoga?
Nije li to glupo?
Zemlja, vatra, kamen i voda...
Miči tu prljavu pogansku magiju od mene.
Moja poganska magija te je izlečila!
Ima više moći od vašeg hrišćanskog Boga!
Bilo bi dobro da to upamtiš!
Uradila sam šta ste tražili.
Njegovo telo je izlečeno.
Šta si videla o našem vođi?
Vaš junak će da vas vodi u krv i tamu!
Jeste li spremni za to?
- Šta to radite? Trebate da se odmarite.
- Odlazim.
- Šta?
- Još nije gotovo. Ona je još živa.
Ali jedva da ste ozdravili!
Čekajte ovaj put da se organizujemo.
Samo pričekajte.
Nisam tražio da pođete sa mnom!
Niti to želim!
Možda vi to ne želite, ali mi hoćemo!
Obećao je da ćete vi uništiti ovo zlo!
I borićemo se zajedno s vama!
Obećao, ha?
Želite da ih uništite?
Onda dajte da vam pomognemo.
Malachi je bio sveštenik i iscelitelj.
Prodao je dušu đavolu u zamenu
za moć kojom sada vlada.
Porobljava ljude širom  zemlje.
A Maskirani Jahač...
On gvozdenom rukom naređuje
njegovom vojskom i širi zlo.
Nema drugog lica osim svoje maske...
Može da te opsedne dodirom.
Istina je. Video sam to.
Ako ga ubijemo,
Malachi će postati ranjiv.
- Kad ti to kažeš, onda nemam straha.
- Da... On će pasti.
- Znate li gde je taj Malachi?
- To nije tajna. U dvorcu Axmuth.
Ne.
Ne, ne može da bude...
Nema sumnje. Znaš to mesto?
Moj otac je bio gospodar dvorca Axmuth.
Tamo sam odrastao.
Sada tamo nema gospodara.
A čak nisam ni znao da je umro...
Sad... Ovo mora da završi!
Svi vi! Svi! Na oružje!
- Premalo nas je. - Video si da sam
zauzimao gradove i s manjim brojem!
Kako ćemo proći kroz glavnu kapiju?
Zaboravljaš da sam rođen tamo i
ne nameravam da uđem kroz glavna vrata.
Dragi Bože, kakav Pakao! Tu si živeo?
- Aha.
- To puno toga objašnjava.
- Ti!
- Dobrodošao kući, Solomone Kane!
Meredith!
Pomozite nam!
Je li unutra devojka po
imenu Meredith?
Meredith!
Bežite!
Hajde, starče, slobodan si!
Pomoći ću ti.
Videću... Mogu li da olabavim okove.
Čak i ako uspeš, ja ću da ostanem.
- O čemu pričaš, starče? Zašto?
- Ovo je bio moj dom.
Oče?
Solomone?
Kako...
Mislio sam... Da sam te zauvek
izgubio. Bio si... Samo dečak...
Nikad ih nećeš slomiti.
Napravljeni su crnom magijom...
... A ne samo običnim metalom.
- Kako da te oslobodim?
- Ne možeš, Solomone, ne možeš.
Bože...
Nosim to...
... Zbog krivice što sam uradio.
Ali nisam želeo da Markus padne...
- Nisam želeo da umre...
- On nije umro, Solomone...
Da je, ova noćna mora se
nikad ne bi dogodila.
- Kako... Hvala Bogu, znači živ je!
- Nije to Božja volja... Šta je preživeo.
Kako to misliš?
Bio je grozno povređen od
pada, ali nije umro.
Nije se budio i niti sveštenici, niti
iscelitelji mu nisu mogli pomoći i ja...
... Doveo sam čarobnjaka.
Ti?
Ti si doveo Malachija ovde?!
Ponudio sam mu sve što imam. Samo da
mi vrati Markusa natrag. Sve...
I uspeo je, Solomone.
Sa svojim čarobnim ogledalima, posegnuo
je u tamu i vratio Markusa nazad, ali...
... Promenio se.
Njegovo lice, tako izobličeno padom,
sakrio je iza maske.
I slušao je samo čarobnjaka.
- Ne, on ne može da bude moj brat!
- To biće jeste tvoj brat.
Ili šta je od njega ostalo... A sad, Markus
širi pošast među onima koji su s njime.
Jednu stvar moraš učiniti za mene.
Reci šta treba i pobrinuću
se da bude izvršeno.
Obojica imamo greh za
koje moramo da odgovaramo.
Ja sam spreman da odgovaram za svoj.
Sad...
- Ne...
- Moraš!
Jer ja sam doveo čarobnjaka ovamo!
I dok sam živ i on će da bude.
On mi nikad neće dozvoliti da umrem.
- Hvala Bogu, tu si!
- Jesu li to svi ljudi? Svi koji su ostali?
- Većina, ne znam za ostale.
- Samo ih tu zadržite! Mirno.
Kakvu to ludu ideju imaš?
Samo još malo.
Mogu ovo da zaustavim jednim udarcem.
Malachi!
Malachi!!!
Došao sam po tebe! Nisi li to želeo?
Dođi!
Solomone!!!
Solomone, to je zamka!
Dug je put onoga ko hoda
sledeći svoju veru.
Pa ipak, još duže je putovanje
koje vodi kući do zemlje otaca.
Čekao sam na tebe.
Nisi dostojan da sediš na
stolici moga oca!
Tvoj otac je bio dete! Patetična budala
koja je sklopila pogodbu s đavolom!
Izdao te. Tvoja duša je prokleta!
Ustani!!!
Jesi li još uvek dobar, odan sin?
Malachi!
Malachi, kukavico!
Meredith, jesi li dobro?
- Došao si po mene!
- Zakleo sam se da hoću.
Solomone, znaš da je zamka!
Označili su me da bi tebe namamili.
Nemoj!
- Đavo te čeka.
- Đavo će se ubrzo susresti sa mnom.
Moj Bože... Solomone...
Brate... Slušaj me...
Čuješ li me, Markuse?
Ne moraš to da uradiš!
Ne!
Slušaj me!
Meredith, beži!
Gde je tvoj gospodar?
Gde je on? Gde si, Malachi?
Skrivaš se u senama?
Zašto bih se skrivao od tebe?
Želim te ovde.
Svaki korak koji si uradio, vodio te
ovde. Svaka bol i patnja
koje su uzrokovali tvoji gresi...
Moj gospodar će imati tvoju dušu!
Da vidimo šta je đavo poslao za tebe!
Ova zver će da te odvuče
nazad u Pakao!
Tvoja duša je prokleta!
O, dragi Bože...
Markuse!
Naš otac je mrtav.
Ti si sad gospodar ovde!
Malachi nema kontrolu nad tobom!
Ne!
Brate, stani!
Solomone!
Počivaj u miru, brate...
Vreme je. Samo tvoja nevina
krv ga može osloboditi.
Sada! Slobodan si!
Uzmi ga!
Moj Bože, kako mi sad možeš pomoći...
Stani! Pusti je!
Možeš da uzmeš moju dušu...
Zašto rizikuješ sve?
Čak i svoju dušu...
... Da bi spasio nju!
Obećao sam.
Moram da ga održiš!
Solomone...
O, moj Bože...
Otišao je.
Tvoj otac mi je rekao...
... Ako te spasim... Moja duša
će da bude iskupljena.
I jesam...
Uradio sam to.
I đavo nema više prava na mene.
Stražari su poraženi.
Oče, ispunio sam obećanje.
Meredith je vraćena majci.
Demon je nestao.
Prognan u senku zajedno s čarobnjakom
koji je na sve nas bacio kletvu.
Ali zlo se ne može tako lako poraziti.
I znam da ću ponovo
morati da se borim s njim.
Sad sam dosta drugačiji čovek...
U svim mojim putovanjima, svim
stvarima što sam video i uradio...
... Našao sam svoju svrhu...
Postojalo je vreme kad je
svet utonuo u tamu...
Vreme vradžbina i magije kad niko
nije stao da se suprotstavi zlu...
To vreme...
... Je gotovo!
FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42vdq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове