Pesma koja prebrojava Repate Zveri!
U redu, krećemo!
Jedan, "spavanje je bolje od ljudi,"
kaže Shukaku.
JEDNOREPI SHUKAKU / GAARA
Jedan, "spavanje je bolje od ljudi,"
kaže Shukaku.
Dva, gori u vatri, Matatabi.
DVOREPI MATATABI / YUGITO NI'I
Tri, prepusti vodu za Isobu.
TROREPI ISOBU / YAGURA
Četiri, vruć kao lava, Son Goku.
ČETVOROREPI SONGOKU / ROSHI
Pet, uvek u begu, Kokuo.
PETOREPI KOKUO / HAN
Šest, uvek opušten i
nikad ne žuri, Saiken.
ŠESTREPI SAIKEN / UTAKATA
Šest, uvek opušten i
nikad ne žuri, Saiken.
Sedam, leti kao lisnati insekt, Chomei.
SEDMOREPI CHOMEI / FU
Osam, "jej!" je sve što mu treba, Gyuki.
OSMOREPI GYUKI / KILLER BI
Osam, "Jej!" je sve što mu treba, Gyuki.
Devet, "ko-kon" viče moćni Kurama.
DEVETOREPI KURAMA / NARUTO UZUMAKI
Sve Repate Zveri su se konačno susrele.
Ona su malo teška, ali su fina imena.
To su sve odlična imena.
To su sve divna imena.
Sledeći, Jinchuriki!
Krećemo!
GAARA
Prvi, sa užasnim podočnjacima
ispod njegovih očiju, Gaara.
YUGITO NI'I
Druga, sa svilenim glasom kao mačka, Yugito.
YAGURA
Treći, Četvrti Mizukage, Yagura.
ROSHI
Četvrti, zajedno su bili četrdeset godina,
Četvororepi i Roshi.
HAN
Peti, žilav i moćan, Han.
UTAKATA
Šesti, rezervisan i obučen
u kimono, Utakata.
FU
Sedma, kunoichi da ti zagreje srce, Fu.
KILLER BI
Osmi, on ima lude rep veštine, Killer Bi.
NARUTO UZUMAKI
Deveti, Naruto Uzumaki iz sela u Lišću.
Svi moćni Jinchurikiji
su se konačno susreli.
Mogu li oni postati prijatelji
sa Repatim Zverima?
Oni su svi odlične nindže.
Oni su svi izuzetne nindže.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
14 SEPTEMBAR 2013
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
OBEĆANA POBEDA
– Ho ruk…!
Hej, da li si čuo?
Šta?
Po glasinama Madara se pojavio
na drugom borbenom polju.
Madara?
Mi smo u ratu sa njim,
to nije ništa čudno.
Ne! Ne pričam o tom čudnom
maskiranom Madari.
Pričaju da se onaj pravi pojavio!
Šta?!
Kako to misliš, "onaj pravi"?
Hoćeš da kažeš, da je svo ovo vreme,
on bio lažan?
Ne, ono što mislim je…
Jedan super snažni,
baš kao pravi Madara Učiha,
se pojavio!
I on je toliko snažan da se može
boriti sa pet Kagea.
Da se bori sa pet Kagea?
Ti se šališ.
Istina je!
Od onog što sam čuo,
on je bacao meteorite
i stvorio džunglu u trenutku.
Pored svega, on je div…
visok desetine metara.
Div?!
Pa, to su samo glasine…
Hoćete li vas dvoje prestati?!
Sigurno, brojnost neprijatelja je opala.
Ali mi moramo da uhvatimo
preostale neprijatelje.
Mi smo ovde u misiji.
Budite ozbiljni!
Sada i ovde,
fokusirajte se na neprijatelja!
Žao mi je…
U pravu si!
Mi nismo uspeli da pokažemo
našu snagu u ovoj borbi.
Pokazaćemo im na sledećem
borbenom polju!
Okej.
Pratiću neprijatelja s moje leve strane!
Vi momci krenite desno i
zaustavite na bilo koga naiđete!
Razumem!
– Idemo!
– Da!
Još jedan je zaustavljen.
Hej! Ja sam taj koji ga je sredio!
Šta? Hoćeš da preuzmeš svu zaslugu?
Pa, sve što si ti uradio je da si
koristio malu veštinu na kraju!
I to je ono što ga je zaustavilo!
Dobro, priznaću ti to…
Ali hvatanje jednog slabića nije
nešto zbog čega se treba hvaliti.
Da…
Osam Trigramsa: Vazdušni Dlan!
Pazite, vas dvoje!
Da li ste dobro?!
Spasio si nas…
Borba ovde  se konačno završila.
Ako bi nas ubili sad kada je sve gotovo…
Zamalo smo bili poniženi…
Sledeća borba će biti na borbenoj liniji.
NINDŽA
Pet Kagea zadržavaju Madaru.
To što smo poslali Kakashija i Gaja
ispred svih,
izgleda da je uspelo.
Međutim, Naruto i ostali
na borbenoj liniji
su pod pritiskom.
Jednom kad se ostale borbe stišaju,
oni će otići da im pruže podršku.
Da li si dobro?!
Da… Žao mi je.
Kad uporedim kako se drugi bore
na borbenom polju,
meni je lako, a ipak…
Ne. Mi imamo našu vrstu pritiska
s kojim se moramo ovde izboriti.
Ne budi toliko strog prema sebi.
Ovo je kritično vreme za nas.
Dobro sam!
U redu. Hvala.
Slušajte, svi!
Rat ulazi u završnu fazu!
Mi smo glavni komandni centar
za sve regimente.
Ne možemo da priuštimo ni jednu grešku!
Ne mogu vam reći da ne preterujete.
Ali izdržite što duže možete
i dajte sve od sebe!
Računam na vas!
Ne postoji čovek u Senzorskoj Jedinici
koji bi se predao zbog nečeg ovakog!
Tačno, momci?!
– Tačno!
Ne bismo ni mi!
To važi i za nas!
Tačno, Kapetane Inoichi?!
Pokažimo im da je jedinica za
komunikaciju neumorna!
Da…
Ali ako se umoriš, ja ću preuzeti…
dakle, dobro je odmoriti se pomalo.
Nemoj nam olakšavati!
Samo nam reci kako da te pratimo!
Moraš naučiti da ideš sa tokom!
Žao mi je… Nisam dobar u takvim stvarima.
To je izbrisalo nabijenu strepnju
koju su svi osećali…
i osećaj jedinstva je rođen
u glavnom štabu.
Glavni štab, svaka borbena regimenta,
i Naruto koji se s dugima bori
na liniji fronta.
Ako stojimo ujedinjeni zbog neke svrhe,
naši temelji biće neuzdrmani
i moći ćemo da prevaziđemo rat.
To je…?!
Šta se dogodilo?
– Bomba Repate Zveri!
Konačno, borbena linija…
Samo sačekajte!
Pokazaću vam moje veštine!
Šta je to?
Šta se događa?!
Zar to nije u pravcu borbene linije?
Pogledaj tamo.
Da li mi tamo idemo?
Da…
Ta priča od ranije o Madari…
Možda to nisu bile samo glasine.
To izgleda kao…
nešto ogromno…
Da… Ovo je naša šansa da im pokažemo.
Dobro si uradio, Naruto!
Nikad nisam pomislio da ćeš uspeti
da potpuno kontrolišeš Devetorepu.
Međutim, izgleda da još uvek ne možeš
da radiš to na dugačko.
Znači sve po starom, sve po starom.
Nije sve po starom, sve po starom…
Upravo sam naučio gomilu teških imena
i to sve odjednom!
Teških imena?
Kakve to ima veze sa bilo čim?
Ti ne znaš, je li tako?!
Ja neću da ti kažem!
Naruto stiče toliko iskustva i snage
da se zbog tog osećam staro i iznemoglo.
Šta je bilo?
Nisi baš sasvim svoj!
Možda će zvučati smešno jer dolazi od mene…
Proleće naše mladosti je još uvek
daleko od gotovog!
Mi još uvek imamo mnogo…
Tišina! Da li želiš da se osećam još gore?
To je Gaj kojeg ja poznajem!
Taj izraz…
Da li se ja znojim?
Ne, to je samo kiša.
Ove budale me nikad ne bi naterale
da se oznojim.
Naruto je uvek bio samo pion
da testiram Sasukea.
To derište bi trebalo da je samo zabava.
Znao sam koje su njegove granice.
Nemoguće je da me njegova moć
tera do ovih granica.
Šta je onda u pitanju?!
Šta se dogodilo?
Nije važno.
Sada nije važno ko ili šta je Naruto...
Nakon što se ovaj rat završi,
neće postojati ni prošlost ni budućnost.
Tada neće biti važno ništa
što sada postoji!
Neverovatno…
Da li ste momci osetili to?
Ne mogu da verujem.
Nema sumnje.
To je moć Devetorepe!
Da…
Ali ja osećam nešto…
pomalo drugačije.
Kakva je sadašnja situacija?
Naruto Uzumaki zaustavlja Maskiranog Madaru
sa neverovatnom količinom moći.
Ta čakra je neverovatna!
On ga drži na distanci.
Tamo su samo njih četvoro!
Naruto, Gospodar Bi, Kakashi i Gaj!
Inoichi!
Prenesi Narutove akcije direktno u umove
trupa za podršku, daj sve od sebe!
Biće dovoljno samo 15 sekundi!
Hoću svima odjednom zajedno da
podignem moral!
To četvoro daje sve od sebe!
Želim da mi ovde isto uradimo šta možemo.
Prenesemo njihovu odlučnost svima!
Svima?!
To će preopteretiti Čakra Mrežu.
Napravi jednu grešku i…
Ti tražiš ekstremnu stvar.
Neka bude deset sekundi!
Gospodaru Inoichi!
Žao mi je, ali ovo je važno!
Neka bude kratko, ali da svi razumeju!
Nisam dobar s rečima,
ali možeš računati na mene!
Poruka iz glavnog štaba!
Mi imamo prednost u borbi
gde su pojačanja krenula!
Naruto Uzumaki stoji čvrsto!
One koje moramo zaštititi po svaku cenu,
Naruto i Gospodar Bi…
bore se i daju sve od sebe
na borbenoj liniji!
Gaj i Kakashi su isto tamo!
Za sve u savezničkim snagama…
Potrebno je da svi vi dodate
snagu njihovih moćnih srca!
Uvećajte je sa svojim moćnim srcem!
Obećavam vam, pobeda je blizu!
Posle svega, ja sam loš sa rečima.
Bilo mi je potrebno 20 sekundi.
Kapetane…
Da…
To samo pokazuje koliko je
tvoje srce moćno…
Žao mi je…
Naruto…
Išla sam, i pratila sam te,
celog svog života.
I ja i dalje idem za tobom.
Ali kada se ovaj rat završi,
ja ću prestati da idem za tobom.
Ja ću stati uz tebe.
Ja ću te držati za ruku.
I hodaću s tobom zajedno.
Zato molim te, čekaj na mene!
Naruto…
Obeležio sam te odavno
kao mog rivala.
Drži se protiv Madare,
dok ja tamo ne stignem!
Potpuno ću te podržati
sa mojim ninjutsuom, Naruto.
A razlog… nije potreban!
Naruto obavlja dobar posao.
Ne mogu ga zamisliti drugačije
nego da je potpuno neoprezan.
Ali uprkos njegovom izgledu,
on je prilično oštrouman momak.
Ljudi su mislili da je Naruto glup,
a da sam ja debeo.
Ali to u stvari nije slučaj!
Čekaj na mene, pametni Naruto!
Mršavi Choji dolazi da ti pomogne!
On nije osoba koja mirno planira.
Zbog toga sam ja ovde.
Zato samo sačekaj, Naruto.
Ja ću ubrzo doći!
Hvala ti, tata!
Preneo si Narutovo moćno srce ka svima.
To obećanje mora da se ispuni!
Pitam se da li je Učitelj Gaj dobro?!
Nadam se da štiti Naruta!
Učitelj Kakashi je isto tamo.
Mislim da će se snaći, ali…
Da ne pada kiša,
mogli smo leteti na mom
Super Životinjskom Svitku.
Prekini se žaliti, Sai.
Povećaj svoju brzinu!
Moramo pratiti primer
Gospodara Gaja i Naruta.
Ovo je vreme da prevaziđemo sami sebe!
Ovo je drugarstvo…
Sada ga prilično dobro shvatam, Naruto.
Naruto…
Spasio si selo u Lišću.
I sad, pokušavaš da spasiš
nindža svet.
I mi uvek, uvek, stavljamo
ceo teret na tvoja ramena.
Ali ovog puta,
bez obzira šta kažeš…
imaćeš pomoć.
Ne samo mene.
Ovog puta,
svi ćemo se boriti zajedno!
Trebali bi da pronađemo Sasukea
pre nego što se umešamo u ovaj rat!
Suigetsu, zašto si ti ovde?
Jesi li ti u Timu Sokol samo da bi
izazivao probleme sa Sasukeom i Karin.
Voleo bih da rastavim to
dvoje gubitnika zauvek!
Ne mogu sebi pomoći!
Ti si neverovatan, znaš to?
Sledeća epizoda:
"OČI KOJE VIDE U MRAKU"
Mrzim vas sve.
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af88j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове