Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Održi svoju reč, kralju Gunter,
kao što sam ja održao svoju reč!
Ako Krimilda kaže DA, danas
ćemo proslaviti duplu svadbu.
Otkad je običaj kod Burgundijaca
da udaju kraljevu kćer za vazala?
Nije moj vazal Zigfrid,
sin kralja Zigmunda.
Danas ćemo
postati braća po krvi.
Crvena krv se meša
sa crvenom krvlju.
Kapljice se neraskidivo spajaju.
Ko izda krvno bratstvo,
neka umre
u mukama.
Brunilda je poražena,
ali ne i uplašena.
Hoće li kralja Burgundije
da ismeva tvrdoglava žena?
Prokleto bilo delo
do pola svršeno!
Hoćeš li ostaviti na cedilu prijatelja
koji ti dade svoju sestru?
Magični šlem te može
pretvoriti u šta god poželiš.
Pretvori se u Guntera i slomi
Brunildi njenu čeličnu volju.
Tako se završi
četvrto pevanje.
Peto pevanje:
Kako je nakon 6 meseci Zigfridov
svadbeni poklon, blago Nibelunga stiglo u Vorms,
i kako su se
dve kraljice svađale.
Slava Burgundije bledi, kralju!
Treba nam blago Nibelunga.
Ludost bi bila odbiti
ono što Zigfrid nudi kao brat.
A Krimilda vredi više
od svog blaga na svetu!
Vidi šta sam pronašao!
Krimilda, skini tu narukvicu,
ona čuva užasnu tajnu.
To nije potrebno gospodarici
blaga Nibelunga!
Slušaj me, Krimilda, kako sam
osvojio tu narukvicu - i ne govori!
Stiglo je blago
Nibelunga!
Koliko će se još, kralju Gunter,
Zigfrid i Krimilda zadržati u Vormsu?
Ostaju po volji moje majke.
Da li si ti, Brunilda, voljna da zauzmeš
mesto ćerke kraljici Ute?
Čast tvog brata visi
o toj narukvici.
Nikada je više ne sme
videti Ijudsko oko!
Čini mi se, kralju Gunter, da je krajnje
vreme da Zigfrida pošaljete kući u Ksanten!
Nikada! On će otići
kada bude želeo!
Idem na misu, kćeri.
Pođi za mnom uskoro!
Otićiću u regalije
kraljice Burgundije!
Žena jednog vazala ne može stajati
ispred kraljice Burgundije!
Kako se usuđuješ da tako
nazivaš Zigfrida, mog muža?
Zigfrid mi se predstavio
kao Gunterov vazal i sluga.
Bio je sluga
mom mužu!
Ti, - koju je prezirao,
ti, - koju je sklonio,
ti se usuđuješ da
potcenjuješ Zigfrida?
Napravi mesta za kraljicu
Burgundije, ženo vazala!
Prepoznaješ li ovu narukvicu,
ti kraljice Burgundije?
Kako je ta narukvica
stigla u tvoju ruku?
Onaj koji se pomoću magičnog šlema,
maskirao u Guntera, i pobedio te 3 puta,
Zigfrid, moj muž,
mi je dao!
Kralju!
Govori li ona istinu?
Ubite Zigfrida!
Tvoje brbljanje, junače,
je gore od ubistva!
Ubite Zigfrida!
Zigfrid je bezbedan od tvog gneva.
Ne može se ubiti ubica zmaja!
Na mestu gde mu je pao list,
ranjiv je kao i drugi!
Kralju Gunter, pusti mene
da se pobrinem za ubicu zmaja!
Postali smo braća po krvi. Treba li
ja da ga ubijem, a on mi sreću dade?
Onaj koji mi je uzeo narukvicu učinio
me je svojom ženom, oduzeo mi devojaštvo!
Tronje, objavi Burgundijcima
da pozivam svakoga u kraljevski lov
da ubijemo besnog psa
koji je halapljiv vuk postao!
Tako se završi
peto pevanje.
Šesto pevanje:
Kako je Gunter
izdao Zigfrida.
Umeš li da ćutiš, Krimilda?
Jednom sam prekršila zakletvu ćutanja
i više nikad neću!
Najavljeni lov, lako može
postati lov na čoveka.
Tajna poruka me je upozorila
na rat protiv Burgundije!
Blago tebi, Krimilda, da je tvoj muž
ubica zmaja, nepobediv!
Ko mi garantuje da u žaru borbe neće
biti posečen na ono mesto gde mu je pao list?
Ako želiš da ga ja štitim, onda
moram znati gde je nepobedivi ranjiv!
Ti si mi odani pomoćnik. Rado ću
ti krstićem pokazati to mesto!
Dođoh da se pozdravimo, Brunilda.
Započinjemo lov u Odenskoj šumi.
Upamti moju zakletvu,
kralju Gunter:
Neću ni jesti ni piti,
dok se ne skine Ijaga s mog imena!
Gospodaru moj,
ne ostavljaj me.
Sinoć sam sanjala kako te je
divlji vepar raskomadao.
Gospodaru moj,
ne ostavljaj me.
Još sam sanjala nešto:
Dve planine su se na tebe sručile !
Danas ćemo se Gunter i ja pomiriti.
Ko još mi je neprijatelj?
Majko, osećam kako mi
krv ističe iz srca!
Lov u Odenskoj šumi
trajaše od svitanja do sumraka.
Pregršt crvenog zlata za
gutljaj belog vina!
Slomi se točak na kolima
što nosiše vino.
Ali, znam ja
jedan potok u blizini!
Stalno slušam kako si
najbrži od svih junaka.
Hajde da se ti i ja potrkamo
za prvi gutljaj!
Brate,
pomiri se sa mnom!
Kada se budeš vratio sa
potoka!
Ovako reče svirepi Hagen:
Lov je završen!
Tako se završi
šesto pevanje.
Sedmo pevanje:
Kako se Krimilda zaklela na
osvetu Hagenu Tonjeu.
Možeš prestati sa postom, Brunilda.
Zigfrid je mrtav.
Slava ti, kralju Gunter! Zbog jedne
žene si pogubio najodanijeg prijatelja!
Zahtevam od tebe pravdu, kralju Gunter!
Hagen Tronje mi je ubio muža!
Odanost za odanost, Krimilda.
NJegovo delo je naše!
NJegova sudbina je naša!
Naše grudi su njegov štit!
Čak i da te moji ljudi kriju,
čak i da si iza božijeg oltara,
ili čak na kraju sveta, nećeš
izbeći moju osvetu, Hagene Tronje!
Javite kralju Gunteru, mom bratu,
da je kraljica Burgundije mrtva!
Tako se završi
priča o Zigfridu.
Gledali ste:
Nibelunzi, I deo - Zigfrid
Nemačka 1924
Režija: Fric Lang
Prevod by Sipa!!!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/87je4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове