www.titlovi.com
NIBELUNZI
Režija:
Fric Lang
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Knjiga "Nibelunzi" od
Tea Fon Harboua,
je sa 24 frejma po sekundi,
kao film Nibelunzi
iz tri dela,
prikazana u Minhenu.
Uloge:
NIBELUNZI
Posvećeno
Nemačkom narodu
Zigfrid
Prvo pevanje:
Kako je Zigfrid
pogubio zmaja.
Ovako reče Mime, vešti kovač:
"Zigfride, sine kralja Zigmuda,
odjaši kući u Ksanten. Čak te
ni ja više nemam čemu naučiti!"
Zar nikada nisi čuo za kraljevski
dvorac kod Vormsa na Rajni
i za kralja Burgundije
koji tamo vlada?
Ja ću otići tamo
da osvojim Krimildu!
Pokaži mi put do Vormsa,
ili ćeš izgubiti svoj život!
Zbogom, Zigfride, sine kralja Zigmunda.
Nikada nećeš stići do Vormsa!
Mladi Zigfrid je razumeo pesmu
te ptice:
"Ako se, onaj ko ubije zmaja,
okupa u zmajevoj krvi,
telo će mu postati neranjivo,
zauvek bezbedno od mača i koplja!
Tako se završi
prvo pevanje.
Drugo pevanje:
Kako je dvorski pevač Krimildi
pevao o Zigfridu,
i kako je Zigfrid
stigao u Vorms.
Ovako pevaše dvorski pevač.
Pesma je glasila:
Ubica zmaja, Zigmundov sin,
kročio je u kraljevstvo Nibelunga.
U boju ga pobedi. Takvog ubice
zmajeva, na Zemlji nema.
Ovako reče Alberih, Nibelung:
"Poštedi mi život.
i daću ti čudesni šlem.
Ko stavi taj šlem
postaće nevidljiv, ili se može
pretvoriti u šta god poželi!"
"Poštedi mi život, junače, i učiniću te
najbogatijim kraljem na kugli zemaljskoj!"
"Nibelunzi su ovde skovali krunu za
kralja Severne zemlje, vladara Ledenih divova."
Na svetu ne postoji mač
kao što je Balmung.
"Nibelunzi su ga skovali u
krvavoj vatri."
Sve je izgubljeno. Prokleto
bilo nasledstvo naslednika!
U kamen vrati
sve što sam stvorio!
Ovako pevač pevaše:
"Zigfrid koji ubi zmaja,
postade gospodar blaga Nibelunga.
Dvanaest kraljevstava pokori on.
Dvanaest kraljeva postadoše
njegovi vazali.
Ovako reče Krimilda, ćerka od Ute:
"Pevaču, uzmi ovaj plašt,
kao nagradu za svoju pesmu!
Sama sam ga izvezla."
Zigfrid, sin kralja Zigmunda,
je ispred kapije zamka
sa svojih 12 vitezova
i zahteva prijem kod kralja Guntera!
Ovako reče Hagen Tronje:
"Kralju Gunter, neka ubica zmaja
ide svojim putem!
Ne zovi ga ovamo!"
Niko neće pričati kako u Vormsu
ne znaju kako kralj pozdravlja kralja!
Zigfrid, sin kralja Zigmunda,
mi je dobrodošao!
Sinoć sam sanjala
užasan san...
I sada su mi ti snovi
u glavi!
Došao sam, kralju Gunter, da zatražim
ruku tvoje sestre Krimilde.
I kralj Gunter, takođe, ima
planove za ženidbu.
On je svoje srce dao jednoj
hrabroj i moćnoj devojci.
Brunilda joj je ime
i nosi krunu Ledene zemlje.
Okružen vatrom, njen neosvojivi
zamak se nalazi u Severnoj zemlji.
Zašto spominješ Brunildu
kada znaš da je postavila opasne uslove?
Prosilac je mora nadvladati
u tri stvari, ili umreti!
Junak Zigfrid, dođe nam u Vorms
u dobrom času.
On nam može pomoći
da za Vas osvojimo Brunildu!
Dvanaest kraljeva
su moji vazali.
Ali ja nisam nikome,
niti ću ikada biti!
Kralju Gunter, pripremite se
za pohod da zatražite svoju mladu.
Zigfrid, snažni junak,
će da osvoji Brunildu!
Tako se završi
drugo pevanje.
Treće pevanje:
Kako je Zigfrid
osvojio Brunildu za Guntera.
Zmajev brod nosi strane junake
ka tvojim obalama!
Stranci su došli
blizu vatrenog mora.
Kada dođe onaj snažni,
plamenovi će se sami ugasiti.
Devojke moje, pomozite mi
da stavim oklop.
Ovo će biti bitka
kakvu nisam nikad vodila!
Dobrodošao, junače, u boj
na život i smrt!
Iz tvoje ruke ne bih uzeo
ni život ni smrt, Brunilda!
Kralj Gunter je taj
koji tebe želi!
Još pre večeri, kralju Gunter,
tvoje oružje će ukrašavati moje odaje!
Dopusti mi da odem, kralju Gunter, da ti
pripremim brod za Brunildu, tvoju kraljevsku mladu.
Trebalo bi da zaplovimo
pre negao zađe sunce!
Neka trodelna bitka počne,
kralju Gunter!
Moraš me tri puta
pobediti, kralju:
Kamenom,
skokom i kopljem.
Ne plaši se, kralju! Ti samo pravi
pokrete, a moja snaga će u svemu pobediti.
Ja ću bacati kamen za tebe
i nositi te u skoku.
Tako se završi
treće pevanje.
Četvrto pevanje:
Kako je Brunilda stigla u Vorms
i kako su kraljevi proslavili svoja venčanja.
Započnite pripreme za venčanje!
Kraljev brod pristaje!
Stigli smo na cilj,
kraljice moja!
Jesi li ti onaj čovek
što me je u boju pobedio tri puta?
Tvoja sam zarobljenica!
Žena ti nikada neću biti!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/87je4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове