-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Skuhala si kafu?
Skuhaj je.
Ni trena nisam oka sklopio.
Čopor govana u crnom progonio
me je celu prokletu noć.
Aha, ali ostavio sam
ih usred pustinje.
Uz malo sreće, vratit
će se za tri dana.
Ja ću. Ti donesi kafu.
Žele me objesiti,
velike crne vrane.
Idioti.
Zašto?
Ubio bih svakoga, ali nikad dete.
To je isto kao da ubiješ svećenika.
Katoličkog svećenika, naravno.
Da, svet je pun ljudi koji mrze Cheyenna.
Vidiš, ja nisam opaki
nitkov kao što ljudi misle.
Naravno, ako me
neko naumi ubiti,...
...to me razbijesni.
A besni Cheyenne...
...nije lep prizor.
Posebno za damu.
Ali ti si prepametna
da bi ga razljutila.
Dakle ovde sam navodno
počinio sva ona ubistva?
Aha.
Ne bih rekao da ovo mesto išta vredi.
E pa sad, ako se neko
preruši da liči na mene,...
...tako da to mogu natovariti na moja leđa,...
...to mi se uopšte ne sviđa.
Ali mogu to shvatiti.
Ono što ne razumem je zašto.
Niti ja.
Vidim da si jako tragala za "zašto".
Aha.
Što ako bi postojala
cela hrpa "zašto"?
Okruglih. Žutih.
Znaš već kakvih.
Zvekneš njima o kamen,
...a oni naprave "ding".
Možda.
Ali nisam ih našla.
Uzgred,
...znaš li što o čoveku koji se mota
okolo s usnom harmonikom?
Sigurno bi ga upamtila.
Umesto da priča, on svira.
A kada bi bilo bolje da svira, priča.
Znaš, kada ubiješ četiri
puta, lako je i peti.
Naravno. Ti si stručnjak.
G'đo, čini mi se da niste shvatili.
Naravno da jesam.
Ovde sam sama, u rukama
bandita koji je namirisao novac.
Ako želiš, možeš me baciti
na sto i zabaviti se.
Možeš čak pozvati svoje ljude.
Još nijedna žena nije umrla od toga.
A kada budeš gotov, sve što će
mi trebati je kada s vrućom vodom,
...i biću ista kao što sam bila.
Samo s još jednim prljavim sećanjem.
Barem kuhaš dobru kafu.
Nije loše.
Čestitam.
Reci mi, zar je bilo
neophodno pobiti ih svih?
Rekao sam ti da ih samo prestrašiš.
Ljudi se najviše boje kad umiru.
A možeš li mi reći čemu
tvoj glupi pokolj?
Eto, sada se pojavila i gđa McBain.
Tako, to nisam očekivao.
Događa se u poslu.
Recimo da je to nešto
što nisam planirao.
Nemam vremena za iznenađenja, Frank.
Znaš to.
Ukrcao sam se s
pogledom na Atlantik,
...i pre nego mi oči istrunu,
...želim videti plavetnilo
Pacifika kroz ovaj prozor.
Znam gde si se ukrcao.
I ja sam bio tamo, sećaš se.
Da uklonim male prepreke
s tračnica, rekao si.
Pa, bilo ih je nekolicina.
Ali i dalje smo putovali, bez obzira.
I to brzo.
Čak i rak kostiju putuje brzo.
Ne glumi meni
bolesnika, g. Morton.
Znam te od kada si samo šepao.
Vidim kako ta trulež napreduje
malo po malo svakoga dana.
Svaki normalan čovek
prosvirao bi si mozak.
Ali ti, ti si samo počeo više žuriti.
Inače se uopšte nisi promenio.
Rekao bih da si se
ti promenio, Frank.
Jako.
Pre si se lično brinuo
za neke stvari.
Sada se držiš u pozadini.
Na kraju ćeš izdavati naredbe.
Zato te i ne želim previše
ostavljati samog.
Sve više i više ćeš trebati
nekog da bude uz tebe.
- Kao prijatelj.
- Ili kao ortak.
Kakav je osećaj sediti
iza tog stoa, Frank?
Skoro kao držati revolver.
Samo mnogo moćnije.
Vidiš, od druženja s tobom, i ja...
...razmišljam na veliko, također.
Ovo s McBainom...
...me nadahnulo.
Žalim te, Frank.
Trudiš se najbolje šta znaš.
Nikada nećeš uspeti u
tome da budeš kao ja.
Zašto?
Zato što postoje mnoge stvari
koje nikada nećeš shvatiti.
Ovo je jedna od njih.
Vidiš, Frank, postoji
mnogo vrsta oružja.
I jedino koje može
zaustaviti to je ovo.
A sada, hoćemo li se vratiti
našem malom problemu?
Moja se oružja tebi mogu
činiti priprostima, g. Morton,
...ali još uvek mogu napraviti rupe
dovoljno velike za naše male probleme.
Uskoro udovica McBain
više neće biti problem.
Probudiš se jednoga jutra i
kažeš, "Svete, razumem te."
"Od sada, više neće
biti iznenađenja."
I tada se dogodi da
sretneš ovakvog muškarca,
...koji izgleda kao dobar čovek.
Jasne oči, jake ruke.
I želi se venčati s tobom.
Šta se ne događa često.
I kaže da je bogat,
što nije na odmet.
I pomisliš, "Do đavola
s New Orleansom."
"Reći ću da i otići
živeti na selo."
"Nemam ništa protiv i da mu
rodim pola tuceta dece."
"Da se brinem za kuću. Da
radim nešto. Zašto ne?"
Neka te Bog pomiluje,
Brett McBain.
Čak i ako se bude morao namučiti
da te izvuče iz vražjeg stiska.
Ipak, kunem se da je ostavio
novac negde u blizini.
Ako ga nađeš,
samo se posluži.
Gđa McBain se vraća u civilizaciju.
Bez muža, ali uz sjajnu budućnost.
Zaslužuješ bolje.
Zadnji koji mi je to
rekao je pokopan vani.
Znaš, Jill, podsećaš
me na moju majku.
Bila je najveća kurva u Alameidi...
...i najbolja žena ikad.
Ko god bio moj otac,
jedan sat ili mesec,
...mora da je bio srećan čovek.
Šta hoćeš?
Cheyenne ima pravo. Kada
ubiješ četiri puta, lako je i peti.
Ovo nije vreme za odlazak.
Donesi vode.
Iz zdenca.
Volim da mi voda bude sveža.
Kada začuješ čudan
zvuk, baci se na tlo.
Zvuk? Kakav?
Ovakav.
Ne samo da svira, on zna i pucati.
Jutro, gđo McBain.
- Što Vas dovodi u grad?
- Dobro jutro.
Možda se ne sećate, ali
juče na pogrebu...
Sećam se jako dobro.
Mogu li što učiniti za Vas?
Da.
Pođi Franku. I reci
mu da sve znam.
Zašto mi svi dodijavaju
u vezi tog Franka?
Ne znam ga. Nikada
nisam čuo za njega.
Imam svojih briga, i sve što
želim je da me ostave na miru.
Reci Franku da želim
pregovarati s njim. Lično.
Rečeno ti je da ne dolaziš
ovamo, kakvi god razlozi bili.
Bez obzira na posao s Frankom,
drži taj posao dalje od ovuda.
Znam, ali kad sam čuo tu
ženu kako tvrdi da zna sve,
...pomislio sam da bih trebao
doći ovamo i izviniti vam o tome.
Nisi pomislio da je to možda varka?
Sigurno, ali znaš da sam jako oprezan.
Niko me nije mogao slediti.
To je prva stvar koju sam
naučio radeći za tebe.
Slušati neviđen i gledati nečujan.
Trebao si naučiti živeti
kao da ne postojiš.
Već me dugo znaš, Frank.
Znaš da mi možeš verovati.
Wobbles.
Kako možeš verovati čoveku
koji nosi i pojas i tregere?
Taj čovek ne veruje
čak ni u svoje pantalone.
Idemo odavde.
Zadnja stanica.
Aha.
Ukrcaj ga.
Veži ga.
Čekaj, Frank.
Nisam...
Tako, niko te nije slijedio?
Nije. Moraš mi verovati.
Dakle, zbog ovog da ti verujem.
Mogu objasniti. Nisam znao da on...
- Van.
- Ne, Frank.
Van.
Frank, čekaj!
Rekao sam ti da šutiš.
Jesu li se Logan i Jim
pobrinuli za žensku?
Neko se pobrinuo za njih.
Našli smo ih kod McBaina.
Potpuno mrtve. A žene nije bilo.
Prijatelji ti imaju visok
stepen smrtnosti, Frank.
Najpre tri, a onda dva.
Znači ti se onaj koji dogovara sastanke.
A ti si onaj koji se ne drži dogovora.
Šta hoćeš?
Ko si ti?
Dave Jenkins.
Dave Jenkins je već odavno mrtav.
Calder Benson.
Kako se zoveš? I Benson je mrtav.
To znaš bolje od ikog
drugog. Ti si ih ubio.
Ko si ti? Ko?
Žena.
Samo gubimo vreme.
U redu. Ovaj ću se put
lično pobrinuti za nju.
Aha, ne bi ti trebalo biti teško.
Čuvajte ga na toplom.
Ako bude stvarao probleme, udari ga.
Ali ne po ustima. Morat
će pričati. I to puno.
Nađimo se na litici Navaho.
Ne ispuštaj bogalja iz vida.
Naravno, Frank.
- Vidiš li koga?
- Ne.
Eno ga.
Znaš li samo pucati?
Ili znaš i kako se reže?
Ti.
Stani malo.
Hajde da te pogledamo.
G. Ču-Ču.
Tebe je lako pronaći. Gade.
Ne moram te ubiti sada.
Ostavljaš iza sebe sluzavi trag kao puž.
Dve prekrasne sjajne tračnice.
Postoji još jedan gad.
I svake je minuta sve dalje.
Evo. Ono što je Vaš
suprug kod mene naručio.
A budući da je platio u
gotovini, sve je ovo Vaše.
Hrastove daske, bukva, bor.
Prvorazredno drvo.
Tamo su grede i stupovi temelja.
10 kanti čavala, 20 bačava
katrana, i sav ovaj alat.
Možda je hteo proširiti štagalj.
Proširiti štagalj?
Mogao ih je sagraditi barem osam.
I još nešto, gospođo,
...McBain je naručio
i ovo. Reče da je važno.
Čini mi se da je zaboravio reći
što je trebalo biti napisano.
Postaja.
Molim?
Kažem da napišeš  "POSTAJA".
Tražiš li možda ovo?
Dosta mi je tvoje mesarske taktike.
Znam da je žena ovde..
Ne želim više nepotrebnog ubijanja.
Spreman sam nagoditi
se oko tog zemljišta.
Platiti koliko je potrebno.
Ne želim više gubiti vreme.
Učinio si veliku grešku, Morton.
Kada nisi u vozu, izgledaš
kao kornjača bez oklopa.
Baš smešno.a
Jadni bogalj s velikim rečima tako
da niko ne vidi koliko se bojiš.
Došao sam se dogovoriti, Frank.
Nemam vremena za natecanje.
Natecanje?
Ma, ti... Ti čak ne možeš
stajati na vlastitim nogama.
Je li to dovoljno da se osećaš jačim?
Mogao bih te zgnječiti
kao crvljivu jabuku.
Naravno, ali neću to učiniti.
Zato što ti ne odgovara.
Ko zna do kuda bi dogurao
s dve zdrave noge.
Otprati ga do voza. Pazi na njega.
Morton. Ne brini se oko zemlje.
Ako želiš platiti, samo daj.
Tebi će biti svejedno s
kim budeš dogovarao posao.
Cheyenne!
Ovde je iskolčen
prostor. Kaže "vodosprema".
I ovde. Samo što piše "pošta".
A ovaj "obor".
Ovde piše "crkva".
Što je, do đavola, ovo?
Zar ne vidiš?
To je postaja.
A oko nje, grad.g
McBainov grad.
Luđak!p
Da, posebne vrste.
Irac.
Znao je da će pruga koja prolazi
kroz Flagstone nastaviti na zapad.
Tražio je po celom okrugu...
...dok nije našao ovaj komad pustinje.
Niko je nije hteo.
Ali on ju je kupio.
Tada je stegnuo pojas, i
nastavio čekati godinama.
Čekati što?
Željeznicu da dođe do ove točke.
Ali kako je mogao znati da će
željeznica proći kroz njegov posed?
Parni strojevi ne rade bez vode.
Jedina voda u krugu 50 milja
zapadno od Flagstonea je tačno ovde.
Ispod zemlje..
Nije bio bedast, naš mrtvi prijatelj.
Nameravao je prodati ovaj komad
pustinje po ceni njene težine u zlatu.
Ne prodaješ životni san.
Brett McBain je želeo svoju postaju.
Odobrena mu je izgradnja.i
- Kako sve to znaš?
- Video sam spis.
Sve je bilo sređeno.
Žigovi, potpisi, baš sve.
Doduše, nešto postoji.r
Sitno napisana, stoji klauzula,
...u kojoj piše da će McBain ili
njegovi nasljednici, izgubiti sva prava,
...ukoliko u vreme kada
željeznica stigne do ove točke,
...postaja ne bude sagrađena.
Kad smo već kod željeznice,
primetio sam da je banda iz voza...
Primijetio sam da je banda
iz voza već iza ovih brda.
I pre nego što se
snađeš, biće ovde.
Aha.
Slušaj.
Harmonika.
Grad sagrađen oko željeznice.
Mogao bi se obogatiti.
Stotine hiljada dolara.
Više od toga.
Tisuće hiljada.
Zovu ih milionima.
Milijuni?
- Aha, milioni.
- Aha.
Uvek sam mislio da je lakše
pogađati se s pametnom ženom.
Sve što trebaš...
Za kog đavola ste se ukipili?
Šefe, što bi trebali raditi?
Šta bi trebali raditi?
Graditi postaju, idioti!
Mislim da neće
bog-zna-kako izgledati.
Ali će biti prva stvar koju
će ugledati kad se vrati.
Ako se vrati.
Mislim...
Aha.
Počinjem misliti da će mi
nekako biti žao ubiti te.
Voliš biti živa.
I voliš osetiti muške
ruke svuda po sebi.
Voliš to.
Čak i ruke muškarca
koji ti je ubio muža.
Kakva...
Kakva mala droljica.
Postoji li nešto na svetu
što ne bi učinila da se izvučeš?
Ništa, Frank.
Sada razumem zašto
im toliko nedostaješ...
...dolje u New Orleansu.
Veliki izum, telegraf.
"Jill? Brineta?"r
"Klijenti najotmenijeg
bordela na Bourbonskoj ulici...
...su neutešni od kada je otišla."
Daj, reci.e
Jel' stari McBain znao?
Aha.j
Aha, kladim se da je.
Baš je bio tip koji će oženiti kurvu.
Palo mi je nešto na pamet.
Mogao bih se oženiti s tobom.
I zemlja bi pripala meni.
Možda...
...bi čak bila savršena supruga.
Ali ja ne bih bio dobar suprug.
Šteta.
Moraćemo izmisliti drugo rešenje.
Jednostavnije.
Brže.
Kao šerif ovog okruga,
...zamoljen sam da predsedam dražbom...
...ukupnog poseda koji pripada
gđi. Jill McBain, ovde nazočnoj.
Zemljišna čestica površine 130 hektara.
Nije opterećena kreditom ni hipotekom.
Ovaj posed, i sve što sadrži,
...sa svim pripadajućim objektima,
...biće prenijet na
srećnog kupca nakon dražbe.
Sve sadržano je popisano i numerirano...
...na inventarnoj listi koju ste dobili.
Cjelokupni posed biće prodan
kao takav najboljem punuđaču.
U redu. To je jasno svima.
Proglašavam dražbu otvorenom.
A sada, ko će dati prvu ponudu?
Popis svih stavki. Neke
od njih su jako vrijedne.
U redu. Ko će dati prvu ponudu?
$200.
Evo, prva ponuda od $200.
$200. Čujem li više?
Taj smrdljivi komad
zemlje ne vredi toliko.
Dajte, prijatelji, $200.
Samo stoka vredi
dvostruko više od toga.
Dakle...
Ko će ponuditi $300?
Gledajte, prijatelji, znam da
ovde ne nudimo Kaliforniju,
...ali 200 je prokleto
malo za celi posed.
Dame i gospodo, 200 ne mogu
prihvatiti čak ni kao polog.
Niko ne nudi više.
Sigurni ste da nećete
zadati minimalnu cenu?
Voleo bih da grešim, gđo. McBain,
...ali na kraju ćete za
posed dobiti tanjir graha.
Samo želim prodati.
- Krcat si. -
Ako ti tako kažeš.
- Koliko?
- Jednu kartu.
Jednu meni.
Tri za djelitelja.
Mogu i ja?u
15.i
Naravno, sednite.
Ja ću deliti.
Kako...
Kako vi igrate, g. Morton?
Vrlo jednostavno.
Dok god se koristite
glavom, ne možete izgubiti.
500 $
Cujem li jos neku ponudu?
Zao mi je gospodjo Mekbejn ali moracu da prihvatim
poslednju ponudu...
500 $ jednom...
500 $ drugi put...
500 $
5,000 $
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/59yn9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове