Оглашава06те сво06 производ или марку код нас; контактира06те www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Blizu smo pobede u ovom svetom ratu
Slomice se...a onda ce bezati.
Cekaj moju komandu...Razumes?
Dobro, ostani u zaklonu.
Pogni se. Ostani u zaklonu.
Budi pognut.
Dole glave.
Ostanite u zaklonu.
Da li su probili?
- Ne komadante, nismo nadjacani.
Municija?
To nam je sto nam je.
Rezerve?
- Nikakve.
Opet smo prepusteni sami sebi...
Dolaze.
Vidimo se kasnije.
Ne pucajte.
Tenkovi na levom krilu.
Spremni?
Paljba.
Pazite narednice.
Dobro jutro.
Niste puno napredovali, zar ne?
Hocemo uskoro.
Koliko ljudi imate za napad?
Ako smem da pitam.
Pa otprilike...
- Dovoljno.
Ako biste mi pokazali planove za
napad mozda bih imao neke predloge.
Predlazem da ostavite planiranje na nama...
a vi radite svoj posao
posmatraca i...posmatrate.
Druze Petrov.
Druze majore.
Uzivate u bici?
Da, hvala pukovnice.
Upravo sam pitao o borbenim planovima.
Drug Kolinov je briljantan,
u izradi planova koji
vode naciju u pobedu...
protiv fasistickih zveri.
Osim kada ga drugi planer omete.
Razumem.
Tako fukncionise kod vas, pretpostavljam.
Iskreno, nismo koristili tu
taktiku jos od 1918.
Sta se desilo protivtenkovskom topu?
Ostao je bez municije, gospodine.
Da li vam je ostalo mina?
- Ne gospodine, imamo samo bombe.
A ostajemo i bez municije.
Dajte mi bombe.
Brzo, dajte mi bombe.
Dajte bombe.
Antone.
Sta je?
Postaracu se za ove tenkove.
Vazi.
Druze majore.
Jos uvek zelite da vidite plan bitke?
- Oh, da, hvala, to bi bilo jako lepo.
Sergej. Dodji.
Vrati majora u stab i postaraj
se da dobije ratni obrok.
Reci porucniku Ivanovu da mu pokaze
planove za sutrasnji napad.
Razumem gospodine.
Drzi ga zauzetim danas.
Mislite da je pametno da Britanci
vide nase planove?
Planovi su ovde.
Neces se zadovoljiti dok ne pogines
i postanes heroj otadzbine, je li?
Ucuti.
Vodi momke odavde.
Dok nisu ponovo napali.
Znas da ce opet napasti uskoro?.
Znas to? ?
Svestan sam.
Pobrinucu se za njih.
Saznacu sta se desilo sa artiljerijom.
Idemo na rucak kada se vratim?
Samo nas dvojica?
Ovo je samo setnja po sumi.
Cuvaj se, brate.
Evo.
Dolaze ponovo, kapetane?
Da li si dovoljno star da pusis?
- Da.
Ali ne pusim, kapetane.
Vreme je da pocnes.
Kako se zoves, sine?
Amils, gospodine.
Amils.
Pa Amilse, vratice se.
Pogledaj me.
Ne trosi municiju na pesadiju.
Imamo mitraljeze i puske za njih.
Gledaj me sad.
Teren je dosta ravan.
Ne moras da popravljas puno elevaciju.
Samo gadjaj kriticna mesta na tenkovima.
Izmedju kupole i gusenice?
Tako je..
Uzvrati i ubij kopilad.
Nemamo jos puno municije.
Svaki hitac je pogodak, razumes?
Da, gospodine.
Dacu sve od sebe.
Dobro.
Hajde.
Borbeni planovi?
Kancelarija.
Izvinite, porucnice.
Drug pukovnik je trazio
da engleza drzite zauzetim.
Cekacu napolju.
Odmah cu, druze majore.
Izvinite.
Mislim da ste ovo trazili.
- Da.
Hvala.
Da li je moguce da dobijem
vozaca koji zna engleski?
Da, videcu koga mogu da zaduzim.
Sta li hoce?
Ne znam.
Gde vam je komandir?
- Tamo je.
Gde je kapetan Muller?
Ko ga trazi?
Znas ko sam ja. Gde je on?
Nisam ga dugo video.
On je vas pretpostavljeni, zar ne?
Da, to je radio poslednji put
kada sam ga video...
Ne igrajte se samnom porucnice.
Mogli bi pogledati tamo.
Mogli bi pogledati po bolnicama,
puno je ranjenih tamo,
mozda je sa njima.
Da, pogledacu.
Vraticu se porucnice.
Sta je sada uradio?
Moramo im se suprostaviti.
Sta je problem Garoski?
Jednostavno nije prihvatljivo druze.
- A sta bi to bilo?
Nije nam dozvoljeno da napustamo bazu,
ne mozemo cak ni da kontaktiramo
naseg ministra u Varsavi.
To bi bilo opasno, odgovoran
sam za vasu sigurnost.
Kada bi...
- Danas.
Sastavicemo vas sa ostatkom vase
vlade. Da li je to zadovoljavajuce?
Da.
Gospodine...
Nismo danima videli nasu dvojicu
kolega...od kako su otisli u bolnicu
Zbrinuti su..
Ujedinicete se uskoro.
Da li je sve spremno?
Bio sam pripremljen na sve.
Englez?
- U kancelariji je sada.
Dobro.
Drzi ga tamo dok ne odu odavde.
Dodjite.
Ko su oni ljudi?
Vreme, moramo krenuti, ovde.
Hej, stani.
Zasto ga nisi zaustavio?
Druze pukovnice, ja...
Englez. Zaustavite ga.
Idemo narednice, po kamion.
Vratice se po tebe, znas...
Obicno tako rade.
Imamo jos posla ovde.
Moram da znam da li ce Rusi napasti nocas
Sta cemo da radimo sa gestapeom?
Smislicemo kada se vratim.
Fiedwick, krenimo.
Reci im da sam krenuo za
Rusima ako se vrate.
Srecno brate.
Da vidimo gde idu.
Sta to imamo ovde?.
Ne, ne, ne...ne jos.
Saznajmo ko su prvo.
Civili?
Vojnici?
Ne znam.
Vidis li ga? Ovuda.
Kopile.
- Cuvaj auto.
Gospodo. MOgu li imati vasu paznju?
Imam vesti za vas iz Moskve.
O Boze.
Sta radis ovde?
- Englez je pobegao.
Pratili smo ga do ovde.
- Sta?
Nadjite Engleza.
Svi. Nadjite ga.
Nadjite Engleza. Odmah.
Culo se tamo.
Sta se ovde desava, dodjavola?
Ne znam. Idemo odavde.
Brzo, brzo.
Idete negde majore?
U bolnici nisu videli tvog prijatelja.
Sta da vam kaze,
on je zdrav covek.
Upozorio sam te da se ne igras, zar ne?
Znate sta? Crvena armija pokusava da
me ubije poslednje 4 godine
Pa?
A sta on dobija?
U redu...otisao je da ubije Ruse
Jos jedna laz
Znao sam da ima izdajica.
Cini se da sam ih nasao.
Brate.
Ubijte jednog.
Za ime Boga, rekao sam vam gde je..
Ovog.
Nadam se da ti je brat bio vredan toga.
Opa, zec je izasao iz rupe
Brate Muller.
Sta nije u redu, druze majore?
Uznemireni ste.
Uznemiren?
Upravo sam video kako tvoji ljudi
ubijaju pripadnike poljske vlade.
Uznemiren ni priblizno ne opisje
kako se ja osecam.
Ovo je sok za mene, druze majore.
Molim vas... sedite.
Njeno Kraljevsko velicanstvo
nece tolerisati ovakvo ponasanje...
Steta je...sto nista nece nauciti.
Gde sam?
U paklu.
U paklu....
Koliko sam vec ovde?
Tesko je reci kapetane.
Uhvacen sam juce i bacen u ovu rupu...
Otprilike tri-cetiri dana?
- Najmanje.
Pricali ste...govorili nesto.
Sta?
Ne znam.
Zvuvalo je kao molitva....
Sta je ono?
Neki Englez, samo sedi tamo...
ni reci.
Sta, dodjavola on radi ovde?
Nije pricao
A sve sto znam na engleskom je par psovki
Pues es lo que hacen.
Es acaso otro?
Nece preziveti noc.
On je srecan...
Ti... podji samnom.
Ustaj.
Njega.
Da li si kriminalac?
Tesko je zamisliti...
Eres un ladrn?
Da li si lopov...ili si izdajica?
Zasto te oficir ispitivao?
Izgubio sam nesto za sta sam bio zaduzen
Nesto?
Sta?
Izgubio sam svoj bajonet...
u trbuhu debelog ruskog majora.
Sta to imamo ovde?
On je covek sa tajnama.
Ustaj.
Tajne.
Pricajmo o tajnama.
Neko?
Zasto mi ne kazete svoju tajnu kapetane?
MOgao bih da razgovaram i sa zidom 250
Vodite ga.
Vodite ga u celiju.
Sa zadovoljstvom.
Secas me se?
Usta. Ustaj.
Gospodine, sve je spremno
i MOskva zna da smo na putu
Ivanov...
Ne zelim da se strazari nalivaju vodkom
Razumeo?
Ti si mi odgovoran.
RAzumem. Licno cu se za to pobrinuti
Potrudi se.
Gospodine...
Pa...o cemu cemo pricati?
Hvatajte ih, ili vise nikad
necete videti svoje porodice zive.
Prokletstvo.
Koliko ih je?
Tri...mozda cetiri.
I oficir.
- To kopile...nemam municije...
Daj mi ih.
- Daj mi ih.
Ovaj ce mi trebati za kasnije.
Imas li bilo kakav izgovor
za tvoju nesposobnost?
Gospodine ja sam...
- Sta si ti?
Patetican?
Svakako jesi.
Rat je sve osim zavrsen druze?
I bezbednost tvoje domovine
nije garantovana.
Drug Staljin ne veruje svojim saveznicima
I upravo sada se stara da obezbedi
buducnost naseg novog sveta
Razumes?
Ako saveznici saznaju istinu
o nasim planovima...
pomoci ce Nemcima....
Razumes li to?
Ovo je covek zaduzen za transport?
Razreseni ste druze.
Onaj spijun...
...zna istinu...
Ubij ga.
Ili ces se pridruziti porodici
u sibirskom gulagu
Znas li gde smo?
Ne vidim nista od ovih oblaka
Ako bih video zvezde mogao
bih da se orijentisem.
Sta je?
- Prosli su ovuda.
Zaputili su se u dolinu.
Ustaj i prati trag.
Idemo u pogresnom smeru.
Sever je tamo.
Sta, drvece ti je to reklo?
- Vi piskarala ne znate nista o sumi?
Sta? Moskva je na severu sad?
Moskva je svuda oko nas
Que porquera.
Mrzim ovu zemlju.
Trebali ste da razmisljate o tome
kada ste je osvajali
Moramo se negde sakriti.
Ovde smo kao glineni golubovi.
Ko ti brani?
Idi lutaj po sumi, mozda nadjes
kucicu od slatkisa
Srecno u staranju sam o sebi
Ne brini ortak, umem da se cuvam
Spasao sam ti zivot par puta danas
Kako da znam da me neces
ubiti tom puskom na spavanju?
Prosto ces morati da mi verujes.
Nema sanse.
Daj mi pusku.
Imam samo jedan okvir.
- Treba mi samo jedan.
A drugi?
Andrew.
Sta?
Zovem se Andrew.
Klaus.
Oh, pricas dobro engleski
Nisi ni ti los.
Zasto Rusi hoce da te ubiju?
Rusi su kopilad
Ne treba meni da pricas, ratujemo
poslednje 4 godine, secas se?
Zasto nisu ubili tebe kao one druge?
One druge iz celije?
Tebe nisu.
Zasto?
Sta te briga?
Zasto jure tebe?
Nisi ubio dovoljno civila?
Mozda si pristao da saradjujes sa njima...
Nista gore od izdajice.
- Ja bar znam ko mi je neprijatelj.
Pomozi
Dobro si?
Dobro sam.
Neces pomoci saputniku?
Sta si rekao?
Rekao sam da treba prepoznati
putnika sa istoka...
...ka zapadu.
Prvo su dosli po komuniste,
jevreje pa na masone...
Sve su vas uhvatili?
Ne, ne odmah.
Odmah smo uvideli da se ne
mozemo sastajati
Loza se zatvorila, napustena.
Bio sam u vojsci u to vreme
Spalio sam clansku kartu.
Do pepela
- Culi smo za to
Da masone salju u logore.
Otac mi je bio mason.
Stvarno?
Nikad nisam otkrio njegove tajne...
Vidis li ih?
- Ne.
Ti idi desno, a ja cu levo...
Pljackas mrtve?
To mi je poklon od oca
Ne, hvala
Pa...moramo zaustaviti krvarenje
Evo...pridrzi?
Tvoj otac je dosta znao.
Mora da smo blizu puta.
Ako ukrademo kamion, odvescemo se
do kroz prvu blokadu puta
Nisi mi jos rekao sat si radio ovde.
Ovde sam bio vojni izaslanik.
- Koji se izgubio?
Nisam vise siguran.
Ne znam.
Prekinimo ovo...
Ko su bili oni?
Staljin je pobio celokupnu
vladu u izgnanstvu
Ima planove da okupira Poljsku
i Nemacku nakon rata...
Koliko dugo?
- Zauvek
Sta ce Englezi raditi?
Vlada je rekla da ce pomoci Poljacima
Ako saznaju za ovo,
usprotivice se okupaciji...
Moramo im reci.
- Planirao sam to, ali...
Moramo te vratiti.
Obecaj mi da necu poginuti.
- Dacu sve od sebe.
Toliko i trazim
Ok, moras mi reci sta znas
o njihovom napredovanju, prvoj liniji
Pretpostavljam da je tamo.
Ne, mislio sam koliko su blizu
da udju u Nemacku?
Presli su granicu pre tri dana.
Moram odneti poruku u stab...
pre nego sto Rusi udju u Berlin.
Idemo, Park.
Pusti me.
Dobro si?
Da.
Ti nisi Nemac?
- Ne, ja sam Englez.
Ali...ti jesi Nemac?
Ja sam Andrew.
Ana.
Moramo odavde...
Verovatno ima jos ovih ruskih kopiladi.
Moramo krenuti
Sta cemo sa njom?
Ne mozemo je ovde ostaviti.
Ne mozemo ni pustiti da nas usporava
Vidi, u pitanju je jedan zivot
u odnosu na koliko njih? ?
Vec sam donosio takve odluke
A i ti si.
Mi idemo
Gde?
Na zapad
Sta je sve ovo?
Ides na istok, zar ne?
Sta bih ja to trebalo
da uradim sa pistoljem?.
U slucaju da neko pokusa
opet da te povredi
Idem sa vama
Ti si Poljakinja?
Bio si tamo?
- Da.
Onda znas...
Nema nicega tamo za mene...ne vise
Odakle ste...dosli?
Nisam bas siguran...
iz Holandije mislim.
Mislila sam odakle,
u Engleskoj?
Oxford.
- Oxford?
Da, znas za njega?
- Zivela sam u severnom Seltonu 1937.
Severni Shelton...
dobro ga znam.
Ali... zasto ste dosli u Nemacku?
Ja sam Poljakinja,
ne Nemica, Andrew.
Bila sam medicinska sestra
u Varsavi kada je okupirana
Tako znaci...
Ali ste uspeli.
Prezivela sam.
I... kada su Rusi okupirali Poljsku,
morali smo da biramo
izmedju Rusa i Nemaca
Izabrala sam da budem medicinska sestra.
Idemo.
Sta radis ovde na prvoj liniji ?
Prva linija je bila 30 km daleko odavde juce
Nisam imao pojma.
Rusi su okruzili moje prijatelje u Varsavi...
pa smo se povukli sa ostalim Nemcima...
Kapetane, imam puno ranjenih ovde
Pokazi mi...
Nemamo vremena za ovo.
- Ranjeni su.
Ne mozemo ih ostaviti Rusima.
Ana...ne mozemo
Kakvi ste to vojnici?.
Treba im nasa pomoc.
Odvedi nas do njih
Ne brini, brzo krecemo,
moramo pomoci
Andrew.
Dodji pomozi mi...molim te.
Oh Boze,
Moramo ih odvesti u poljsku
bolnicu pre nego sto Rusi dodju...
Ubice ih.
- U redu, kamionom cemo
Cekaj, moras da mi pomognes prvo
Moj Boze.
Jos je decak.
- Iskrvarice na smrt bez pomoci.
Idem da nadjem jos jedan kamion
Lose je.
Amil?
Kapetane.
U redu je sine, tu sam ides kuci
Pokusao sam...
Dao sam sve od sebe.
Bio si dobar, Amil.
Ispunio si svoju duznost.
Ides kuci...majci svojoj majci
Dodjavola.
Nije ni trebao biti ovde.
Znam...znam
Ukrcajmo ostale u kamion
Kapetane
Vi ste prvi oficir koga sam video
posle...nedelju dana mozda
Sta se desava?
Gde su svi ostali?
Ostali?
Narednice, Rusi dolaze.
I ti i tvoji ljudi ih ne mozete
nikako zaustaviti
Naredjenje je...da sakupite ljude...
I idete kuci.
Narednice, sacuvajte ljude dok
jos uvek mozete
Razumem
Hvala kapetane.
Klaus.
Vreme je da krenemo.
Doctore.
Da?
Imam ranjenike u kamionu
Nemam puno mesta za vas ovde.
Potrebna im je nega,
godspodine
Vi ste im poslednja sansa
Dobro, unesite ih, unesite
Sta se desava ovde?
Nemam vise nista.
Ovi ljudi ce umreti.
Mogu umreti ovde ili umreti na kamionu.
Mogu da im ponudim samo mesto
gde ce mirno umreti
Ionako ce nas Rusi uskoro
Mozete sa nama u kamionu
Ne, mesto mi je ovde.
Hvala vam kapetane.
Ali cak i kada bih otisao ne bi bilo svrhe
Rusi su okruzili Berlin
Sve je izgubljeno.
Sta mislite da radite?
- Gledajte svoja posla,
ne tice vas se
Tice me se, ovaj covek je ranjen
i ja brinem o njemu
Ovaj covek je kukavica i dezerter.
On je vojnik i treba mu lecenje
On je izdajica.
Ne, ne.
Monstrume. Monstrume.
Duznost je...
...Svakog sposobnog coveka
da uzme oruzje u ruke...
i da brani Rajh.
Sada imate sansu..
...da uradite nesto... plemenito.
Ti, napolje.
Nesto zbog cega ce vam
porodice biti ponosne
Da postanete heroji domovine.
Ti pored kamiona, stanite.
Ovaj covek nije ranjen koja ti je jedinica?
Iz koje si jedinice?
Gde ti je oruzje?
Legitimaciju.
Taj covek je pod mojom komandom.
A sada je pod mojom.
Tamo.
Upucajte ga.
Uhapseni ste.
Sada cu ja tebi pruziti sansu
da uradis nesto plemenito
Sreljace te zbog ovoga.
Nesto na ste ce tvoji roditelji biti ponosni
Pusticu te da biras.
Mogu te odmah ubiti...
ili te pustiti da bezis i da ti pucam u ledja
Pa?
Trci rekao sam.
Moramo krenuti...odmah.
Idemo po ranjenike.
Mozemo mu pomoci.
Odvedi je u skloniste.
Oh Boze.
Koliko ih je.
Ana.
- Moram im pomoci nekako.
- Svetlo, moze li neko osvetliti?
Moram videti kome treba pomoc.
Ana?
Nemamo vise za sta da se borimo.
Moras ostati pribrana.
- Moram im pomoci.
Umiri ih, daj im snagu
Iluzija im nece zaustaviti krvarenje.
To je jedino sto im mozemo dati.
- Laz?
Nadu.
Americka armija je zakazala
sastanak sa ruskim saveznicima
Nemacki radio je objavio
da je napad na Berlin poceo
Hitler se jos brani u prestonici
Treba ga skinuti.
Zasto?
Ne mozemo ih ostaviti da vise.
- Zasto da ne?
Njima je svejedno.
Verovatno im je i bolje.
Uhvaceni su na otvorenom ovde
Glupe budale.
Plasili su se.
- Idioti.
Ljudski ih je sahraniti
- Trajalo bi satima.
Ana idemo, moramo krenuti.
Klaus, idem da izvidim,
postaraj se da i ona krene
Samo starci i deca.
Brendi.
To je blizu.
Mislila sam da zuris.
Izvini
Hvala.
Tamo je put...
Mislis da je bezbedno?
Samo je jedan nacin da saznamo to.
Mora da smo blizu prve linije.
DA...ali pitanje je na cijoj smo strani?
Nemackoj
Prepoznajem zvuk.
A to nije rusko
- Ne.
To je Tompson.
Amerikanci.
Ali sta ako te smeste u kamp?
- Verovatno hoce.
Iskusacu srecu sa Amerima.
Jedino oni nisu pokusali da me ubiju
To je utesno.
Kada dodjemo tamo,
pusti mene da pricam
Ne planiram nista drugo...
Mrdaj. Mrdaj.
Prekini paljbu.
Proveri ih, narednice.
Vidi ima li zivih.
Jenkiji. Ovde.
Sta to radis?
U redu je.
Ja sam britanski oficir.
Major Andrew Proman.
Padobranski puk.
Ne pucaj.
- Mozda je to trik Svaba.
Sta radite ovde, majore?
Tako obuceni?
Duga je to prica kapetane, koju
bih rado podelio kasnije uz pice
Ali sad imam vaznu poruku
za Vrhovnog komadanta Montgomerija...
i za stab saveznika.
U redu majore. Ne spustaj ruke
i dodji ovamo...
Ne pucaj.
- Ko je dodjavola pucao?
Narednice, vojnici u sumi desno.
Baci oruzje. Baci.
Spustite oruzje.
Klaus. Moras...
Reci im...
U redu je, Andrew.
To je sve kapetane?
Da.
Hvala za izvestaj.
Narednice?
- Izvolite gospodine
Postaraj se da kapetan dobije topao tus...
i sve potrebno
Razumem.
Ovo svakako menja stvari.
Obavesticu premijera...
bas kad se nazirao kraj ovom krvavom ratu.
Precutacemo, Bernard.
- Sta cemo?
Precutacemo je.
Isuse, Jack, obecali smo Poljacima
Znam, i svet je u ratu vec
6 godina zbog obecanja
Ako si zaboravio, treba jos da
se pobrinemo i za Japance
Poslednje sto nam treba je
novi front sa Rusima
Mislim da je nasim zemljama
dosta rata za neko vreme
Slazes se?
U redu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашава06те сво06 производ или марку код нас; контактира06те www.OpenSubtitles.org