www.titlovi.com
Kako ti se svidelo to što si
čula svoje ime na TV-u večeras?
Iznenadila sam se.
Zašto si to uradio?
Zezaš me?
Apsolutno.
- Kada da te očekujem?
- Oko sedam.
- U redu.
- Hej.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Znaš kada sam rekao da ono na TV
mi nije smetalo?
Jeste.
Zvao sam te da dođeš ovamo...
zato što hoću da znam
da li imaš novac za trening.
Imam par dolara.
Par dolara? Evo.
Uzmi ovo.
- Šta je ovo?
- 500 dolara. Ne brini.
Nikada nisi imao sreće...
ali mislim da ti je ovog puta okrenuta.
- Šta misliš?
- Možda.
Hvala na novcu, Toni.
U redu je. Ne brini ništa.
Videćemo se.
- Sačekaj.
- Šta?
Treniraš.
Hajde.
- Hej, Toni.
- Šta je?
Hoćete doći na meč?
Biću pored samog ringa.
Vidimo se.
Zdravo, momče. Video sam da ti gori svetlo.
Mogu li ući?
- Da, naravno.
- Dobro.
Hej, lep je stan.
Došao sam da ti kažem...
da to što ti se desilo
je luda sreća.
- Da, luda sreća.
- Zar nije tako?
Pogledaj druge momke.
Dobri su borci, je li tako? Izgledaju dobro.
Imaju dobre rezultate.
Bore se iz petnih žila
za obične mrvice.
Ali ti, ti imaš šansu za titulu!
Sreća je čudna stvar.
- Naravno. Mogu li sesti?
- Da, naravno.
- Šta je ovo, dođavola?
- Domaće kornjače.
Taj na vrhu je Kaf,
a onaj drugi je Link.
Ostalo je mermer.
Je li? Mogla bi se skuvati lepa supa.
Došao sam da te upozorim.
Moraš shvatiti ozbiljno tu priliku.
Zato što, kako Biblija kaže...
nećeš dobiti drugu šansu.
U redu.
Jesi razmišljao o tome?
Ono što ti treba je menadžer.
Menadžer.
Slušaj me.
Znam, zato što sam u ovom
poslu već 50 godina.
- 50 godina?
- 50 godina. Prošao sam sve.
Sve.
Znaš šta sam postigao?
Postigao sam sve.
Trebao si me videti kada sam
Đini Rasela izbacio iz ringa.
Iz prokletog ringa, kažem ti.
Septembar 14, 1923...
i to je bilo iste noći kada je Firpo
nokautirao Dempsija.
I ko je dobio publicitet?
Sam zaključi.
- Dempsi.
- Tako je. Zašto?
- Zato što je bio šampion.
- Ne! Zato što je imao menadžera.
Ja nisam imao ništa.
Pokazaću ti nešto.
Pogledaj moje lice.
Pogledaj ovo. Imam 21 šav
iznad levog oka.
Imam 34 šava iznad ovog oka.
Znaš li da su mi 17 puta lomili nos?
Poslednji put u borbi sa Sejlor Majkom.
Imam isečak iz novina.
To je bila dobra borba.
Hoćeš da pročitaš?
Nije važno.
On mi je uništio uvo.
Roki Marćano.
Podsećaš me na Roka.
- Zaista?
- Tako je.
Krećeš se kao on,
i imaš srce kao on.
Da, imam srce, ali nemam
ormar, je li tako, Mik?
Kada sam počeo da se bavim
ovim poslom, momak--
Da ti kažem nešto.
Ne pij tu pišoru pre meča.
Nije dobro za tebe.
Ako ti ne smeta što pričam ovo.
Kada sam počinjao da se bavim ovim...
borce poput mene,
gledali su kao na pse.
Za deset dolara, morao si
nekom rascepati grlo.
Ali nikada nisam imao menadžera.
Jednom, kopile protiv
koga sam se borio...
je stavio ekser ovde.
- U palac.
- U palac rukavice.
Toliko mi je izbušio lice,
da sam mogao pljuvati kroz obraze.
Možeš li zamisliti?
Kada sam ti rekao kako je
izgledalo u moje vreme...
Hoću da pogledaš nešto.
Vidi ovo.
Tako sam izgledao...
pre nego što su me sredili.
Divno. Nisi baš pazio na sliku.
Nisam imao menadžera.
U tome je nevolja,
ali imam svo potrebno znanje.
Imam ga ovde.
Hoću tebi da ga dam.
Hoću da ti predam to znanje.
Hoću da brinem o tebi.
Hoću da se pobrinem da se tebi ne desi,
ono što se meni desilo.
Znaš šta mislim?
Mik, meč je ugovoren.
Slušaj me.
Hoću da ti budem menadžer.
Slušaš me?
Meč je ugovoren.
Nije mi potreban menadžer.
Ali nemaš znanje
koje ti mogu dati.
Osetio sam bol i imam iskustva.
I ja sam osetio bol i imam iskustva.
Slušaj, momak--
Hej, Mik.
Bila mi je potrebna tvoja
pomoć pre deset godina.
Pre deset godina. Nisi mi pomogao.
Nije te bilo briga.
Ako ti je bila potrebna pomoć--
Ako ti je bila potrebna pomoć,
zašto je nisi tražio, momak?
Tražio sam ti, ali te nije bilo briga!
Ja--
Znam--
lmam 76 godina.
I--
Trebalo ti je mnogo da dođeš.
Trebalo ti je deset godina
da mi dođeš kući.
Nije ti se sviđala moja kuća?
Je li smrdi?
Tako je, smrdi!
Nisam ti tražio pomoć!
Pričaš mi o tvom vremenu.
Šta sa mojom vremenom, Mik?
Bar si postigao nešto!
Ja nisam postigao ništa.
Nemam ništa.
Noge su mi spore, sve je sporo.
Nište ne funkcioniše kako treba.
Momak dođe, i ponudi mi meč.
Jaka stvar. "Hoćeš li da se boriš?"
Da, boriću se u velikom meču.
Boriću se u tom velikom meču,
i dobiti batine!
Dobiti batine!
Hoćeš da budeš pored ringa i vidiš to? Hoćeš?
Hoćeš da mi pomogneš? Hoćeš da vidiš kako mi
rasturaju lice?
Noge ne funkcionišu,
ništa ne funkcioniše.
Otići ću i boriti se protiv šampiona.
Da, boriću se.
Srediće mi lice.
I ti mi dolaziš.
Hoćeš da se useliš?
Dođi.
Lepa je kuća!
Zaista lepa! Dođi!
Smrdi!
Sve smrdi.
Hoćeš da mi pomogneš?
Pa, pomozi mi! Hajde.
Pomozi mi. Ovde sam!
Hajde.
Smrdi ovde.
Da, znam.
Jeste li ih sve vi pobili?
Ne, prekoputa ulice su.
Ovo je kao životinjska mrtvačnica.
Hladno je.
Da.
Ko ih je pobio?
Jesi li lud, Poli?
Ako ne platiš Gazu,
završićeš na okuci.
Gazo je dobar čovek.
Znaš to.
Ne uzbuđuj se.
Znam.
Zato sam hteo da popričaš sa njim
o meni i o poslu sakupljanja.
Moraš me izvući iz ovog
smrdljive hladnjače.
Zašto ne pomogneš sebi?
Zadrži ovaj posao. Bolje ćeš jesti.
Je li pada nekad ovde sneg?
Tebi i mojoj sestri,
kako ide?
Kako to misliš?
Nije mi jasno, Rok.
U čemu je stvar?
U vezi čega?
Šta je u pitanju?
Da li ti se sviđa?
Naravno.
Nije mi jasno.
Kakva je to privlačnost?
Ne znam.
Popunjavamo praznine.
Kakve 'praznine'?
Ne znam. Ona ima praznine.
Ja ih imam. Zajedno ih popunjavamo.
Je li je tucaš?
Ne govori tako o sestri.
Je li jebeš moju sestru?
Vidiš? Zato ne mogu da te
povežem sa Gazom.
Zato što imaš dugačak jezik.
Pričaš previše.
- Ovde je hladno. Odoh kući.
- Hladno je?
Hladno je!
Ovde smrdi,
i ti smrdiš!
Lomiš rebra.
Ako to budeš uradio Apolo Kridu,
zatvoriće nas zbog ubistva.
Vidimo se ujutru.
- Uključila sam grejanje.
- Hvala.
Tvoj brat je dobar čovek,
ali je suviše navalentan.
- Hoćeš da te istrljam?
- Ne, sve me boli.
- Samo ću ovako sedeti.
- Jesi siguran?
Da, jesam.
Hej, daj.
Bez igranja, u redu?
Umoran sam.
Adrijan, ozbiljan sam.
Bez ljubakanja dok treniram.
Hoću da budem jak.
- Ne šališ se.
- Ne, ne šalim.
- Sigurno?
- Da, sigurno.
Zašto ne spremiš meso?
U redu, spremiću ga.
- U redu je.
- Izvini.
Dole! Dole!
Sruši ga! Hajde!
Stani.
Stani, Rok!
Izluđuješ me.Izgledaš
smotano zato što nemaš balans.
Probajmo sa ovim.
Uzmi ovaj kanap.
Veži ga za oba članka.
- Ostavi oko pola metra razmaka.
- Nikada nisam imao dobar rad nogu.
Nisu u pitanju noge.
U pitanju je balans.
Marćano je imao isti problem...
i sredio ga je pomoću kanapa.
Ako možeš da se krećeš, a da ne prekineš
ovaj kanap, onda imaš balans!
Postaješ opasna osoba.
- Pratiš me?
- Izgledaš dobro, Rok.
- Hvala.
- Idemo. Tako je.
- Udaraj dole.
- Hej, Rok.
- Da?
- Može autogram?
Gubite se odavde!
Ne prekidajte me dok radim.
Skanjajte vaše guzice odavde.
Hej, slušaj, momak.
Okani se te, 'kućni ljubimci' dame.
Žene slabe noge.
Da, ali ja zaista volim tu devojku.
Onda neka te ona trenira!
U redu, nema više ljubakanja.
U redu. Sada udri.
Žene slabe noge, ha?
Izgledaš divno.
- Stvarno?
- O, da.
Strašno.
Lomiš srca.
Prošetaš li se ulicom,
slomićeš srca, kako izgledaš.
Veoma divno.
Imam još jedno iznaneđenje za tebe.
Koje?
Batkus! Hej, Batkus.
Dođi, momak.
Da ti pravi društvo dok trčiš.
Uđi i upoznaj porodicu.
Vlasnik se nije vratio?
Glorija je rekla da ga zadržiš ako hoćeš.
Ako hoću?
Šta jede?
Jede male kornjače.
Šta je ovo, Batkus?
Čiji je ovo kombi?
Hajde.
Jedan poziv, i postao si slavan.
Imaš potreban publicitet.
- Ne dahći u mene.
- Ovo je trenutak.
Misliš da se ne znam o tim stvarima?
Ne znaš ništa.
Šta hoće od mene?
Da te gledaju kako treniraš.
Šta je sa tobom?
Ovo je trebalo da bude tajnost.
- Činim ti uslugu.
- Ne činiš mi uslugu!
Sramotiš me pred svima.
Ispašću kreten pred tvojom sestrom--
Vidiš ovu cigaru?
Nabiću ti je u uvo.
Ne čini mi više ovo.
Trebao si me nazvati.
Javiti mi.
Ne radi to.
Mojoj sestri se zaista sviđaš.
Ubiću te!
Hajde.
- Dušo!
- Dušo.
Evo ga, budući svetski šampion,
Roki Balboa!
Zdravo.
Roki Balboa.
Hoćemo da porazgovaramo sa vama.
- A ja?
- Šta vi?
- Ja radim ovde.
- Dobro. Stanite iza. Smirite se.
Polako.
Pitaćemo vas par pitanja.
Samo par pitanja o vašem
posebnom metodu treniranja.
Ispričajte gledalištu.
Hoće da znaju kako ste
došli na ideju.
Ovo je nesvakidašnje.
Džimi, jeste li spremni?
Snimamo.
Roki, okrenite se.
Samo bez niskih udaraca, u redu?
Ne, nećemo to raditi.
Samo se opustite.
Danas smo ovde sa izazivačem,
Rokijem Balboom.
- Razlog što smo danas ovde...
- Mesar upada u kadar.
Idemo ponovo, Roki.
"Danas smo ovde sa izazivačem,
Rokijem Balboom." "Razlog što smo ovde u hladnjači..."
"je gospodin Balboin
neobičan način treniranja."
"Za koji momenat, demonstiraće ga
za vas koji ste kod kuće."
"Ali prvo, Roki, kako ste došli
na ideju da trenirate u hladnjači?"
"Pa, moj prijatelj,
onaj tip tamo..."
"doveo me je ovamo, i ja sam
udario u polutku i svidelo mi se... "
"i pošto imam ovaj meč,
vlasniku ne smeta što dolazim."
"Je li ovo uobičajeni način treniranja?
Da li i ostali borci udaraju u sirovo meso?"
"Ne, mislim da sam prvi došao na ideju."
"- Hoćete li nam demonstrirati? "
- Potvrdite rezervacije...
za moje, pored ringa,
i za mog frizera u Filadelfiji.
Koliko je uloženo za
Vest Kost reklame?
- 300,000 dolara.
- Neka bude 450.
I pošalji gradonačelnikovoj ženi
200 ruža od mene...
i pobrini se da slika
bude u svim novinama.
Hoćeš li reklame ma radiju?
Bolje bi prošao da ulažeš u Kanadi.
Usput, Apolo,
imam prijatelje u Torontu...
koji te mogu osloboditi
dela poreza.
Džordž, sviđaju mi se tvoji prijatelji.
Hej, šampione. Dođi i pogledaj
ovog momka protiv koga se boriš.
- Izleda da on misli ozbiljno.
- Da, i ja takođe.
Širli, mogu li dobiti još kafe?
Naravno, gospodine Krid.
Doneću vam je odmah.
Posle meča, možda se povučem
i počnem baviti politikom.
"Dajana Luis iz mesare..."
"sa južnjakom Roki Balboom."
Zvao je novinare?
Da. Poremetio mi trening.
Nemoj se ljutiti na njega.
Pokušava da ti pomogne.
Adrijan, ne ljutim se...
samo kada su novinari tu,
iznerviram se...
jer znaju biti bezobrazni,
i Poli to zna.
Poli mi stalno traži posao...
a ne zna ništa o boksu.
Hoćeš li mu reći nešto?
Šta da mu kažem?
Ne znam šta hoće od mene.
Neću ništa od tebe.
Ovo nije dobrotvorna ustanova.
Izađi iz moje kuće.
Ovo nije samo tvoja kuća.
Više mi nisi prijatelj.
- Izađi iz moje kuće, rekao sam.
- Ne razgovaraj tako sa njim.
Oboje izađite iz moje kuće!
Napolju je hladno, Poli.
Ne želim da budeš sa njom...
I tebe nisam podigao
da bi bila sa ovim ološem!
Hoćeš? Hajde!
Dođi da me udariš?
Hajde! Slomiću ti obe ruke.
Stani!
Nisam dobar za Gaza?
Evo šta mislim o Gazu!
Sada kada si nešto, nije ti
potreban ovakav prijatelj.
A kada sam ti nabavljao meso!
Zaboravio si to?
A onda sam ti dao i sestru!
- Samo bi svinja to rekla!
- Ja sam svinja?
Svinja bi vodila računa o tebi?
Ti si gubitnik!
Nisam se oženio zbog tebe!
Ne možeš sama da živiš!
Ja sam vas spojio,
nemoj to zaboraviti!
Duguješ mi!
- Duguješ mi!
- Šta ti dugujem?
Treba da budeš dobra prema meni!
Šta ti dugujem, Poli?
Dobra sam prema tebi!
Kuvam ti, perem ti,
skupljam tvoj prljavi veš!
Brinem se o tebi, Poli!
Ne dugujem ti ništa!
Zbog tebe se osećam kao gubitnik!
Ja nisam gubitnik!
- Bušna si!
- Šta?
Nisi devica!
Pustila si muškarcu
da ti skine gaće!
Ona je bušna!
Ne mogu više da vučem meso!
Želiš li cimera?
Apsolutno.
Kada budeš ušao u ring...
sa svetskim šampionom...
bićeš spreman.
Zašto? Zato što sam čekao 50 godina...
da te spremim.
Bićeš u stanju da lomiš lance, momak!
Ješćeš munje...
i kenjati gromove!
Postaćeš veoma opasna osoba.
Miki.
Hej, kako si?
Rok.
Hoću da upoznaš našeg sekudanta.
Al Salvani.
- Pogledaj mu oko.
- Kako si, Al?
- Tako je.
- Nije loše. Viđao sam i gore.
- Ni ti ne izgledaš loše.
- Sredićemo. Sve će biti u redu.
Ti se sredi.
Idi i istuširaj se.
U redu, Mik.
Vidimo se sutra.
Bio si sekundant Vajtmoru?
- Zato je i pobedio.
- Slušaj. Imamo pobednika.
Imamo šansu.
Kreće se kao niko.
Samo se spremi.
Pobedićemo.
Hej, Rok.
Da li mogu da pričam sa tobom?
Da li možeš da pričaš sa mnom?
Naravno.
Smislio sam kako da zaradim na tvom imenu.
Mom imenu?
Kako?
Reklama.
Poznajem se u te stvari.
Šta znaš o reklamiranju?
Hej, možeš da zaradiš na mom imenu?
Zaradi, u redu?
Idem da se istuširam.
- Hoćeš li mi pomoći sa ovim?
- Naravno.
Ubićeš ga!
Roki.
Šta te dovodi ovde?
Gospodine Džergens,
poster ne valja.
Kako to misliš?
Nosim beli šorc sa crvenim prugama.
Nije važno, zar ne?
Siguran sam da ćeš se dobro pokazati.
Odmori se, momak.
Laku noć.
Ja to ne mogu.
Šta?
Ne mogu ga pobediti.
Apola?
Da.
Bio sam tamo, prošetao, razmišljao.
Koga ja zavaravam?
Nisam mu dorastao.
Šta ćeš?
Ne znam.
Naporno si trenirao.
Nije važno,
ionako sam bio niko.
Nemoj to govoriti.
Hajde, Adrijan.
Istina je.
Bio sam niko.
Ali to nije ni važno.
Razmišljao sam...
nije važno ako izgubim.
Nije važno ni ako mi ovaj momak
rascopa glavu.
Boriću se sa distance.
Niko se nije borio sa
distance sa Kridom...
i ako se budem borio tako...
i ako kada bude zvonilo,
i dalje budem stajao...
Po prvi put u životu, znaću...
da nisam obična propalica.
Vreme je, momak. Idemo.
Čekaću te ovde.
Kako bi bilo da te ja čekam,
a ti da odeš da se boriš?
Izgledaš sjajno.
Moram da krenem.
Nemoj pobeći.
Poželi mi sreću.
Biće mi potrebna.
Srećno.
Adrijan, zar ne misliš
da je ogrtač suviše širok?
Srećno.
Nemoj pobeći.
Hteo bih da pozdravim kolegu,
Stu Nejhana.
Hvala, Bil Boldvin.
Atmosfera je naelektrisana,
dok Roki Balboa--
Šta je ovo?
Trenirao sam te za borca,
ne za reklamni pano.
- Činim prijatelju.
- Šta imaš od toga?
Poli dobija tri hiljadarke.
Ja dobijam ogrtač.
Lukavo.
Što se tiče večerašnjeg meča,
razlike u stilovima...
citirao bih jedan
sportski magazin, koji je...
ovu borbu nazvao
'Pećinski čovek protiv viteza'.
Neka galama u publici.
Moglo bi biti da se izazivač
uputio prema ringu.
Roki, vidi moju devojku.
- Koštala me 200 dolara.
- 250.
Moram da idem.
Čeka me posao.
- Kakav je ogrtač?
- Malo širok.
Osrednji borac koji na opkladama
stoji 50:1, doživljava priču o pepeljugi...
Zadobio je simpatije širom sveta.
Volimo te, Roki!
- Srećno.
- Hvala što ste došli.
Ima 44 pobede.
Od toga 38 nokautom,
i 20 izgubljenih mečeva.
Pitam se, da li će moći da izdrži?
Da li ima snage i veštine
da izdrži tri runde?
Kladioničari kažu, ne.
Roki Balboa, penje se u ring.
Italijanski Pastuv.
Znak neke mesare je na njegovim leđima.
Vidiš li šta je to?
Šemrok Mesara--
Buka iz pozadine.
Da li je to svetski šampion,
Apolo Krid?
Stoji na brodu.
Izigrava li to Džordža Vašingtona?
Očigledno.
Ima šešir i sve ostalo.
Svetski šampion, Apolo Krid...
imitira Džordža Vašingtona.
Baca novac.
U školi su nam govorili
da je Džordž Vašington...
bacao dolare.
Ako si tada bacao novce,
to je bio dobar znak.
Sada skida--
Skida plavu periku.
Skida šešir.
Publika uživa u ovome.
-Evo svetskog šampiona.
-Apolo Krid.
Za sve vas širom sveta...
on je obučen kao Džordž Vašington,
otac naše zemlje.
Hoću tebe!
Ne mogu da verujem šta vidim.
Ujka Sem glavom i bradom!
Hoću tebe!
Hoću vas sve!
Izgleda kao velika zastava.
Hoću tebe!
- Je li se to obraća meni?
- Tebi se obraća.
- Neka priča.
Hoću Pastuva!
Kaže, 'Hoću Pastuva'.
Za vas u inostranstvu,
tokom Prvog Svetskog Rata...
slika Ujka Sema sa uperenim prstom...
je bila poziv za regrutaciju...
za vojsku i mornaricu--
'Hoću tebe'.
To i on pokazuje.
Pokazuje, 'Krid u tri'.
Šta misliš, koliko li ovo košta?
Dame i gospodo.
Dobro veče.
Srećna vam Nova Godina.
Dobro došli u Filadelfiju.
Svi koji nešto znače,
prisutni su večeras ovde.
Vreme mi ne dozovljava da predstavim...
sve važne ljude iz politike...
šou biznisa i sporta,
koji su večeras ovde sa nama...
ali voleo bih da predstavim...
jednog od neuništivih boksera...
šampiona u ringu i van njega...
'Pušećeg Džoa' iz Filadelfije...
voljenog gospodina Džo Frejzera!
Kako si?
Nemoj ga povrediti, u redu?
Pokušaću.
Zaista je imao neverovatnu karijeru.
Sada prilazi šampionu.
- Hej, Džo.
- Zafrkavaš me već duže vreme.
Džo. Ti si sledeći.
- Ti si sledeći.
- Razumeš li?
Mora da su prijatelji.
Džo Frejzer!
- Prijatelji boksa, pripremite se.
- Idi kući!
- Nemoj ostajati ovde!
- Još malo do početka.
Sada prelazimo na glavni događaj.
Sa moje leve strane...
izazivač,
u belom šorcu...
težak 86 kilograma.
Filadelfijin omiljeni sin...
Italijanski Pastuv...
Roki Balboa.
A sa moje desne strane...
u crveno, belo i plavom šorcu...
težak 99 kilograma...
neporažen u 46 mečeva...
Majstor Katastrofe...
pravi svetski šampion...
Apolo Krid!
Hoću tebe! Tebe!
Tebe, glupane. Hoću tebe!
Obojica znate pravila.
Bez niskih udaraca, bez udaranja glavom.
Rukujte se i krenimo sa borbom.
Daj ruke, glupane.
- Borba.
- Hajde!
Roki izgleda hladnokrvno.
Ode šešir.
Nisam video borca koji toliko
brine o kosi.
Evo zvona za prvu rundu.
Borci prilaze centru ringa,
merkaju jedan drugog.
Krid, šampion, zadaje leve direkt.
Evo još jednog.
Šampion sa lakoćom zadaje direkte.
U suštini, izgleda kao da ih
Roki blokira licem.
Šampion se ne bori kao uobičajeno,
ali ide mu dobro.
Šampion se smeška.
On se igra sa njime.
Pokušava da zabavi publiku.
Šampion kontroliše borbu.
Hoće da ga natera da promašuje.
Šampion ga jednostavno izaziva.
Krid pleše.
Ne mogu da verujem!
Šampion je na podu!
Krid je na podu!
Kakvo iznaneđenje!
Ovo je prvi put da se šampion
nađe na podu.
Sudija broji.
Šest, sedam, osam.
Izgleda da je u redu.
Ošamućeno, ali u redu.
Udaraj u rebra! Kreni, Rok!
Hajde!
Roki ide ka njemu,
i izgleda kao besan bik.
Zaista ima želju.
Apolo, levom u glavu.
Šampion se razbesneo...
i pokušava da ga sredi.
Leva, desna.
Serija udaraca u lice!
To je Apolo kog znamo.
Sada šampion izaziva Rokija.
Leva. Još jednom.
Ponovo leva.
Roki uzvraća! Roki ga je sabio uz konopce!
Ovo nismo očekivali.
Apolo udara levom.
Sabio ga je uz konopce.
Dovlače ga do ugla.
Roki ne zna gde je.
Rekao sam!
- Nos ti je slomljen.
- Kako izgleda?
Sredićemo.
Prestani da se glupiraš i brbljaš!
Kreći se i udaraj!
Udaraj u rebra.
Ne daj gadu da predahne.
Momak je sjajan.
On ne zna da je ovo predstava.
Misli da je borba.
Završi sa propalicom, pa da idemo kući.
Nastavi da udaraš u telo. Ide ti dobro!
Druga runda. Krid je rekao
da će završiti u tri runde.
Krid je srušen u prvoj.
Sada je ozbiljniji.
Nastavlja da udara.
Jak levi udarac.
Ponovo udara, jak desni.
Obrušava se.
Ponovo ga je sabio u ugao.
Šampion ga ima u uglu.
Zadaje leve i desne udarce.
Balboa dobija jake udarce.
Udara ga kao vreću.
Odakle mu ta izdržljivost?
Zar ne znaš da se boriš?
Prestani da izigravaš klovna i
pokaži nešto!
- Hajde!
- Kaže da hoće još!
On hoće još. Vi koji ovo gledate
putem televizije...
gledate pravu bitku.
Balboa pokušava da uzvrati.
Udara šampiona gde stigne!
Šampion pokušava da se izvuče,
ali ne može.
Zasut je udarcima u glavu i telo.
Balboa udara šampiona po licu!
Uskače sudija.
Oni hoće da nastave.
Nazad u uglove!
Ovo će biti opasna borba.
- Ponovo leva!
- Uzdrmao ga je!
Kombinacija leve i desne!
- Šta ga drži na nogama, Bil?
- Ne znam.
Ne može ni ruke da digne,da se zaštiti.
Dole! Ostani da ležiš!
Apolo je podigao ruke!
Pet.
Šest.
Sedam.
Osam.
Devet.
Hajde!
Apolo ne može da veruje.
Šampion je dobio levicu u rebra,
u desna rebra.
Ovo je neverovatna borba.
Jesi dobro, šampione?
Da, u redu sam.
Možda su mi slomljena rebra.
Ne vidim ništa.
Moraš mi otvoriti oko.
- Seci.
- Ne želim to da radim.
- Samo napred. Seci.
- U redu.
Pokušaj. Seci.
Krid! Krid!
Bože.
Imaš unutrašnje krvarenje.
zaustaviću borbu.
Nećeš zaustaviti ništa, čoveče.
Zaustaviš li borbu,
ubiću te!
- Idem.
- Kako hoćeš.
Daj sve od sebe!
Roki! Roki!
Petnaesta i poslednja runda.
Roki! Roki! Roki!
Ovo liči na rat.
Jak desni udarac.
Šampion ga je uzdrmao.
Apolo štiti svoju desnu stranu,
svoja rebra.
Udarci u telo!
Jak desni i levi udarac.
Počinje krv da mu ide na usta!
Pljuje krv.
Jak desni udarac Rokija.
Dovrši ga, Rok!
- Slušajte tu publiku!
- Desnica u rebra.
Ponovo u rebra.
Ponovo levica.
Desna u bradu!
Sabio ga je uz konopce!
Neće biti revanša.
Ne želim ga.
Roki, borio si se sa distance,
izdržao si 15 rundi. Kako se osećaš?
- U redu.
- O čemu si razmišljao...
- Adrijan!
Adrijan!
Roki!
- Večeras...
- Roki!
Imali smo privilegiju
da prisustvujemo...
najuzbudljivoj borbi...
u istoriji ringa.
Adrijan!
Roki!
Dame i gospodo...
imamo sudijsku odluku.
Sudija Voker--
...za Krida!
Adrijan!
- Tvoji navijači traže revanš--
- Neće biti revanša!
- Adrijan!
- Ne možete tamo!
- To je moj prijatelj. Pusti me!
- Gužvaš mi sako!
- Roki!
- Poli.
- Adrijan!
Volim te!
- Volim te!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/633c8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове