Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
OKLOPNIK
BITKA ZA KRV
Pet godina nakon bitke za zamak Ročester
i poraza pobune protiv kralja,
u Engleskoj je mir,
ali javljaju se pogranični sukobi.
Škotski klanovi, ljuti zbog
gubitka zemlje i ljudi,
napadaju sela i zamkove
na Engleskoj granici.
Zbog nemogućnosti da se
oslone na Krunu,
britanskim lordovima je bilo jasno
da moraju da plate odbranu.
Ulog je deset gvineja.
Oružje, mač i buzdovan.
Sve je tu.
Otvori oči... mladiću.
Vidim šta ja treba da vidim.
Kada dolazi tvoj čovek?
Sutra uveče iz Ročestera.
Ništa nije ostalo.
Doneće nam olakšanje.
A sada da ga ubije!?
Ubij ga! Ubij ga!
ŠKOTSKA GRANICA 1221.
Juen!
Da, oče?
- Idi!
Milost, milost.
Milost?
Kakvi su bili Britanci sa nama?
Šta je uradio otac,
uradiće i sin!
Hoće li se moj petao
vratiti u krevet?
Vreme je da ih probudimo, gospođo Smit.
- U pravu si, gospodine Smit.
Vreme je za buđenje.
Prošlo je već podne.
Budite se svi. Hajde!
- Budi se.
Gde je moj sin?
Poslušajmo tvog oca i vratimo se.
Hajdemo.
Uzbuna!
Na zidove! Na zidove!
Odvedite žene do vrha
i Huberte ne moj me pratiti.
Vi, ispraznite korpu.
Gospodine, povedi nas na juriš!
- Hajde, brže Smite!
Hajde! Brzo!
Gde je moj sin?
Ne daj da nas prati.
Budi oprezan,...
- Oče!
Hajde! Požuri!
Hajde! Brže!
Brzo!
Gospodaru!
Juen...
Baci oružje,
a ja ću pokazati milost.
Milost je za svinje!
Ne!
Englezi, hoću da vidim mog sina!
Pokažite mi mog sina!
Pažljivo, pažljivo.
Žao mi je, dragi.
Uradi šta možeš.
Delovi kosti. - Bilo bi čudno
da ne dobije gangrenu.
Englezi, moj sin.
Smit, šta to radiš?
- Hoćeš svog sina! Ovde je!
Englezi.
Drži ga čvrsto, gospodaru Hubert.
Brzo, brzo.
Mislim da su prestali.
Nismo trebali doći na ovo mesto
napušteno od Boga.
Moramo uskoro da odemo odavde.
Da li ikada misliš o drugome
osim o sebi?
Bilo je grozno...
Kejt, stani!
- Treba da se odmori.
Majko, moramo da razgovaramo.
- Ne slušaj je.
Čim otac bude bolje...
- Ona želi da ode odavde.
Dosta! Vaš otac ne želi da čuje kako
razgovarate dok odmara.
Čuo sam.
- Tata!
Da li je bilo dovoljno za danas?
Sada... neka me sa mojim sinom.
Oče, Blanša je u pravu!
Ovi ljudi su varvari!
Moramo da odemo. Imaćemo ovde zauvek rat.
- I mi ćemo se boriti protiv njih.
Kako možemo biti bez tebe.
Moramo biti brži nego do sada.
Tvoj rođak, Gaj de Lusinjon,
zna ljude koji će nam pomoći.
Gde mogu da ga nađem?
- Tvoja majka zna.
On je veliki borac. Treba ti novac.
Idi u zoru.
Nemoj me razočarati, sine.
Nađi ga.
Budite na oprezu!
- Vojnici, pazite na zid!
Oslobodi ga.
Zašto me nisi slušao?
Zašto?
Da, oče.
Ja ću odgovoriti, sine moj.
Ako me Bog nije izabrao,
mog brata hoće.
Oče. - Rekao si da je de Lusinjon
vaš rođak.
Moja porodica kaže da je ovde.
- Da, bio je ovde.
Bio je ovde zajedno sa biskupom.
- Ali rekao si da je bio ovde.
Došao je da traži mir, ali kada čovek doživi
određene stvari, nije ga lako naći.
Otišao je pre mesec dana.
- Znaš li gde je otišao?
Ne znam kako da ti pomognem.
Jedan od moje braće video ga je
u Kingstonu pre nedelju dana.
Hvala, oče.
- Neka te Bog čuva sine moj.
Hej dečače!
Trebaš li prenoćište?
Koliko?
- Četiri penija.
Da li se kaješ za svoje grehe?
Večeras će biti tri tuče.
Tri tuče! Priđite bliže!
Ubio je čoveka prošle nedelje!
Hoće li ponovo ubiti?
Kladim se 20 na jedan!
Ubiću te!
- Hajde da to vidimo!
Opet!
Hajde, kladim se 3 gvineja na njega
da će pobediti.
Znam... znam.
Ali sledeća borba će biti drugačija.
Trebaš li pomoć?
Sviđa ti se?
Gospodine, tražim Gaja Luzinjona.
A šta hoćeš sa njim?
On mi je rođak.
Oh, stvarno?
Taj nitkov ima porodicu?
Ne pričajte o mojoj porodici
na taj način, gospodine.
Onda ćeš naći svog rođaka...
tamo gore sa prostitutkama.
Rođače!
Rođače Gaj!
Huberte de Veši.
O, dečak je porastao!
Kada su nas napali, ostali smo unutar
zidova, a sve ostalo su uništili.
Vojnici i sluge su pouzdani,
ali plašim se da moj otac nije u redu.
Moj stric je bio veliki krstaš.
Sa pljačkom je napravio
malo bogatstvo na Malti.
Kada sam rekao da sam bolestan,
mislio sam na izgubljenu ruku.
Stvari su dovoljno teške.
Između ostalog, sin njihovog
gospodara je ubijen.
Dakle, to je lična stvar!
Zašto jednostavno ne odete?
Otac ne želi.
Zato me je poslao da te pronađem
i da te zamolim da nam pomogneš.
Došao si da tražiš
pogrešnog rođaka.
Znaš li ti nekog drugog kao što si ti?
Imam novac.
Mogli bismo da kupimo
bilo kakvu trojicu ljudi.
Mogli bismo da kupimo?
Nisam dostojan vašeg novca.
Ti si porodica.
To je pitanje časti.
Moram nešto da ti kažem, rođo!
Ja sam veoma ispunjen
sa čašću i vrednosti.
Video sam ljude gube svoje živote
u ime časti, ne znajući šta je to.
I jedino što mogu da uradim sada
je borba za novac.
Hoćeš da ti platimo?
I njega.
Tvoj prijatelj ne govori mnogo.
On govori kada je to potrebno.
A sada...
da li imaš na svojoj strani dva vojnika?
Opusti se, ne ujedam,
osim ako je potrebno.
Tvoj prijatelj je imao tešku noć?
Kurva i gorko pivo.
Ne moraš da ideš
i ne primoravam nikoga.
Ako plaćaš čoveka,
imaš pravo na njega.
Koliko ste posekli ove nedelje?
- Šest muškaraca, dve žene i psa.
Neki kriminalci i kurve,
ali, da kažem istinu,
pas je bio pravi zlikovac.
Da li si nekada odsekao glavu nekome
u borbi protiv njega?
Hajde da završim ovo,
pa ću ti pokazati.
Koji je to čovek?
Čovek?
To je Meri, moj drugar.
Ubila je 12 ljudi,
a trojici od njih je odsekla jezik.
Žena koju je bolje
da izbegneš, brate.
Koliko tražiš za nju?
Nije na prodaju.
- Svako ima svoju cenu.
Sve je osim nje.
Glava joj zlata vredi.
Mi već imamo sve što nam treba.
Daću ti dva gvineja.
Slušaj...
četiri i tvoja je.
Pokažite malo milosti. Dozvolite mi
da pregovaram za gorku dušu.
Pogrešio sam, daj mi pet.
- Ne, četiri.
Četiri za glavu.
Ako želite i ono što je ispod glave,
onda je pet gvineja.
Vi ste poslovan čovek.
Kojim se poslom baviš, prijatelju?
Moram da zaštitim svoju kuću.
Razumem. Veoma lepo.
Pierpoint, ovo je poslednji put da smo te
uhvatili kako prodaješ smrtnu kaznu.
Pet gvineja i kupite dva!
Ja vam se pridružujem!
Izgleda prilično dobro u borbi.
- Ne želim nevolje sa zakonom!
Prekasno je.
Mislim da imamo dve osobe.
- Možete da računate.
Četiri čoveka i jedna žena.
- Tri čoveka i jedna žena
i glupi kučkin sin.
Sada kada si me kupio,
trebalo bi da te zovem "gospodar"?
Moje ime je Hubert.
Gospodar Hubert.
Tvoj prijatelj izgleda odan.
Bio je u Ročesteru.
Njegovo ime je Berindžer.
Spasao sam mu život u borbi
i zadužio sam ga.
Nisi me pitao za moju majku?
Nadam se da će biti dobro.
- "Dobro", uprkos svemu.
A moja rođaka Blanša?
Kao u stara vremena ćudljiva?
I još gore, od kada se vratila sa
školovanja iz Francuske bez princa.
Osim toga, Kejt ne želi priče o pobuni,
o tome kako ste se borili protiv kralja...
Hajde!
Oni dolaze!
Na svoja mesta!
Neka uzmu kamenice, brže!
Brzo! Uzmi još jedan kamen!
Treba još kamenja! Brzo!
Oni ne gube vreme!
Videćemo u svakom slučaju!
Postoje li tajna vrata?
- Da, sa druge strane zamka!
Idemo tamo!
- Mi smo tu da se borimo!
Hoće li nas vaše sluge prepoznati?
- Trebalo bi.
Idemo, brate.
Pobijte ih sve!
Ima ih previše!
Ostanite dole.
Blizu smo.
Ogar!
Tamo.
Otvorite vrata!
- To je princ Hubert!
Odmah otvorite vrata!
Dolaze!
- Otvori vrata!
Otvori vrata!
Otvorite vrata!
- Ovo je Princ Hubert!
Hajde, hajde!
Otvorite vrata!
Još uvek si moja.
Ne! Ulazi!
Hajde! Morate da uđete!
Hajde!
Zatvorite vrata!
Ovde, ovde! Brzo!
Hajde!
Gospodaru Huberte, idite na zidove!
Ne! Oče!
Moram da idemo odavde!
- Ne, oče, molim te!
Držite ih dalje od zida.
Lempar mereka!
Volim ovo.
Vojnici, Škoti neka se povuku!
Povlačenje!
Vraćamo se!
Dobro si uradio.
Smite, kako je otac?
Dobrodošao kući.
Ne uznemiravaj ga, treba mu odmor.
- Ok.
Dobrodošao, dragi nećače.
- Tetka.
Pronašao sam rođaka Gaja.
- Vrlo dobro.
Još nekoga?
- Troje. Pravi su đavoli.
Naši neprijatelji će morati
da budu na oprezu.
Dođi.
Striče...
- Drago mi je da si došao.
Hteo sam da te upoznam
u boljim okolnostima.
Vaša situacija je sada i moja.
Potrebno je više od nekoliko
seljačina da uništi moju kuću.
Ona pripada mojoj porodici
već tri generacije.
Bez obzira šta se desi sa mnom,
nećemo odustati!
Sada mora da se odmori.
Moj otac nije dobro.
- Video sam i teže situacije.
Kapriciozna princeza
postala prava lepotica.
Šteta što ne mogu da kažem
isto o mom rođaku.
Vidim imaš oštar jezik.
Iznenađena sam koliko je
moj rođak pametan.
Molim vas, izvinite me.
Ne brini.
Nisi jedini koji je zloćudan.
Oni su dobro uradili.
- Tako je, čine dobar tim.
Rođače.
Ono čega se sećam...
poslednji put kada sam te video,
igrala si se u polju u čarapama.
Pričaj mi o pobuni
i kako si se borio protiv kralja.
Možda neki drugi put.
Potrebni su nam ljudi
da obnove zidove.
Ti i tvoj prijatelj
se borite veoma dobro.
Recimo da imamo neko iskustvo.
Mnogi se prave da se bore,
kao što je rekao moj otac,
a njemu njegov otac:
"Budi ponosan sine
kad je kolaps pred tobom."
Nisam čuo tvoje ime.
Čarls Monserat Pierepoint, treći.
Gaj de Lusinjon.
Vi ste ponos svoje struke, g. Pierepoint.
- Zadovoljstvo mi je.
Trebamo vas na zidinama.
Gospodar ne želi ništa drugo?
Ne! Čekaj! Stani!
Ne dozvolite im predah!
- Tako je!
Sutra bi trebalo da ih napadnemo!
- To je sutra!
Izgubili smo mnogo ljudi!
- Ja sam ih lovio kao pse!
Svako od nas pati
zbog tvog gubitka.
I mi ćemo ih ubiti.
- Mi ćemo ih sve pobiti!
Koliko mnogo nas se je
žrtvovalo za smrt sina?
Koliko?
Moju ženu,...
moje kćerke...
su silovali i ubili Englezi.
A sada je moj sin sa njima...
poslednji od moje krvi.
Koliko vas može reći isto?!
Nagradićemo Engleze
za sve što su nam uradili!
Njihove oči će videti plamen.
Na ovoj strani je engleska krv!
Šta kažete na to, moj narode?
Pozovi Huberta i Gaja.
- Da, gospođo.
Gospodaru Huberte!
Tvoja majka zove tebe i tvog rođaka.
Oče.
Neću da dočekam jutro.
Slušaj,... preostalo mi je
još malo vremena.
Ovo mesto nije samo naša kuća,
ovo je utočište za svaku dušu.
Izgrađeno je...
predano u znoju i nadi
za boljim životom.
I ako Bog ne može da nas zaštiti,
sklonište od opasnosti,
mi ćemo ga zaštititi oštricom mača.
Moj deda je bio čista loza Normana,
ali moj sin je englez.
Budi ponosan na to.
Sada ja, lord Gilbert de Veski,
dodeljujem moju zemlju
i moju titulu...
tebi...
sine moj.
Obećaj mi da ćeš braniti zamak...
svojim životom...
i sa svojim rođakom.
Zakuni se!
Ja ću braniti ovu zemlju
po cenu svog života.
Ovaj zamak i sve hartije od vrednosti
biće jednog dana od mog sina.
Da, dobro, sine moj.
Potrebno je samo da sačekam.
Moj otac umire, zar ne?
- To čeka sve nas.
Izvinjavam se za
moju dobrodošlicu...
Ne izvinjavaj se za ono
šta kažeš jer tako i misliš.
Šta se desilo sa tobom, Gaje?
Naš nesrećni rođak.
Zašto je toliko gorčine?
Da li razmišljaš o ženi?
- O Francuzu.
Čini se da patiš.
- Ne više nego što je on patio.
Da li mislite da su ljubazni
samo francuski prinčevi?
Ali sam sreo mnoge lažove
i nemilosrdne prema bilo kome.
Ako daš svoju dragocenu nevinost
nekom od njih, to ti neće doneti sreću.
Od kada se to tebe tiče?
Ne tiče me se.
Razlog mog odlaska u Francusku
i dolaska ovde je isti.
Lično je.
Tvoj brat je veoma
velikodušan mladić.
Plaća te?
Ako krene u borbu sa tobom,
reći ću ti šta je uradio.
Misliš da ti je mačevanje
otvorilo oči.
Grešiš.
Slep si kao i nekada.
Blanš, dođi brzo.
Imamo hrane za mesec dana.
Može li voda da se otruje?
Ne. Izlazi iz brda
i podzemnim tokom dolazi ovde.
Proverio sam je.
Sin mu je ovde ubijen.
- Ko ga je ubio?
Ja sam.
Teren?
- Gotovo je.
Ipak smo ostavili nekoliko kamenica.
Razbijeni podupirač u blizini rova.
Da se rezumemo,
ko je ovde glavni?
O svemu ovde,
vi ćete slušati mog rođaka.
Reci to drugima.
- Da, moj gospodaru.
Platio si porodičnim novcem?
- Morao sam da ga dovedem ovde.
Mogao si da kupiš nekog drugog!
- Ne.
Rekao sam ti! Nisam imao izbora!
Onda moj otac ne bi bio više sa nama!
Doveo si ljudski ološ da nas spase.
Dosta.
Vaš otac je upravo umro.
- Ali on je...
Mislila sam da sam vas dobro vaspitala.
Vi nemate poštovanja.
On je platio našeg rođaka
očevim novcem da dođe ovde!
Da li si znala?
To je bila odluka tvog brata.
On je sada gospodar.
On nikada neće biti moj gospodar.
Šta to rade?
Prokleti bili, gadovi!
Trčite gđice Kejt! Trčite!
Stigli su do kule!
- Čekaj!
Oni žele da odemo sa zidina
i da napadnu. Ostanite ovde.
Pustite me!
Molim vas, pustite me!
Pusti je i bićeš živ!
Englezi!
Ogare!
Pripremi napad.
Pripremite se za napad!
Pošalji ljude na kapiju!
Šta se dešava?
Slobodan si.
Dug je isplaćen.
Nije još.
Dečak je platio da dođem ovde.
Tako to funkcioniše.
- Više se ne sakrivam od ljudi.
Dugo putovanje u Francusku.
Uvek je bilo po tvom.
Dakle, to je bila laž.
Imam želju za krvlju.
To smo mi.
Pusti osećanja.
Kao što sam već rekao:
šta je plaćenik bez njegovog mača?
Jesi li siguran da to nije
ćerka gospodara?
Volim tu mladu devojku.
- Šta ti znaš?
Imali smo nekoliko žena.
- To je sve?
Prvi put sam...
dok sam bio klinac.
Kako ja to vidim,
otišao sam na piknik.
Žao mi je zbog tvoje supruge.
To je bilo strašno.
Reklao sam joj da je volim.
Naravno. To je očigledno,
rekla je.
Ako pronađeš takvu ženu,
drži je uza sebe čitav život.
Šta mislite o dželatu?
Dželatu, propalica.
Kada ostaneš živ
sećaš se na mrtve,
očigledno umire deo po deo.
Ponekad je tako.
Možda. Sada sam
kao i ti sigurna.
Bilo je nešto čudno u tebi,
kada si bio dete.
Rođen za nevolje,
tvoja majka je govorila.
Kratko vreme ste živeli zajedno.
Znala je veoma dobro svog sina.
Ne znam je dovoljno.
Umrla je kad sam imao sedam godina.
Barem sam videla šta si postao.
Šta sam postao?
Pogledajte se i reci mi
koji deo tebe nije mrtav.
Pa, šta je bilo?
Moj brat te nije platio dovoljno?
Zato si došao ovde?
Došao sam jer sam želeo.
- Stvarno?
Da spaseš porodicu
ili da uzmeš sve pare?
Zašto pričaš tako?
Tvoj otac je upravo umro!
Kako se usuđuješ da
pričaš o mojoj porodici?
Ti si samo plaćenik!
Dakle, to je ono šta misliš.
Zaboravila si lepa obećanja?
Bila sam mlada i blesava.
Možda je trebalo je da uzmem svoj novac
i ostavim plen psima napolju.
Ti ne možeš!
Nisi uzeo poslednje pare.
Ja mogu da naplatim
i sa nečim drugim.
Kako se usuđuješ?
Tvoj brat mi je platio,
ali sam došao ovde zbog
nekog drugog razloga.
Šta vidiš?
Lice moga sina...
u noći kad je rođen.
Vidim veliku vatru.
Kamenu kuću ofarbanu u crno
sa krvlju mog sina!
Neko je ovde da moli za milost,
kao što su uradili oni
što ste doneli na svet
kurvu i ubicu.
Oni su tražili oproštaj,
ali to nije bilo dobro
kao tvoj loš suprug.
- Kurva.
Sećam se kako si ga lagano otvarila
odavde dovde.
Zaslužio je!
- A ti ne zaslužuješ?
Koja je cena?
Razmena?
Ti nisi moj tip!
Gde je dželat?
Voda! Na zidove! Odmah!
Oni žele da sruše kapiju!
- Priprema!
Oni dolaze.
Budite spremni!
Bićeš u redu.
- Za mog oca!
Vatra!
Na zid!
Idite.
Plaćeniče!
Znao sam da ćeš doći kad tad.
Englezi!
Naša majka?
- Idi sa njom. Idi!
Brzo.
Spali ga.
Spali ga!
Šta da radimo?
Obećavam da ću se boriti
do poslednjeg daha.
Zaista plemenito.
Ne postoji ništa plemenito
u ubijanju.
Ni za slobodu,
ni za Boga, ni za novac!
Čuo sam da je plemenito,
samo ne za novac.
Možete doći po novac,
ali zato znate da je u pravu!
Šta ti znaš da je u pravu!
- Znam za krv, porodicu!
Uzmi žene.
- Ne.
Nema vremena da razgovaramo, rođače.
- Ti idi sa mojim sestrama.
Gospodar brani svoj zamak.
Uništi ga!
Pomeri!
Šta to rade?
- Trebalo bi da slušaju Huberta.
Šta ste videli kod mene
vi i Berenger?
Nemoj!
Nije trebalo da te
dovodim ovde.
Brzo!
Želim da Hubert...
- Kejt, smiri se.
Smiri se. Ti i ja...
Ulazi unutra!
Mislila sam o onome
što si rekao.
Imaju Huberta!
Obesite je!
- Ne! Ne!
Moramo učiniti nešto!
Plaćeniče!
Ja sam krv od roda de Veski!
A sada njega!
Ovde je moja porodica
i moj dom!
Borite se sa mnom!
Borite se!
Tvoj sin je mrtav i vaši ljudi
su se žrtvovali za njega!
Niko ne treba da umre
u njegovo ime!
Ti si samo plaćenik!
Besan pas bori za gotovinu!
Zašto si ovde?
Predajte mi gospodareve
kćerke i bićete slobodni.
Ovo je moja porodica
i moj dom.
Ako poštujete krv svoga sina,
onda ćete se boriti protiv mene.
Samo vi i ja.
Čekaj.
Čak i pas pronađe put do kuće,
ali ne i moj sin.
A otac nije samo krv.
Vila, ubij je!
Klan se vratio u brda
i mir je vladao neko vreme.
Ali, mir između Engleske i Škotske
će uvek biti krhak.
Zamkovi će ponovo biti podignuti
i obnovljeni od njihovih porodica.
Naš rođak Gaj, prestao je da se bori
posle stogodišnjeg rata u Francuskoj,
gde su se zapošljavalje
armije plaćenika.
Od tada je uvek bilo ljudi čija
se čast mogla da kupi.
PREVOD I OBRADA:
Djuki957
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org