Prethodno...
-Goro Šioma je bio očev mentor.
Hteo sam da otkupim njegov deo
posla, ali je odbio.
Isporuka za Nošimurijeve.
Samo Dejmonu daj
broj računa.
Novac je prebačen.
Morao si Gejbrijelu da daš novac.
Da nisi, završili bismo mrtvi.
Juče su dve jakuze
sedele ispred naše kuće.
Da je Šioma poslao ljude da nam
naude, ne bismo to ni znali.
On samo hoće da nas
zastraši.
Tom Bišop. Radim za Šiomu.
Iz poštovanja prema tvom ocu,
g. Šioma hoće ovo da
reši na miran način.
Ovo je Gejbrijelov najodaniji
vojnik. On zna gde je on.
Nisi me doveo da gledam kako
izvlačiš informacije.
Nećemo ga mi ispitivati,
već ćeš ti.
On ne zna gde je Gejbrijel.
-Pokušali smo, zar ne?
Sve sada od tebe zavisi. G. Šioma
hoće da mu vratiš što si dužan.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ne moraš ovo da radiš.
Treba mi više vremena.
G. Šioma ti je dao mesec dana.
Vreme je isteklo.
A moja žena? -Koliko znam,
neće da joj naudi.
Nije dovoljno.
Hoću da budem siguran.
Šioma nije kao tvoj otac.
On je častan čovek.
Dug se tiče samo tebe. -Samo mi
dozvoli da je pozovem, čoveče.
Znaš da to ne mogu
da uradim.
Ovo ništa ne menja.
Ovde Kono. Ostavite
poruku. Nazvaću vas.
Kono, ja sam. Nazovi me
čim budeš mogla.
HAVAJI 5-0
Ja, Ebi Dan, zaklinjem se
da ću braniti Ustav
i zakone SAD
u državi Havaji.
I da ću uvek davati
sve od sebe.
I da ću uvek davati sve od sebe.
-Davati sve od sebe.
Kao čuvar zakona.
-Kao čuvar zakona.
Šta radiš, Džer?
-Ništa.
Da ne poverujete! Tek je stigla
i već polaže zakletvu.
Smanji doživljaje, Molderu.
Ona nije zvanično 5-0.
Samo će pratiti naš rad
nekoliko nedelja. To je sve.
Budi ponosan.
Po uzoru na nas
u San Francisku oformiće
specijalnu jedinicu.
Ovo je za tebe.
-Hvala ti.
Moram da sednem.
Gospodo, da vam predstavim
inspektorku Ebi Dan.
Ovo je poručnik Čin Ho Keli.
-Aloha.
Zdravo.
-Kapetan Lu Grover.
I Džeri...
-Specijalni savetnik.
Savetnik Ortega. -Drago mi je.
Puno sam slušala o vama.
Ona će da vodi specijalnu
jedinicu u San Francisku.
Moji najbolji ljudi su
Stoun i Keler.
Ne poštuju baš pravila, ali
uživaće u imunitetu i sredstvima.
A ti? -Još se navikavam
na tu zamisao.
Radio sam 25 godina u Čikagu.
Na ovo se brzo navikneš, veruj mi.
Čine, čim se prijavi u hotel,
odvedi je u obilazak.
Sa zadovoljstvom.
-Hvala.
Vidimo se uskoro.
-Naravno.
Svi putnici iz Hila svoj prtljag
mogu preuzeti na pokretnoj traci 2.
Izvinite.
-Izvini.
Izvinite, gospodine.
-U redu je.
Dobro došli na Havaje.
-Hvala.
Spremni? -Dajte da vas
slikam zajedno. -Hvala.
Sviđa vam se?
Kako je ispala? -Super.
Suvi martini.
-Dobro.
Da, da!
Tako si seksi! -Šta se to dešava?
-Bože, moj muž.
Marš odavde!
-Tako mi je žao.
Da vidimo šta imamo,
Kejt.
Ključeve, mobilni, burmu.
Dušo, tako si napaljen.
Znao sam da ne treba da te
ostavim samu. -Moj muž!
Bum-tras!
Bože, to je moj...
Siguran si da ti ne treba
pomoć? -Mogu sam.
Sviđa mi se vaš
havajski stil.
Izvini.
Gde si odsela?
-U Moani Surfrajderu.
Lepo. Pored plaže.
-Sačekajte! -Zdravo, Džer.
Čine.
Nova damo.
Podrum, Džer? -Misliš na
moju tajnu kancelariju?
Da, moliću.
Dakle, San Francisko?
-Tamo sam rođena i odrasla.
Više od jedne osobe je pobeglo
iz Alkatraza. -Nisam to znala.
Vidimo se, Džeri.
Specijalni konsultant Ortega.
-Da, izvini.
Nova si. Greške se dešavaju.
-Nismo ga još izdresirali.
Bio sam na plaži. Vratio sam se gore
da vidim da li Kejti hoće na ručak.
Kada sam je pronašao...
U redu je.
-Pozvao sam policiju.
Proverili smo otiske
tvoje partnerke.
Uhapšena je zbog
sitne krađe.
Takođe je traže zbog prevare sa
osiguranjem u Kaliforniji. Znao si?
Policija iz Palm Springsa tvrdi da
njen partner odgovara tvom opisu.
Nestali su pre ispitivanja.
Nisam Al Kiting, već Henk Veber.
Nikad nisam bio u Palm Springsu.
Dobar je. -Nije loša gluma.
-Odlična je.
O čemu vi to?
-Ovde piše:
"Albert Kiting. Predsednik
Sanset investicija, Palm Springs."
"S štednjom nikad nije
rano početi."
Možda je njegov
brat blizanac.
Dobro, dobro. U redu,
provalili ste me.
Prava istina, Kejti i ja smo došli
da pljačkamo turiste.
Hteli smo novi početak.
Malo sve da pojednostavimo.
Mete su nam bile oženjeni koje sam
hvatao sa spuštenim gaćama.
Uzimali smo šta su ostavljali.
Ovo je već suludo.
Srećom, pa nisi bio
u sobi.
Ako mislite da imam veze
s ovim, grešite. -Grešim?
Kejti i ja smo bili više od kolega.
-Daj, prekini, molim te.
Prevarant si. Nismo progutali
tvoju priču.
Kapiraš? Te priče
ostavi za turiste.
Učini mi uslugu i odvedi našeg
prijatelja u pritvor.
Stavi mu lisice. -Tajm-aut!
Jesam li ja to...
Uhapšen? Ne još. Samo neću
da mog drugara odžepariš.
Čvrsto to stegni.
-Idemo.
Šta misliš? -Naljutio je dovoljno
ljudi i stigla ga je kazna.
Nema smisla. Ko još ubija nekoga
zbog burme i nešto malo keša?
Šta ste saznali?
Henk i Kejt su se jutros prijavili
pod imenima Maršal i Ejpril Karter.
Platili su u kešu za jednu noć.
Povratna karta važi
do kraja nedelje.
Mora da još negde imaju sobu.
-Zašto misliš?
Henk nije moron. Zna da
ne spavaš tamo gde kradeš.
To si pročitao na nečijoj majici?
-On ne zna da čita.
Deni i ja ćemo pronaći tu sobu.
Vi pričajte sa obezbeđenjem.
Kejti je zavodila
oženjene u baru.
Imaju nadzorne kamere. Identifikujte
ih sve. Jedan je naš ubica.
Kono, ja sam.
Nazovi me što pre.
Šta je bilo? Sve u redu?
-Ne znam.
Idi ti, odmah ću ja.
-Dobro.
Zdravo. Dobro si?
Dobila sam tvoju poruku.
Dobro sam. Ništa strašno.
Znaš li kad se vraćaš kući?
Mogli bismo negde na večeru.
-Zvuči zabavno.
Radiću do kasno.
-Dogovorićemo se kad dođeš.
Volim te.
-I ja tebe.
Lepo mestašce. -Vojnička
soba za ispitivanje.
Sedi.
-Dobro.
Naše metode ispitivanja nisu
uobičajene, ali daju rezultate.
Gde onaj što ispituje sedi?
-Ne sedi. Zbog toga je u prednosti.
Opustiš se kada sedneš.
I oni se opuste.
Mi nećemo da se oni
opuste.
Dobro. Imam pitanje.
Čemu služi ovaj odvod?
Upotrebi maštu.
-Radije ne bih.
Impresionirana sam.
-Hvala.
U nekim mojim slučajevima dobro
bi mi došla ovakva prostorija.
Izvini me.
Poručnik Keli.
Odmah dolazim.
Imamo novi slučaj.
Hajdemo.
Treba mi pomoć.
DOK 39
PRISTANIŠTE HONOLULU
Kad su ih otkrili? -Pre sat vremena.
Kapetan broda ih je pronašao.
Ovo je smaknuće.
-Članovi su iste ekipe.
Šta znamo o brodu? -Stigao je
pre nekoliko sati iz Šangaja.
Četiri kontejnera nedostaje.
Kako su prošli pored obezbeđenja?
-Moji proveravaju luku.
Kakav tovar su nosili?
-Kapetan kaže uglavnom igračke.
Krijumčarenje iz Šangaja do kopna
kroz malo pristanište.
Verovatno se radi o narkoticima.
Petorica mrtvih.
Sada sam ja impresioniran.
Dobro, gde je?
Niste mi baš najjasniji,
Starski i Hač.
Tvoja druga hotelska soba
je ispreturana.
Ubica je nešto tamo
tražio.
Nešto što ste ukrali.
-Šta je to tako vredno ubistva?
Ne znam.
-Pokušaj ponovo.
Kad vam kažem, ne znam.
Uzeli smo par novčanika, keš.
Ostalo smo bacili. Recite mi
čemu služi ovaj odvod.
Ona dva prevarena muža imaju
alibije. Prevarili ste još nekoga.
Bolje nam reci nešto o tome da ti ne
bih pokazao čemu odvod služi.
Dobro. Nešto malo smo ukrali
na aerodromu.
Nešto malo?
-Obične stvari.
Prtljag, mobilne, satove.
Ništa vredno ubistva.
Osoba koja ti je ubila
partnerku misli drugačije.
To što traže,
neće naći.
Zašto? -Kejt je dala u zalagaonicu
sve nakon pljački. Nema više.
Reci mi ime
zalagaonice.
Ne znam, Kejtina veza. Pustio sam je.
Lopovska čast.
Onaj ko je kupio tu robu
možda je sledeća meta.
Ubica neće stati dok ne nađe
to što traži.
Dobro, šta to radiš?
Skidam mu lisice.
Vidim. Zašto?
-Treba nam. -Trebam vam!
Neka nam je bog u pomoći.
Lepa kancelarija.
Lepi prozori.
Drži ruke tako da ih vidim.
Ubiću te ako zdipiš nešto.
Ne znam zakone na ostrvu,
ali zar to nije ekstremno za krađu?
Smešno. Ti misliš da
se ja zezam.
Svojeglavost i snaga su ti još
u materici preovladali.
Da? -Kako stojimo
sa zalagaonicom, Kono?
Pingovala sam Kejtin mobilni.
Regristrovana su dva poziva.
Jedan blizu motela i jedan
u Kineskoj četvrti.
Problem je što tamo ima
na desetine zalagaonica.
Proverite GPS iz
rentakara.
Kog rentakara? -Koji smo
ukrali na aerodromu.
Nisam to spomenuo?
-Nisi, Henk.
Gde je? -U hotelu gde smo
obavljali svoj posao.
Idem da proverim GPS.
Možda nađem adresu zalagaonice.
Mogu li da dobijem kafu?
Ova vremenska razlika...
Treba nam dnevnik Henkovog
leta i svih tada pristiglih letova.
Reći ćeš nam koje
ste ljude pokrali.
Možda je neko od njih ubica.
-Beskoristan sam bez kofeina.
Kako je piješ? Crnu?
Sa dve kocke "umukni, bre"?
Dve kocke šećera i šlagom.
Strava. I, evo ti tvoj novčanik.
Verovatno će ti trebati.
Ja sam ga uzeo. -Nisi valjda!
Kupi sam kafu.
-Šta sam ja tebi rekao?
Šta? Stavi ruke na sto.
I drži ih tu.
To je jače od mene.
-Ućuti.
Žao mi je zbog vaših ljudi.
Nisam imao izbora.
Nužda ne zna za zakone.
Nisi ovde zbog pobijenih.
Tvoj dug je plaćen.
Ko ga je platio?
Ja.
Čuo sam da si imao
gadno jutro.
Nećeš da pričaš o tome?
Meni odgovara.
Mogao bi barem da se
zahvališ.
Obojica znamo da to nisi
uradio zbog mene.
Poslovan sam čovek.
Ne želim rat.
Ovaj čovek nije častan.
Napao je moju ženu, ukrao je
moj novac, ubio dvojicu tvojih ljudi.
Ne bismo bili sada ovde da se on
nije umešao. -Iskupio se.
Koliko ti je dao
pored mog duga?
Dovoljno.
Ipak si poslao svoje ljude da me
ubiju? -To sam ja uradio.
Imao sam neka posla
jutros.
Inače bih se ranije
nagodio sa Gorom.
I ti ne bi morao tu
dvojicu da ubiješ.
Posao je završen.
Slobodan si.
Dvojicu sam džabe ubio?
Njega.
Nju nisam, njega nisam. Ovu ženu
koja je rođena da štrika.
Ovog klinca.
-Ovog klinca?
Skinuo sam mu slušalice. Mali
bogatun je leteo prvom klasom.
Garant će mu roditelji kupiti nove
sluške čim stignu u hotel.
On je bio poslednji putnik.
Imamo 12 osumnjičenih,
ne računajući klinca.
Dajte im zabranu letova. Neću
da napuste ostrvo pre razgovora.
Kono, pronašla si rentakar?
-I adresu na GPS-u.
Zalagaonica Vajvaj Nui
u Kineskoj četvrti.
Dobro. Pošalji adresu.
Svaka ti čast.
Ideš sa nama da pokažeš
šta ste ukrali.
Zdravo? Mi smo iz 5-0.
Ima li koga?
Neko voli mačke.
-Ko ih ne voli?
Spusti mačku dole.
Sporedna vrata su otvorena.
Ima stan gore. Vrata su
nasilno otvorena.
Čita li neko od vas
Stivena Kinga?
Ne treba ići gore.
-Tiše i ne udaljavaj se.
Ostaću ovde.
-Idemo, molim te.
Pet-O!
Čisto.
Vidim krv.
Mrtav je? -Ne,
samo drema.
Odmrznućemo ga, čisto da
proverimo. -Ti se to šališ?
Ej!
Maks kaže da je upucan u grudi.
Pronašli su čauru kalibra .22.
Kao kod drugih žrtava.
Vreme smrti?
Frižider je bio
odvrnut na maksimum.
Maks će nam se javiti
nakon autopsije.
Ubica je sredio Kejti i njenu
žrtvu, ali nije našao traženo.
U drugom hotelu
napravio je premetačinu.
Provalio je da svi putevi
vode do zalagaonice.
Ovaj sat smo uzeli uz rutinu: "Ups,
izvinite." Bilo je besprekorno.
Narod se muči ovako nešto da kupi.
Zar ne osećaš krivicu?
Baš si sladak.
Nemoj da se menjaš.
Sve je tu? -Maznuo sam digitalni
fotoaparat koji nije ovde.
Možda je ubica to tražio.
Prepoznao bi lika od koga
si ga uzeo? -Da.
Gledao sam ga u oči.
Nešto ću vam reći.
To nije bio skupocen
fotoaparat.
Najviše plaćen sto dolara.
-Zanimaju ih fotke.
Kako napredujete sa putnicima?
-Proverili smo njih jedanaest.
Devetoro imaju čvrst alibi.
Dvoje su otišli na
druga ostrva.
Ostao je jedan lik.
Zove se Endi Kaelani. On je
kamaaina. Živi u Perl Sitiju.
Početkom godine je uhapšen
zbog napada.
Nasilan je. Moguće da
je naš ubica.
Pošaljite mi fotku da je pokažem
Henku. -Odmah, šefe.
Od ovog ste maznuli
fotoaparat?
Da, to je on.
-Dobro.
Dva para tragova guma.
Ovde je obavljen posao.
Identifikovani su mrtvi.
Svi su na spisku Interpola.
Bivši kineski vojnici. Svi traženi
zbog dilovanja oružjem.
Četiri kontejnera! To je
mnogo oružja. -Da.
Taj neko ili će da ga preproda
ili će da započne rat.
Hvala, Djuk.
Kad bolje razmislim, savršeno si
prevario detektiva Vilijamsa.
Oteo si mu auto dok još ničega
nije bio svestan. I ne vraćaš ih.
To je po zakonima ove
sjajne države krađa.
On svako veče odvozi
kući auto.
Ako sam te povredio, izvini.
Mi smo u redu.
Dobri smo? Hoćeš da
se pobratimimo?
To ti je previše?
-Malčice.
KUĆA ENDIJA KAELANIJA
PERL SITI
Ne mrdaj odavde.
-Odgovara mi.
Drage volje nakon što sam
video lika u frižideru.
Umukni, dobro?
Ne mrdaj.
Pet-O!
Čisto.
Stive, pištolj je opalio!
Henk! Henk! Henk!
Daj mi pištolj, Henk.
Daj ga.
Šta se desilo? -Istrčao je
odande sa pištoljem u ruci.
Krenuo je prema kući. Skočio sam
na njega. Pištolj je opalio.
Samo polako. Upravo si nam
spasao živote, Henk.
Izgleda da sam vam
prirastao za srce.
Kaelani poseduje .22.
-Isto kao kod drugih ubistava.
Dobro si?
-Ne.
Ovako nešto iziskuje
hrabrost, Henk.
Da je pucao, sada bi jednog
od nas slikali.
Hvala ti. Takođe smo
ovo pronašli unutra.
To je fotoaparat.
-Da vidimo šta ima.
Šta? -Nema smisla.
Fotke sa odmora.
Nijedna nije sumnjiva.
Zašto se toliko namučio?
Ne zanimaju ga fotke.
-Samo malo.
Lu je u pravu. Nešto je ovde
sakriveno. -Odneću Džeriju.
I, šta sad?
Balističari su potvrdili da se radi
o kalibru .22. Imamo ubicu.
Još samo da rešite
šta ćete sa mnom.
Pošto si sarađivao u istrazi
i ispao junak,
policija će ti smanjiti optužnicu.
Odležaćeš svega nekoliko meseci.
Nekoliko meseci? Mislio sam da
imate veći uticaj. -U pravu je!
Nećemo zvati policiju. Njemu je
potrebno vreme da se rehabilituje.
Pametno. -Ne, ne, ne.
Paše mi ovo.
Cenim to. Drago mi je
što sam bio od pomoći.
Ako vam opet zatrebam,
znate gde sam.
Promeni zanimanje kad izađeš.
-Misliš na pravi posao? A, ne!
Sačekaću da budem van
vaše nadležnosti. Šalim se!
Odvedi Henka do hotela,
pa u policiju.
Sa zadovoljstvom. -Nisi valjda još
uvek besan zbog džeparenja?
Šta ti misliš?
-Sad ćeš tek da me mrziš!
Opet sam to uradio! -Možda
usput navratimo do bolnice.
Bilo je zabavno.
-Zdravo, Henk.
Mislio sam da neću upoznati nekoga
ko će više da me nervira.
Lepo! Uporedio si me sa Henkom?
-Podjednako me iritirate.
Ma nemoj?
Gde ćeš? -Idem s nekim
da popijem kafu.
S kim?
-Ne tiče te se.
To je ona ženska od prošle nedelje?
-Šta sam malopre rekao?
Da joj ja kažem par stvari!
-Nećeš je ni upoznati. Maks je.
Makse! Samo malo.
Šta?
Siguran si?
Dobro, hvala ti.
Šta je? -Maks kaže da je vlasnik
zalagaonice umro 4 sata pre Kejti.
Nema smisla. Zašto bi Kaelani
onda ubio Kejti?
Nije. Nije.
Izigrani smo.
Znam da sam vas naljutio,
ali okrutno je što me vraćate ovde.
Okrutno? Kao što je bilo
ubistvo partnerke?
Izvini?
-To je okrutno.
Hteo si da nas izigraš. Malo je
falilo da tvoja prevara upali.
O ovome se radilo,
zar ne?
Da ubaciš ovu memorijsku
kartu u naš sistem.
Ovo je virus, zar ne?
Preko virusa možeš
da nas špijuniraš.
Vas dvojicu volim kao
rođenu braću. Zaista.
Nemojte da se ljutite, ali moraću
da popričam sa svojim advokatom.
Znaš da nema ništa od
advokata, dok mi ne dozvolimo.
Vilijamse, pomagaj! Ne znam
odakle mu te ideje, ali greši.
Mislim da ne greši.
Odalo te je vreme smrti
vlasnika zalagaonice.
Frižider hladi telo i
odlaže vreme smrti.
Znao si da ćemo na kraju otkriti.
-Postao si nemaran, druškane.
Sve ostalo je bilo
briljantno.
Odvezao si se do zalagaonice
u rentakaru da smestiš Kejti.
Hotelsku sobu si ispreturao da
ispadne da nas je neko preduhitrio.
Onda si ubio partnerku.
-Bože! To je moj...
Ostalo je još da prebaciš krivicu
na savršenu metu, a to je Kaelani.
Meštanin sa sumnjivom
prošlošću. Savršeno.
Uspeo si da mu podmetneš
pištolj i fotoaparat.
Čim smo ušli u njegovu kuću
ti si se pobrinuo za ostalo.
Henk, Henk.
Pogodili ste! Da nemam lisice,
sada bih vam aplaudirao.
U mom srcu nema mesta za
drugare, ali vas dvojica ste pametni.
Ovako! U zatvoru nećeš biti
nekoliko meseci, već doživotno.
Ne bih rekao. -Za koga radiš i zašto
im treba pristup našem kompu.
Uradiću nešto još bolje,
komandante.
Svedočiću protiv njih i pomoći ću vam
da ih strpate u ćuzu. Za imunitet.
Ko je to bio, Henk?
Gejbrijel Vejnkroft.
Gde je on? -Ne znam.
-Ne laži.
Ne lažem. Nikad se nismo sreli
licem u lice.
Kako ste se upoznali?
-Preko jednog saradnika.
Koga? -Portera. Nećete ga naći.
Ubio se pre dve nedelje.
Ubio se? Za prevaranta
si dosta naivan.
Kako je prošlo sa Gejbrijelom?
-Prebacio je pola miliona na račun.
Rekao je da će mi dati
pet po obavljenom poslu.
Znao sam da ću malo da robijam,
ali bih se bogat vratio u L. A.
Danas je tvoj srećan dan. Nećemo
da te teretimo za ubistva.
Stupićeš u kontakt
sa Gejbrijelom.
Reći ćeš mu da je sve prošlo
po planu. Ako to uradiš,
možda nećeš da robijaš
do kraja života.
Znam šta misliš, ali ovo
nam je jedina šansa.
Gejbrijel će da provali ako
ga uhapsimo zbog ubistva.
Kapiram. A softver postavljen
na naš mejnfrejm?
Upotrebićemo ga da uhvatimo
Gejbrijela. -Kako? -Mamac.
Davaćemo lažne informacije?
-Tačno.
Kada zagrize, naš je.
A Henka ćemo optužiti za ubistva.
Sviđa mi se.
-To nam je jedina šansa.
Raspitivao sam se o lokalnom
posliću sa oružjem.
Drugar u FBI mi
duguje uslugu.
Zamoliću ga za spisak poznatih
kupaca. Sa dosta novca.
"Mahalo."
-"A'ole pikia."
Ne! A'ole pilikia. Let iz San
Franciska je trajao šest sati.
Pročitala sam turistički vodić.
-Opa bato!
Cenim što si uskočila
u pomoć.
Ponadala sam se da neću
doći samo na razgledanje.
Šta misliš do sada?
-Sviđa mi se to što vidim.
Izvini. Zazvučalo je čudno.
-Ne, ne.
Ne brini.
-Dobro.
Izađi iz auta, Čine.
Ko je to?
-Spusti pištolj.
Ja ću ovo da rešim.
Ukradeno oružje je već napustilo
ostrvo. -Trebalo je da znam!
Ja sam posrednik. Kinezi su
pohlepni. Uzeo sam oružje
i prodao sam ga motivisanim
kupcima.
Zaradio sam dovoljno da
otplatim Adomov dug.
Lažeš. Nisi glup da se
pojaviš pred Šiomom.
Ucenio ti je glavu.
-Ja sam mu dao više novca.
Ne bi valjalo da Goro ubije nekoga
s kim se upravo uortačio.
Na tvoju nesreću, Jakuze
podržavaju svaki moj potez.
Nije moralo da bude
ovako, Čine.
Ponudio sam ti priliku
da budeš deo svega.
Trebalo je da prihvatiš.
-Svašta je trebalo da uradim.
Ne brini. Izbrisaću taj
smešak s tvog lica.
Pusta obećanja!
POLICIJA HONOLULUA
Dobila sam tvoju poruku.
Hvala ti što si došla.
-Šta se dešava?
Izvolite?
Prijavio bih dva tela u
šumskom rezervatu.
Otkud znate za to?
Ja sam ih tamo ostavio.
Obradili: faks86 & Bilja
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org