Nadam se da znate
da idemo u pakao.
Šta je bilo?
Ovo smrdi. Kako kažete
"smrdi na italijanskom"
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Slikaj.
To je jebeni klovn.
Moja žena, ovo je moja žena.
Divna je.
Hoćeš da znaš nešto, Giuseppe?
Angelina je upoznala
tvoju majku ovdje.
Stvarno?
Jednom, sa Mannyjem.
Kad si bila prvi put
ovdje u posjeti?
Prije koliko vremena?
10 godina.
Već deset godina.
Ozbiljno? Prije deset godina.
Tvoja majka
je lijepa.
Donesi mi još jedan
Crown Royal, hoćeš?
Kako nam ide?
Super, ako hoćeš da
naučiš nešto o istoriji
italijanske opere
ili beskrajnoj
raznolikosti tanjira.
Nastavljamo da radimo.
To je recept za Ebuteral.
Zvala sam malo
prije, rekao je da
dođem kad mi se
završi smnjena.
Završila se i došla sam.
Ja sam noćni upravnik.
Moj sin je asmatičar.
Treba mi lijek.
Ja sam noćni upravnik,
apotekar odlazi kući u ponoć.
To mi nije rekao.
Moj sin je asmatičar i
treba mi njegov lijek.
Ja sam noćni upravnik.
Gospode, reci to još jednom i
kunem se Bogom da
ću te gađati ovom
vodom za ispiranje usta.
Ja sam zvala za recept,
uza pulta je,
daj mi ga ili ću ga sam uzeti.
Ok, zovem 911.
Moj savijet je da
spustite tu flašicu
udaljite se od pulta.
Oprostite.
Mogu li da radzgovaram
sa vama na trenutak?
Oprostite, ali sam zauzet.
Znam.
Samo trenutak.
Hajde da prošetamo.
ODmah se vraćamo.
Slušaj,
treba li ti 500 dolara?
Molim?
500 dolara u kešu?
Možeš li to negdje iskoristiti?
Ok.
Hvala.
Donijeću vam taj Ebuteral,
samo jedan trenutak.
Dobar momak.
Fin tip.
1,
2,
3,
Je li sad bolje?
Da, ko je on?
Samo prijatelj, dušo.
Spavaj, pomjeri se dole.
Tako.
Spusti ovo.
Evo daždevnjak.
Stavi ga tu.
Laku noć.
Hvala.
Dobar dječak.
Da.
Jesi li kad bio na Capriju?
Ostrvo Capri?
Jedan put sam ga preletio.
Kad zaradim dovoljno novca,
uzeću svoje dijete i
otići u neko takvo mjesto.
Joey?
Šta, do đavola?
Šta si uradio?
Sta?
Reci mi da si
spavala sa Mannyjem
prije nego je tata umro.
Šta?
Ti si lud.
Jesi li?
O čemu to pričaš?
Pijan si.
Pijan si!
Lzlazi.
Idi kući!
Odlazi!
Jebala si se sa najboljim
prijateljom mog oca
dok je još bio živ.
Ne seri!
Lzlazi odavde.
Idi!
Šta?
Je li znao?
Gospode, Joe.
Je li moj otac
znao da si se jebala
sa njegovim
najboljim prijateljom
pred nosom tim
jebenim kretenima.
Joey.
Je li znao?
Da.
Naravno da je znao.
Šta si mislio?
Misliš da ti je otac bio glup?
I živio je s tim?
Bio je to Manny.
Ne, ne, tako mi je žao.
Mnogo mi je žao.
Ako tata nije mogao da se
bori za sebe, zašto bih ja?
Je li tako?
Ne.
Da.
Joey, molim te, mnogo mi je žao.
Molim te, Joey.
Molim te.
Molim te, nemoj da ideš.
Molim te, Joey.
Kako reče da se kaže hiljada?
Jesi li dobro.
Imam 5 hiljada dolara ovdje.
Da, super sam.
To sam i rekao.
Glupi Amerikanac.
Da, glupi "zipo".
Popuši mi, jesi li čuo?
Gospode.
Sranje.
Mogao si upozoriti,
zamalo da dobije srčku.
Šta? Prijatelj ti je?
Kakvo je svo to sranje
o kome ste pričali?
Šta je to?
Šalili smo se.
Pa sad više toga
neće biti, zar ne?
Jesi li dobro?
Zvoni mi u ušima.
Nije dobra stvar.
Nije dobra.
Ma nemoj. lonako je
bilo vrijeme da krenemo.
Umorio sam se da
jedem sa ovim Ijudima.
Pjesme jebenih klovnova.
Ne treba nam više ovo govno.
Jel'? Drago mi je da si srećan.
Jer sav onaj novac
koga smo zarađivali,
s tim je gotovo.
Zajebi Reggioa, on je slijedeći.
Sazovi sastanak
sa Reggiom, danas.
Tommy, hoćeš li mi pomoć
da očistim ovo govno?
Usmrdiće kafanu.
Tommy, hoćeš li mi pomoći?
Joey će udariti na Reggioa.
Stvarno?
Ljudi će umrijeti, ne želim
da moj brat bude jedan od njih.
Sklonite Joeya sa ulica,
ja vam garantujem Reggioa.
Kako?
Lagaću, svjedočiću,
šta god da treba.
Trebaju mi trake.
Od tvog svjedočenja nemam ništa.
To mi dade ideju.
Ovaj napad možda
bude dobvra stvar.
Hajde,
Imamo sve informacije koje
nam trebaju da
zatvorimo njegov kanal.
Ono što nemamo je Reggio.
Ako se Reggio izvuče,
otići će negdje drugo
i uspostaviti novi kanal.
Svi gube.
Ali ako Reggio umre
svi dobijaju.
Moj savijet je da,
ako ti se ukaže prilika,
sam mu smjestiš metak u glavu.
Nikad više te neću uznemiravati.
Tvoj rođak Joey je slobodan,
tvoj brat i ti takođe.
I zaboravićemo Provenzana.
Ozvučio si klub?
Reći ću ti šta imam.
Imam prvostepeno
ubistvo za Joeya
saučesništvo u ubistvu za tebe
kao i za tvog brata Vincenta.
Seam ako Reggo nestane.
A ti si dobar momak.
Hej,
diži glavu,
Reggio je kuga.
Dok ne počnemo da ubijamo
djecu pored kamiona
možeš se kladiti
da smo dobri momci.
Thorn, podržavaš li ovo?
Ubij Sicilijanca
i učinićeš svijetu uslugu.
Pravila kažu da ga
moramo upozoriti da
će se desiti napad
na njegov život,
ali postoji dobra
šansa da će se
upozorenje zagubiti
negdje na putu.
Gotovo je. Ugovori sve.
Obavijesti lokalce i obezbjedi
dovoljno Ijudi da se ovo završi.
Postaraću se za to.
Hej, ja sam.
Pet sati, nemoj da kasniš.
Kako si?
Zašto ga je morao ubiti, Tommy?
Nije bio loš momak.
Učio me italijanski.
Vincent, slušaj me.
Joey radi to što radi,
ali ja ne želim da
ti budeš povrijeđen.
Ok?
Radim na nečemu...
Da?
Tommy, pet sati, reci Vincentu.
U redu.
Je li to bio Joey?
Da, sastajemo se u šest.
To je dobro.
Pa, na čemu to radiš?
Zaboravi na to.
Idem po cigarete,
treba li tebi nešto?
Ne, sačekaj malo.
Ovaj je tvoj.
Imam negdje i magacin za njega.
Šta se dešava?
Ništa. Vince će
da ostane da jede,
ja moram da idem.
Misliš da ovakve
stvari nikad prije nisam
namirisala u vazduhu?
Cijelog života ih mirišem.
Iznevjerio si nas, Tommy.
Neka se Missy šankerica javi
na ulazna vrata.
I neka ponese kaput, molim.
Stigla je roba.
Ovdje šef.
Pet sati po podne i pogledaj
u kakvom je stanju.
Isijeci voće.
Trebao si mu reći.
Vince ima pravo da
sam donosi svoje odluke
baš kao ti i ja.
Joey?
U slučaju čega?
Da, u pravu si.
Halo?
Gdje ste, momci?
Joey je pomjerio sastanak.
Sereš, Tommy.
Jesi li sa Joeyom sada?
Ljut je.
Reci mu da je moja ideja
bila da bude van ovoga.
Joey hoće da znaš da je to
bila njegova ideja.
Jesi li mu smjestio?
Sta?
Jesi, zar ne?
O čemu to, do đavola, pričaš?
Vincent, smiri se malo.
Jesi li krtica Tommy?
Jer držim u ruci mikrofon
i hoću da znam šta
radi u tvojoj ladici.
A, Tommy?
Možeš li mi ovo objasniti?
Vincent, ne mogu sad da pričam.
Brinem o svemu
kasnije ću ti objasniti.
Ne, objasni mi sad.
Samo mni reci da nisi krtica.
Bože.
Reci mi da me nisi ostavio
ovdje da bi skinuo Joeya.
Obećavam ti da to nisam uradio.
Jer ako jesi, Tommy...
Nisam.
Zauvijek ću te mrziti.
I juriću te.
Moraš mi vjerovati, Vincent.
Gdje ste, momci?
Daj mi Joeya na telefon, odmah.
Ne, nemoj da zoveš Joeya.
Sam ću ga nazvati.
Nazovi ga i sve ćeš zajebati.
Razumiješ? Moraš mi vjerovati.
Volim te, brate.
Pozvaću ga, Tommy.
Kad stignemo tamo,
pucajte u grudi.
Tommy, ti se postaraj za Sipioa.
U redu.
Jimmy, ti ostale.
Da, meni ste ostavili otpatke.
Izaći ćemo kao da
se ništa nije desilo.
Kao da se ništa nije desilo.
Sranje!
Ok.
Jebeni imigranti.
Sranje.
Jimmy?
Smjesto nam je, taj
jebeni skot Junior.
Kako si, Brandy?
Dobro.
Dobro čistiš te čaše?
Savršeno su čiste.
Gdje je Missy?
Missy je otišla.
Nedostaje ti Missy?
Razgovaraj sa mnom, dušo.
Ovdje sa za tebe.
Skini košulju.
Kad sam prihvatala ovaj posao,
rekli su mi da
neću skidati odjeću.
Ja ti to nisam rekao.
Joey jeste.
Joey?
Joey je glupo đubre
koje je danas dobilo
ono što zaslužuje.
Baš kao Willy.
Da, sjećaš se Willyja, zar ne?
Još jedno đubre.
Ti si ubio Willyja?
Skidaj jebenu košulju, odmah!
I Willy je pokušao da pobjegne.
Ne, ne, ne!
Javi se na telefon.
Hajde, Vincent,
javi se na telefon.
Šta do đavola?
U redu, zatvorite ulicu...
Da niko nije izašao.
Šta do đavola?
Šta si uradila?
Da, kako si?
Je li Harry tu?
Harry je malo zauzet trenutno.
Čekaću.
Mislim da će potrajati.
Počinjem da vidim obrazac ovdje.
Da, dajte da
razgovaram sa Floriom.
G. Florio, šta
da radim sa ribom?
Jebi ribu!
Florio nije ovdje trenutno.
Mogu li prenijeti poruku?
U redu je, pozorniče,
samo mu recite da
ga je baka tražila.
Sad sam počeo
malo da brinem, Tommy.
Obojica.
Moram priznati da
nisu mnogo propustili.
Hej, jesam li ti pokazao ovo?
Pogledaj to.
Horvath Thornton
FBI
Šta je ovo?
To su Federalci.
Willy je radio za njih.
Willy je bio doušnik.
Šta mislš zašto se
takvi Ijudi okrenu?
Ne znam.
Nešto ovako.
Krtičarenje.
Nema opravdanja, Tommy.
Očigledno je neko drugi
zauzeo njegovo mjesto.
Ko?
Ne znam.
Znaš, ta kopilad te navuku i
poslije te ne puštaju.
Bilo je to davno, zar ne.
Pocijepao sam košulju,
šta ću reći Chris?
Dao bih sve da
se vratim u tu noć.
Ja, ti i Vincent.
Halo?
Hej, ja sam.
Vincent.
Daj da razgovaram s njim.
Sta ima, brate?
Kako je prošlo danas?
Nije bio izlet sigurno.
Tommy je ovdje sa mnom.
Nedostajao si nam.
Znači, dobro je prošlo?
Vincent, prestani
sa tim sranjem.
Gdje si?
Gdje je Tommy?
Vincent, šta je bilo?
Šta se dešava?
Mogu li da razgovaram
sa Tommyjem, molim te?
Da. Hoće da razgovara s tobom.
Saznaj šta nije u redu.
Hej, Vincent, Tommy je.
Gdje si?
Lzvini što sam nazvao Joeya.
Zvao bih tebe, ali se
nisam sjetio tvog broja.
Vincent, u redu je.
Samo mi reci gdje si.
Šta kaže?
Ja sma u uličici, Tommy.
Tamo gdje sam
rekao da ću da budem.
O čemu to pričaš, Vincent?
Tommy, samo saznaj gdje je.
Izvini zbog onoga
što sam ti rekao.
Znam te, Tommy.
Znam da mora da
postoji dobar razlog
za šta god da radiš.
Smiri se, u redu?
Razgovaraj sa mnom.
Samo mi reci gdje i
sredićemo, šta god da je.
Htjeli su da Vam smjestim.
Kome?
Daj mi telefon.
Tebi i Joeyu.
Ali ove seronje ne znaju nas
iz 10th and Wolfy.
Kopile.
Vincent?
Jebi ove kučkine sinove!
Vincent!
Slušaj me.
Daj mi telefon.
Jebi ove kučkine sinove
tamo gdje dišu.
Vincent?
Šta se dešava, Tommy?
Adio.
Ne, molim vas.
Slušajte me!
Pokazaću ti.
Ubiću ih...!
Ne!
Mrtav je!
Razumiješ li me?
Jebeno mrtav!
Umrijećeš, kučkin sine!
Hajde da nađemo Vincenta.
Jimmy je dobro
odradio posao, zar ne?
Šta je to?
Na kapiju!
Sranje!
Jesi li dobro?
Ja odoh tamo.
Tommy?
Nemoj se izgubiti.
Tu sam.
Gdje je?
Sramota si svom naslijeđu.
Zaveži!
Sranje, Vincent.
Ne!
Kopile!
Prije nego umreš
hoću da znaš nešto.
Ne samo da ti je
Manny jebao mamu
već je takođe
ubio ti tatu.
Kako se sad osjećaš?
Tommy?
Joey?
Dva mjeseca kasnije
Zdravo, žestoki momčino.
Imam dobre i loše vijesti.
Koje su loše?
Sad kad je Reggio mrtav,
neće namm trebati
tvoje svjedočenje.
A dobra?
Lmamo problem u Bostonu.
Pokušavamo srediti neku đubrad.
Dobro bi nam došla tvoja pomoć.
Ne, hvala.
Šteta.
Našli smo Provenzanovo tijelo.
Tvoji su otisci svuda.
To se nije desilo i
vi to znate.
Prisluškivali ste klub.
Na žalost je bilo mnogo bučno
tako da uopšte ništa nismo mogli
razaznati na trakama.
Da, šteta.
Saučesništvo u ubistvu
za tvog brata
Sem ako Reggio ne nestane.
Mislio sam da ste
vi dobro momci?
Reggio je kuga.
Sve dok ne počnemo ubijati
djecu pored kamiona
možeš se kladiti
da smo dobro momci.
Thorn, ti stojiš iza ovoga?
Ubij Sicilijanca,
učini svijetu uslugu.
Možeš ga zadržati,
imam ih još mnogo.
Snimio si nas?
Gangsteru jedan.
Kučkin sine!
Prosviraću ti jebenu glavu.
Ako dobri momci zaista rade ovo
onda mu reci da povuče obarač.
Hajde, reci mu.
Skloni ga.
Sta?
Ovo je pogrešno.
Ja ću se postarati za to.
Samo ga skloni, hajde.
Smiri se.
Idi, sačekaj me u kolima.
Pametan si momak.
Bolje ostani pametan.
Kupio sam ti kafu.
Je li neko pozadi tražio krofnu?
Jesam ja.
U redu.
Ja kažem da ono što te ne ubije
te samo učini jačim.
Možda je to istina.
Možda i nije.
Znam samo ovo:
Mora te učiniti boljim.
Mora.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5mx2p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове