Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Moramo biti brzi!
Hajde!
Tata!
Tata, čekaj!
Tata?
POSLEDNJE REČI
Lepo je ovde, zar ne?
Valjda jeste.
Neće biti tako loše.
Ovde nema pacova.
Zato što ih jedu vukovi.
Ne plašiš se vukova?
Brineš što više nećeš moći
da vidiš svoju devojku?
Kejti nije moja devojka.
Poznajem je od sedme godine.
Upoznala sam tvog tatu
kad sam bila o tom dobu.
Gde ćeš?
Stigli smo.
Dobro je. Treba mi pomoć.
Ko još radi?
Niko.
Možete se smestiti u
montažnoj kući na brdu.
Bad...
Žao mi je zbog zatvaranja farme.
I znam da nisi imao
nameru da se vraćaš ovde.
I meni je žao zbog toga.
Video sam tvog oca pre
oko pet, šest godina,
neposredno pre nego što je umro.
Pitao me je za tebe.
Rekao sam mu da ti ide dobro.
Bio sam.
Nemoj tu jabuku da jedeš.
Osim ako voliš da jedeš crve.
Ne volim da bacam.
Ko si ti?
Niko. Upravo sam
se doselio ovde.
Ko si ti?
Ja ovde živim.
Mislio sam da ovde niko ne živi.
Neki ljudi žive.
Ilaj!
Šta radiš tamo?
Ništa.
Odakle ti ta jabuka?
Sa drveta.
To nije tvoje drvo niti tvoja jabuka.
Može da uzme jabuku.
Imamo ih dovoljno.
Ako te uhvatim sa jabukom, dečko,
onda bolje donesi i granu.
Kako se zove?
- Džesi.
Mogu da ga pomilujem?
- Druželjubiv je.
Zdravo, drugar.
Zdravo, Vejlon.
- Ida!
Dugo se nismo videli.
Dobro izgledaš.
Dobro.
Hajde da se pomolimo.
Nebeski Oče, blagoslovi nas,
jer mi ne verujemo u dela drugih,
već samo u Tvoja
božanska proviđenja.
Sačuvaj nas od greha i ne
dozvoli da budemo u tami
koja nas okružuje.
Za kraljevstvo, moć i slava,
biće Tvoji zauvek. Amin.
Da li znaš ko je živeo ovde?
Nije se mnogo brinuo o njoj.
Sredićemo je lepo.
Zašto je morao da
proda sve te svinje?
Ne znam.
Verovatno su troškovi bili veliki.
Možda se nisu isplatile.
Da li znaš šta će biti
sa ovim objektima?
Verovatno će ih ostaviti.
Nemoj da ideš tamo.
Opasno je.
Ima li večere?
Nema vode.
Da li ste pitali Vajlona za to?
On ne želi da pričam sa Vejlonom.
Zašto?
Pitaj ga.
Vrati se ovamo!
Prestravio si me, dečko.
Hajde.
Hajde, dečko.
Bik u staklarskoj radnji.
Ja... Žao mi je.
Šta ti radiš ovde?
Koristio sam kupatilo.
U mojoj kancelariji?
Ne, u kupatilu.
Zaista mi je žao zbog ovoga.
Ništa za to.
Odakle vam sve ovo?
Sa farme. Iskopavao sam
ih još kad sam bio klinac.
Još uvek su oštri.
Da li ga želiš? -Ne.
Uzmi ga.
Stvarno?
Gde si bio?
- Do toaleta.
Šta je to?
Vejlon mi dao.
Izgledaš kao prokleta devojka.
Hajde, pomozi mi sa ovim.
Ko si ti?
Želim da vidim Vejlona.
Pitao sam te ko si?
Bad.
Hvala ti, druže.
Zdravo, Vejlon. Kako
posao sa svinjama?
Možemo li da pričamo nasamo?
Vredi li nešto ovo sranje?
- Meni, da.
Znaš šta ima vrednost za mene?
Novac.
Onda je dobro što imaš toliko.
Razlog što imam toliko je da se trudim
da dobijem ono što mi se duguje.
Znaš na šta mislim?
- Da, znam na šta misliš.
Dakle, kada ćeš mi platiti?
- Platiću ti.
Znam da ćeš mi platiti.
Pitao sam, kada?
Kada ti budem platio.
Nemoj da me provociraš, Vejlon.
Ako mi ne platiš, uzeću ti
ovu lepu farmu.
Zašto je jednostavno ne prodaš?
Gospod zna da je ne koristiš.
Šta te uopšte drži ovde?
Istorija.
Ako nastaviš da živiš za prošlost,
nećeš imati budućnost.
Imaš dve nedelje.
Prijatan dan.
Zašto toliko mrziš Vejlona?
On je nepouzdan.
Zašto onda radiš za njega?
Imaš li neke bolje ideje?
Bili ste drugari kao deca?
Igrali smo se.
Šta se onda desilo?
Idi vidi da li je tvojoj
majci potrebna pomoć.
Hajde, idi!
U redu je, u redu je.
U redu je, dečko.
Izgleda da te ne voli baš mnogo.
- Ni ja njega ne volim.
Džesi? Zašto ne?
On ubija zečeve.
Jede im noge.
Ti ne bi uradio tako nešto, zar ne?
Odakle ti to?
Našla sam.
Tvoje je, zar ne?
Ko nađe, njegovo je.
Kako se zoveš?
- Amanda.
Džesi!
Dođi ovamo, momče.
Zbog čega je ograda ovde?
Znaš li šta je tamo?
- Ne znam.
Nisi radoznala?
To je privatno vlasništvo.
Zar nije Vejlonova zemlja?
Onda, čija je?
Hoću da pogledam.
Zašto?
Ne idi tamo, važi?
Obećaj mi.
U redu, obećavam.
Šta?
Šta gledaš?
Ništa. Tvoja košulja
je rašivena.
Znam.
Zašto to ne središ?
Koga ću da impresioniram?
Mene.
Šta sada misliš o meni
kada znaš da moja
košulja ima rupu?
Ne znam.
Sviđaš mi se.
Da li si bio na jezeru da se kupaš?
Nađimo se sutra?
Isuse, Kati...
- Ilaj?
Kako si stigla ovde? - Ukrala sam
ključeve nakon što je otišla u krevet.
Gde si parkirala?
- Dole, niže.
Niko ih neće videti.
Ovo je ludo.
Što si toliko zabrinut?
Ako sada ovde živiš
znači ostaćeš zauvek.
Hajdemo.
Drago mi je što te vidim.
Mislim da ću ovde poludeti.
Ne, hvala.
Opustiće te.
- Ne, dovoljno sam opušten.
Da, u pravu. Opušten si
kao dupe tvoje mame.
Šta si radila u
dupetu moje mame?
Uzmi gutljaj.
Učiniće te srećnim, farmeru.
Kada si to bio poslednji put?
Ne volim to.
Ali ono tebe voli.
Hajde, šta to...
Tata će pomisliti da sam se navukao.
Zašto to radiš?
Nemoj da ustaješ.
Izvini, nisam htela.
Sladak si kada se ljutiš.
A ti nisi slatka kad
sam ljut, zato...
Šta?
Zašto me ne poljubiš?
Nije greh ako sam pijana.
Ti si kukavica, dečko.
Odjednom si počeo da veruješ
u pakao, ili tako nešto?
Mislim da sam već bio tamo.
I meni je drago što te vidim.
Nisam mislio na tebe.
Dobro jutro.
Gde si bila?
Da piškim.
Gde si ti bio?
U okolini.
Da li si za šetnju?
Zar ne treba da
vratiš auto, ili...
Subota je. Neće ustati
do 1:00 ili 2:00.
Da li još neko živi ovde?
Ne.
Kladim se da ovde živi
gomila urođenika.
Šta?
Šta? - Šta si gledao okolo?
Ja? Ništa.
Ima li ovde medveda?
Hoćeš da se vratimo?
- Ne, lepo mi je.
Da, ludo se zabavljaš.
Gde ćeš?
- Prečicom.
Prečicom pa da se izgubimo?
Pravo kroz ovu šumu
stižemo na farmu.
Video si je ranije? - Ne.
Šta to radiš?
Šta, ti si kukavica?
- Ne, ali šta ako je to nečija kuća?
Ti me zezaš?
Niko ne živi ovde.
Šta to radiš?
Nije pravo. - Šta?
Da, to je slama.
Nije pravo.
Bože.
Jezivo strašilo.
- Uplašilo te dobro, staro strašilo.
Jebi se.
Verovatno su ga neka
deca okačila iz zezanja.
Možemo li da idemo odavde?
Došao si.
Ko još dolazi ovde?
Niko.
Nikada?
Šta to radiš?
Ne želim da ukvasim odeću.
Znači, skinućeš se?
Zar nikada nisi video
devojku bez odeće?
Da li si religiozan?
Jer ne moram.
Ne želim da Isus
bude ljut na mene.
Isus neće da bude dugo ljut.
Sada možeš da gledaš.
Zar nećeš da uđeš?
Ne znam.
Ne moraš ako je to greh.
Grešnost mi ne smeta.
Onda, šta čekaš?
Zažmuri.
Mogu li sada da gledam?
Da.
Kakav je osećaj?
Dobar.
Kupala si se ovako i
sa drugim dečacima?
Samo sa mojim bratom
kad smo bili deca.
Imaš brata?
Imala sam jednog.
Da li se stidiš?
Ne moraš.
Zašto ne?
Ja ne ujedam.
Ne znam da li da ti verujem.
Hoćeš da dođeš neki put
da gledamo film ili tako nešto?
Ni mi ne ujedamo, takođe.
Moj tata možda malo, ali...
- Šta onda radi?
Ništa.
Da li te udari?
Ne, ne.
Ne baš.
On nije bio takav.
Kako znaš?
Niko nije u početku loš.
Možeš li da ugasiš
to sranje na minut?
Kako ide?
- Dobro.
Imaš li ideju kada rod duvana možda
može biti spreman za prodaju?
Još će da potraje.
Moramo da ga pretvorimo u
novac čim budemo mogli.
Ne možemo da požurujemo prirodu.
- Gde je Ilaj?
Zar ne bi trebalo
da ti pomaže?
Šta misliš, da li ću
završiti dobro ili loše?
Ne znam.
Zavisi.
Od čega?
- Loše stvari se dešavaju.
Ako si slab, bićeš slomljen.
Nisam slab.
Nisam.
Ja te ne razumem.
Ako me želiš, razumećeš me.
Dođi, Ilaj.
Bio si dosta puta u šumi?
Da.
Da li si video nekakve uljeze?
Ako ih vidiš, javi mi.
U redu.
Šta radiš tamo?
Ništa.
Dobro, dokle god
ne podmećeš požar
ili sečeš drveće.
Valjda zaslužujem više
poštovanja od toga.
Dobro.
Znaš, ovo mesto ima
svoju istoriju.
U ovom kraju se odvijao
Građanski rat.
Dosta pionira je ovde umrlo.
Dovde je čak došla
i podzemna pruga.
Stvarno?
- Da.
Dođi ovamo.
Da ti pokažem nešto.
Vidiš ove cipele?
- Da.
Pripadale su odbeglom robijašu
po imenu Barnabi.
Moj pra-pra-deda Džon je
pokušao da mu pomogne i pustio
ga je da spava u štali.
Ali onda je njegov otac... moj
pra-pra-pra-pradeda Horacije...
došao do starog Barnabija...
i odveo ga duboko,
duboko u šumu
i obesio o drvo.
Rekao je Džonu šta je uradio,
ali nije mu rekao gde.
Dao mu je sirote dečakove
cipele da to i dokaže.
Naravno, sada su
obe deo farme.
Tako je i on.
Naravno...
Džon nikada nije pronašao telo.
Odakle vam sve ovo oružje?
Uglavnom ga je tokom godina
skupljao otac i moj deda.
Imaju neku vrednost. Zato ne
uzimaj ga za lov ili tako nešto.
Da li ćete prodati nešto od ovoga?
To ide sa mnom u grob.
Vejlon, da li ste ikada poznavali
osobu po imenu Amanda?
Zašto pitaš?
Samo pitam.
Da li si je video?
Da.
Gde? Gde si je video?
- Ne znam...
- Da li ti je nešto rekla?
Šta je rekla?
Ništa posebno.
Ko je ona?
Dečko... drži se podalje od nje.
Ona je opasna.
U redu.
I ako je ponovo vidiš, reci mi.
U redu?
Da.
Dobro.
Gde si bio?
- Nigde.
Sa kim si bio?
- Ni sa kim.
Znači nisi bio nigde i ni sa kim.
Znači da nisi radio ništa? - Da.
Znaš šta sam ja radio? Znojio sam
svoje dupe dok ti nisi radio ništa.
Trebalo je da prskaš duvan.
Ne mogu da ti poverujem ništa.
Bio si sa tom devojkom
iz grada, Kejti?
Jesi li pijan?
Nećeš biti toliko pametan
kad budeš goreo u paklu.
Barem ću imate tebe u društvu.
Ilaj!
Šta radiš ovde?
Pije.
Da, znam.
Šta je to?
Od čega?
Lampe.
Kopile može trunuti u mraku.
Žao mi je.
Zdravo, druže.
Druže...
Nisi plašljiv, zar ne?
Hajde, idemo u šetnju? Hajde.
Hajde, druže.
Tamo mora da ima
mnogo zečeva, dečko?
Ovde.
Tako, Džesi.
Ostani ovde.
Obećao si.
Lažovu!
Lažovu! Lažovu!
Džesi!
Zašto me nisi slušao?
Ne moraš danas da radiš.
Bad, reci mu da ne
mora danas da radi...
U redu je, mama.
Mogu da radim.
Bad?
Ako hoće da radi, neka radi.
Amanda?
Briga me šta si ti.
Amanda, izađu i
pričaj sa mnom.
Žao mi je!
Nije trebalo da
preskočim tu ogradu!
Molim te, pričaj sa mnom.
Reci mi šta ti se dogodilo.
Dobro jutro.
Da li je ikada Vejlon
imao braću ili sestre?
Zašto lažeš?
Vejlon je imao sestru.
Kako se zvala?
Amanda.
Ona i tvoj tata su bili u ljubavi
pre nego što smo se upoznali.
Prekini.
Planirali su da pobegnu zajedno,
ali ona je pobegla negde sama.
Rekao sam prekini!
Mislim da nije pobegla, tata.
Pronašao sam njeno telo.
Skloni prokletu ruku sa mene.
Šta radiš ovde?
- Iskrala sam se dovde. Kažnjena sam.
Šta si uradila?
- Nazvala sam Marka budalom.
On jeste budala. Zašto zbog
toga da imaš problema?
Zaista?
Bože, mrzim ih.
Uostalom, Mark i nije
tvoj pravi otac.
Hajde da pobegnemo.
Gde želiš da ideš?
Dalas.
- Dalas? Zašto?
Mark mrzi kauboje.
Ne znam.
Samo želim da odem iz ovog prokletog
mesta, da se vratim u grad.
Gde bi ti otišao?
Imaš li novca?
Da li si ozbiljna?
Mrtva ozbiljna.
Hajde.
Hajde da vozimo.
Možemo, na primer u Luisvil,
da živimo u kolima
dok ne nađemo stan.
Imam 257 dolara...
- Ne mogu.
Zašto ne? Zar ne
mrziš ovo mesto?
Ne mogu, Kejti.
Šta bi trebalo sad ja da radim?
Ako moraš da bežiš...
Onda beži.
Tražiš nekoga?
Da li me pratite?
Ovo su moje šume, dečko.
Mogu da idem gde god hoću.
Mislim da sam ti rekao da
se držiš podalje od nje.
Bila je vaša sestra.
Znam ko je ona.
Onda ću se držati dalje od nje.
Ona je ubica.
Bad?
Ja sam, mama.
Dobro veče, Bad.
Uvek sam mislio da
je pobegla od mene.
Ali nije.
Zašto ne spustiš tu vilu?
Kakav si to demon,
kad si mogao to da uradiš
maloj bezopasnoj devojci?
Ne znam o čemu ti pričaš.
- Dobro znaš o čemu pričam!
Htela je da me ostavi.
Pa si je zato obesio?
Svoju rođenu sestru?
Da li si je silovao?
Da li si?
Bože!
Voleo sam je.
Morao sam da je zaštitim.
- Da je zaštitiš?
Držao sam je na sigurnom.
Ta devojka me je proganjala ceo život.
Sada ga je konačno uzela.
Uvek je želeo nju više od mene.
Sada je umro zbog nje.
Šta mi je ostalo?
Žao mi je zbog tvog gubitka.
Koje su bile njegove
poslednje reci?
Rekao je da te voli, mama.
Stojiš pored groba
svog oca i lažeš me!
Rekao je, 'ubij ga.'
Zašto ne... uđete
unutra i sredite se?
Ja ću da nam spremim
nešto za jelo.
Hvala, Vejlon.
Ilaj, da li bi hteo
da prošetaš sa mnom?
Siguran sam da ona usluga
nije bila besplatna.
I znam da nemate mnogo novca.
Verovao ili ne, i ja ga
nemam baš previše, ali...
želim da uzmeš ovo,
da pomognem koliko mogu.
Pobrinuću se da ga dam majci.
Sada moraš da se brineš za nju.
Muškarac si.
Niko neće zaštititi tvoju
porodicu osim tebe.
Ono šta se desilo
tamo sa tvojim ocem,
znaš da je bio nesrećni
slučaj, zar ne?
Naravno.
Napao me je za nešto
verujući da sam to uradio,
a ja nisam imao izbora
nego da se branim.
Kažete da niste to uradili?
Ne, gospodine,
nisam to rekao.
Ali sam možda imao dobar razlog.
Taj čovek u rupi,
čovek koga je ubila...
Bio je naš otac.
Ja... Mislila sam da si otišao.
.
Ne, nisam.
Da li ti je hladno?
Ne.
Izvini.
Sve se dešava tako brzo.
I osećam se da
sam ostala sama.
Treba mi neko da
se brine o meni.
Imaš Ilaja.
A imaš i mene.
Misliš da sam ružna.
Ne, ne mislim.
Misliš da sam jadna.
Žao mi je zbog tebe.
Onda... Sažali me.
Ja sam mnogo više...
jadniji nego što ćeš ti
ikada biti, Ajda.
Ilaj.
Ilaj?
Vejlon, požuri!
Džo! Džo, pusti je. Pusti je.
G. Peterson želi njegov novac, Vejlon.
Tvoje vreme je isteklo.
Dobiće ga. - On ga želi sada.
Sada ga nemam.
Imaš tri dana dok se ne
vratim i uzmem ovu farmu
a ti ćeš završiti na dnu jezera.
Prokletstvo!
Amanda!
Amanda, izađi i
pričaj sa mnom!
Živa si.
Ti me se ne plašiš?
Zar bi trebao?
Da li je Ilaj ovde?
Znate li kada će se vratiti?
Žao mi je.
Možete li mu reći
da je Kejti otišla,
i ako želi da me pronađe...
Mislim, biće teško.
Da, reći ću mu.
Ko je to bio?
Prijateljica Ilajsa.
Ko su ti ljudi kojima
duguješ novac?
Lokalna banka.
Ne ponašaju se kao
bankari koje sam viđala.
Nisu baš kao Federalna korp.
Za osiguranje depozita.
Imam još kutija u kamionu.
Mogu li?
Samo izvolite.
Sveti Bože.
Znate li šta je ovo?
Moj pra-pra-deda ga je uzeo
od mrtvog vojnika Unije
u svom kukuruzištu pre
nego što ga je spalio.
Naravno da znam šta je to.
Da li ste ga pronašli?
Vejlon mi je pokazao.
Šta ti je uradio?
On?
Ništa.
Vejlon je rekao da je to
tvoj otac i da si ga ubila.
Ja nisam ubila svog oca.
Poginuo je nesrećnim slučajem u
lovu kada smo bili deca.
Vejlon ga je ubio.
Ali ovo nije on.
Onda, ko je ovo?
Ovo je Barnabi.
Bio je odbegli rob.
Vejlon ima njegove cipele.
Mislio sam da je obešen.
Bio je.
Na istom drvetu gde sam i ja.
I luta po šumi isto kao i ja.
Vejlon me naterao da gledam
kada je Barnabija spustio dole.
Šta se sa njim dogodilo
kada ga je Vejlon spustio?
Nestao je... U ništa.
Da li smo bezbedni ovde?
Ne znam.
Da li si dobar u jahanju?
Ne baš.
Sranje!
Da li si viđala ovde još
nekog pre mene?
Samo planinare, uglavnom.
Ili prolaznike uljeze.
Da li si ikada nekoga uplašila
kao duh?
Možda jednom.
Šta se dogodilo?
To su bila neka nevaljala deca.
Njihov auto...
Startovala sam ga.
Kladim se da je izgledalo
kao su videli duha.
Znaš šta mi nedostaje?
Ples.
Oduvek sam mislio da
želim da pobegnem.
Sada želim da ostanem
ovde zauvek.
Da postanem kao ti.
Ne možeš.
Zašto ne?
Moraš da me zaštitiš.
Da li obećavaš?
Gde je ona?
Ne znam.
Upravo si pričao sa njom.
Čuo sam te.
Pričao sam sa sobom.
Spustiću je dole ako ne
bude pričala sa mnom.
Vi to ne bi uradili.
I zaklaću te kao svinju, dečko,
ako mi budeš stajao na putu.
Vejlon?
Mogu li da te dodirnem?
Šta hoćeš?
Želim da ti kažem da mi je žao.
I želim od tebe da mi oprostiš.
Uradio si nešto neoprostivo.
Bio sam tako mlad.
- Ja sam bila mlađa.
Ali ti...
htela si da odeš.
Kako sam mogao da te zaštitim
ako si htela da odeš?
Nisam bila tvoja da me štitiš.
Žao mi je, žao mi je.
Tako mi je žao.
Ne!
Hajde.
Hajde, idi.
Idi, idi!
Hajde!
Ostani ovde.
Budi tu.
Vejlon, ne mogu
dozvoliti da to uradiš.
Bože!
Ti je voliš, zar ne?
I ona tebe voli?
Kakav otac, takav sin.
On me juri.
Gde je?
Svuda.
Amanda.
Ilaj!
Iseci ga!
Ne mogu.
Na istom je konopcu.
Sranje.
Iseci ga!
Ako me voliš... Ubij me.
Molim te!
Gde je Vejlon?
Otišao je.
- Gde je otišao?
Ne znam.
Kada će se vratiti?
Mislim da neće.
Da li je nešto ostavio
ovde za mene?
Ovo je za vas.
Izgleda kao da si bio
u nekoj nevolji.
Zar moram da upadnem
u još jednu?
Ne, gospodine.
Želim vam dobar dan.
Šta su hteli?
Njihov novac.
Da li su ga dobili?
Šta ti se desilo?
Pao sam niz stepenice.
Šta je sve ovo?
Vejlon je pobegao.
Kaže da meni ostavlja farmu.
Mislim, zašto bi
jednostavno pobegao?
Ljudi beže sve vreme.
Ne izgledaš iznenađeno.
Neka sam prokleta ako
svakog dana sve više
i više ne ličiš na svog oca.
Dokle god se ne budem
ponašao kao on.
Nije uvek bio težak čovek, Ilaj.
Nešto se loše desilo,
i to ga je promenilo.
Neću nikada dozvoliti da
ti se nešto loše desi.
Obećavam.
Sviđa nam se ovde, gospođo.
Zaista su lepe kamp kuće.
Molim vas, zovite me Ajda.
Ajda, ovo je Bili, moj muž...
I ne znam gde je otišla Laura.
.: Prevod - intoxic :.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9drr3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове