Izopštenik...
Izdajica...
Vanzemaljac...
Bio sam na mestu koje oko ne vidi.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Trebala mi je njihova pomoć,
a njima je trebala moja.
Ali da bih im uopšte
došao opet pred oči...
Moraću podići sve
na potpuno novi nivo.
Ponekad ti se ceo život
svede na jedan suludi potez.
Nešto moramo da obavimo.
Neće ti se dopasti.
Kako sam ja razmišIjao,
Toruk je najopasnija zverka na nebu.
Njega ništa ne napada.
Mir dečko.
Zašto bi ikada gledao gore?
To je bila samo teorija.
Vidim te.
Plašila sam se Jake.
Za svoj narod.
Više se ne plašim.
Tsu'Tey, sine Ateyov...
Stojim pred tobom...
Spreman da služim narodu Omaticaya.
Ti si vođa,
i veliki ratnik.
Ne mogu ovo bez tebe.
Toruk Makto.
Leteću sa tobom.
Prijateljica mi umire.
Grace umire.
Molim za pomoć Eywe.
Pogledaj gde smo Grace.
Moram da uzmem uzorke.
Velika Majka može da odabere
spas svega što ona je...
U ovom telu.
Da li je to moguće?
Mora da prođe kroz Eywino oko i vratiti se.
Ali Jake Sully...
Jako je slaba.
Drži se Grace,
srediće te.
Čuj nas naša Majko.
Eywa, pomozi joj.
Primi k sebi ovaj duh...
i vrati nam ga.
Neka hoda među nama...
kao deo Naroda.
Jake...
Grace...
Sa njom sam Jake.
Stvarna je.
Grace...
Šta se događa?
Da li je uspelo?
Rane su joj bile prevelike.
Nije bilo dovoljno vremena.
Sada je sa Eywom.
Sa tvojim dopuštenjem,
sada ću govoriti.
Učinio bi mi čast ako bi prevodio.
Nebeski Ijudi poslali su nam poruku...
Da mogu uzeti šta god žele...
I niko ih ne može zaustaviti.
Ali mi ćemo poslati njima poruku.
Idite brzo koliko vas vetar nosi...
Reći ćemo drugim klanovima da dođu.
Recite im da ih Turok Makto zove.
Letite sada!
Uz mene!
Braćo, sestre...
I pokazaćemo nebeskim Ijudima.
Da ne mogu uzeti šta god žele.
I da je ovo naša zemlja!
Jahali smo prema četiri vetra...
Konjičkim klanovima u ravnicama...
Narodu Ikrana, na istačnom moru.
Kada ih je Turok Makto pozvao, došli su.
Svi u ovoj bazi, svaki od vas,
bori se za opstanak, to je činjenica.
Aboridžinska horda napolju
se gomila za napad.
Orbitalne slike mi kažu
da se broj neprijatelja povećao
sa nekoliko stotina
na preko dve hiljade u jednom danu.
A još ih pristiže.
Za nedelju dana moglo
bi da ih bude 20,000.
U tom trenutku će
pregaziti naš perimetar.
To se neće dogoditi.
Naša jedina sigurnost
leži u preventivnom napadu.
Borićemo se terorom protiv terora.
Neprijatelji veruju da je njihovo
planinsko utvrđenje pod zaštitom
njihovog božanstva.
A kada ga uništimo...
Napravićemo krater u uspomenama
njihova naroda tako dubok
da neće prići bliže od 1000 km
ovom mestu ikada više.
I to je činjenica.
Jake ovde je ludnica, potpuna mobilizacija.
Opremaju šatl kao bombarder.
Imaju ogromne palete eksploziva
za nekakvu šokantnu kampanju.
Jebeni sekači tratinčica.
Quaritch je preuzeo,
kreće i ne može da se zaustavi.
Kada?
- 06:00 ujutru.
Moram da idem.
Sjebani smo.
A ja se nadala taktičkom planu
koji ne uključuje mučeništvo.
Idemo protiv brodova
lukovima i strelama.
Imam 15 klanova napolju.
Više od 2000 ratnika.
Poznajemo ove planine,
prelećemo ih, ti ih prelećeš.
Oni ne.
Instrumenti im neće raditi ovde,
navođenje projektila takođe.
Moraće da pucaju na liniji vatre,
ako donesu borbu kod nas...
imamo prednost domaćeg terena.
Znaš da će poslati bombarder
pravo na Drvo Duša.
Znam.
Ako dođu do njega, gotovo je.
To im je direktna veza
sa Eywom, precima.
Uništiće ih.
Onda ih moramo zaustaviti.
Verovatno samo
razgovaram sa drvetom.
Ali ako si tu...
Moram te upozoriti.
Ako je Grace sa tobom...
Pogledaj njene uspomene.
Pogledaj svet sa kog dolazimo.
Tamo nema zelenila.
Ubili su svoju majku.
Učiniće isto ovde.
Doći će još nebeskih Ijudi.
Doći će kao kiša kojoj nema kraja.
Osim ako ih na zaustavimo.
Izabrala si me zbog nečega.
Staću i boriti se.
Znaš da hoću.
Ali treba mi mala pomoć.
Velika Majka ne bira strane Jake.
Ona štiti samo životnu ravnotežu.
Vredelo je pokušati.
Ovde vođa grupe,
ulazimo u vrtlog.
Prebacite se na ručno upravljanje.
Ovde tata zmaj.
Želim da zadatak glatko prođe.
Hoću da budem kući za večeru.
Tim u odelima, pokret.
U redu dame,
donesimo bol.
Otvorite oči, proverite krošnje.
Pazite na termalni sken.
Svim jedinicama,
tata ide prvi.
Idemo prema meti.
Pratnja, budite blizu šatla.
Ogrebaćemo boju.
Posade na topovima,
budite na oprezu.
Ne zavaravajte se, tu su.
U redu, meta na vidiku,
udaljenost 4 km.
Valkiro 1-6,
pripremite teret.
Gurajte do rampe!
Držite položaje,
imamo kretanje.
Držite pozicije.
Gospodine, tim na zemlji ima kretanje.
U liniju!
- Mete se približavaju!
Udaljenost 400m.
Možeš li da filtriraš?
- Ne gospodine, zbog vira.
Brate probiću rupu, ti me prati.
Sve letelice, pucaj po volji!
Na desno, okreni se.
Razbij formaciju,
napadni sve neprijatelje.
Škorpioni, progonite i uništite!
Jake, Jake, čuješ li?
Povlačimo se, tuku nas!
Razumeo, bežite!
To je on, za njim!
Raznesi ga!
Zapali je!
Nisi jedina sa puškom kučko!
Prati je!
Tako je!
Rogue 1 je pogođen!
Padam!
Žao mi je Jake.
Pali.
Tsu'Tey, brate, čuješ li?
Rogue 1?
Trudy?
Udaljenost do mete, 2 minuta.
- Valkiro 1-6, možeš početi.
Razumem zmaju,
počinjemo bombardovanje.
Pali prvu!
Prva aktivirana!
Jake!
Čujem.
Neytiri.
Jako su blizu, puno ih je.
Ne napadaj!
Čuješ li Neytiri?
Povuci se smesta,
to je naređenje!
Neytiri!
Imam kretanje.
Drži pozicije.
Nešto dolazi.
Imam kretanje na 200m.
Spremite se.
Bežim odavde!
Povlačenje!
Jake!
Eywa te je čula.
Eywa te je čula!
Gospodine, sva pratnja je
ili oborena ili se povlače.
Završimo ovo.
Valkiro 1-6, ovde zmaj,
pritisnite metu.
Razumeo, pritiskam metu.
30 sekundi do ispuštanja tereta.
Na moj znak,
2, 1, sad.
Bacaj!
Sully!
Maske!
- Proboj trupa!
Dođi tati.
Odustani Quaritch.
Gotovo je.
Ništa nije gotovo dok ja dišem.
Nadao sam se da ćeš to da kažeš.
Hajde!
Sully, kakav je osećaj
izdati rođenu vrstu?
Misliš da si jedan od njih?
vreme za buđenje.
Jake!
Jake...
Jake! Moj Jake!
Vidim te.
I ja vidim tebe.
Vanzemaljci su se vratili
na svoj umirući svet.
Samo je nekolicina
odabrana za ostanak.
Vreme Velike Tuge je bilo gotovo.
Toruk Makto više nije bio potreban.
Pa, mislim da je ovo
moj zadnji video zapis.
Šta god da se dogodi večeras...
Kako god bude,
ovde se neću vraćati.
Mislim da je vreme za polazak.
Ne želim da zakasnim na sopstvenu zabavu.
Ipak je moj rođendan.
Jake Sully se odavljuje.
Titlovi by: Sentinel
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/agege
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове