Акција, сунце залази. Сунце, зађи.
Извињавам се, али због чега оно?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Добар дечко. -Мислили смо
да ће ово бити "ријалити".
Да, као "Кардашијанови". Супер је.
Знаш да обожавам ту емисију.
Хтела сам нешто такво.
Стварно? Документарац?
-Шта је то?
Документарац
о нашој списатељској групи?
Мислила сам да ће
бити само о нама.
Не кажем да би требало да буде
само о нама јер има још људи...
Али, душо, ипак смо
ми главни у групи.
Очигледно ће ово бити нешто као оно
што смо гледали пре неко вече.
Холокауст. -Да, холокауст.
Било је... -Дугачко, зар не?
Јако, али...
-Било је... Било је...
Моћно. -Тешко. -Да, моћно.
И тешко, да, али обожавамо
документарце. -Истина.
Да, обожавамо их.
Зар не, Винстоне?
Зар црвено светло не значи
да је камера укључена?
И све ово је било...
-Шта? -Здраво.
Марија, дођи по Винстона,
молим те! Винстоне, мораш да идеш,
Марија! Чекај, морам да је
нађем. Не можемо, не. Марија!
Добро дошли у наш скромни дом.
Овде живимо неколико година.
Марија! -Душо.
Ово је наша кућа из снова.
Знате шта?
Можда... -Нисам обучена.
Можемо ли да кренемо испочетка?
АНОНИМНИ ПИСЦИ
Група се састаје сваког уторка
увече код Алана и Колет.
А понекад се и смењујемо. Ја сам
овај са штреберским наочарима.
Волим наша дружења.
Пружамо конструктивну помоћ.
"Наташа, руска сељанка,
свлачила се тако полако.
Тотално, потпуно и комплетно
обузета бескрајним размишљањима
о томе како јој Јури милује дојку.
Друга рука ју је зграбила
за женственост
знајући да би сваке
секунде могла да експлодира,
док би се њена чедност
распрсла на плафону као графит.
Наташа није мислила
да је тако нешто могуће.
'Јесам ли те задовољио, Наташа?'
Упитао је након четвртог вотком
натопљеног вођења љубави.
'Не. Не још', рекла је Наташа
исцрпљено, али захвално."
Коментари?
Свиђа ми се како се Јури развија.
Стварно? -Колет, одличан лик.
Ако питаш Џона К. Батцина,
мораћеш да објасниш зашто
би та жена преварила мужа.
Молим? -То ми је веома сумњиво.
И мени је то мало засметало.
Зашто би издала мужа
на ког може да се ослони
због неког младог хулигана?
Не знам. Стално то
преправљам и још не знам.
Мишићу, у реду је.
-Није, Алане. Није у реду.
Не могу да пронађем шта је тера
да то уради као што ви можете.
Не могу, нисам писац.
-Стани мало, може?
Тип је добар у кревету.
Већи разлог не треба.
Ја бих избацио друго поглавље
и пребацио фокус
на ту даму Нижински.
Наташу. -Да, слажем се
са Џоном и Вилијамом.
Хтео сам да предложим исто.
Само боље појасни да Наташа
жели да се зближи с Јуријем.
Писање зна да буде
врло самотњачки позив
и супер је имати место
где можете да размењујете
идеје с другим писцима.
У овој групи заиста важи она
"Сви за једног, један за све."
Имам два посла, као
достављач пице и чистач тепиха.
То су добри послови за писца јер
срећете пуно занимљивих људи.
Читав живот сам сањао да ћу
играти у тиму "Фајтинг Алајни".
Уписао сам се на
Универзитету у Илиноју
и добио рагби стипендију.
Али одмах на почетку прве
године, повредио сам колено.
И тај сан је пао у воду.
Те исте јесени сам уписао
англистику. Др Бјукенон.
Открио ми је Стајнбека,
Хемингвеја и Фицџералда
и подстакао ме да почнем да пишем.
То ме одвело на потпуно
ново стваралачко путовање.
Здраво, ја сам пореклом из
Прескота у Аризони.
Дошла сам овамо за мамом
пре четири године. Ено је иза.
Немој. -Моји су разведени,
не њеном кривицом.
Значи, преселила сам се и уписала
се на неколико курсева писања.
И одмах ми се свидело.
Потпуно сам се томе посветила.
Писање је увек на првом
месту. То је моја мантра.
Чак ми је то извезла и на јастук.
Све што је Џон
К. Бацин научио о писању
своди се на две
једноставне речи.
Том Кленси. Добро
сте чули. Човек је геније.
Све истражи до најситнијих детаља.
Е, то је право писање.
Зашто сам дошао у Лос Анђелес?
Јер сам знао да ћеш ти бити овде
и да ћеш ми позајмити сто долара
ако те замолим, зар не? Ма дај!
Хвала, душо.
Већ ми је дала свој број. Можда јој
пошаљем поруку. А можда и нећу.
Не знам. -Ја сам оптичар
у Глендејлу. -Тако је.
А ја сам књижевница с пуним
радним временом. -Истина.
Презивамо се Муни.
Можете да нас зовете Муниси.
Стално нас зафркавају.
-Да, баш сви.
Баш смешно. -Муниси.
Написао сам
два необјављена романа
и радим на трећем
који ме много радује.
Наслов је "Пица за понети".
Згодно, а? Говори о Скоту
који среће занимљиве људе.
Прилично сам задовољан
оним што сам досад написао.
Али има само сто страна
и не знам шта даље да пишем
Нисам ништа
написао већ две недеље.
Хана ме стално
зеза због моје блокаде.
Пуно размишљам о њој.
Само о њој и размишљам.
Желим да је позовем
на састанак.
Мој најновији пројекат се
зове "Спавати на Месецу".
Говори о болу и одбачености.
И нигде се не спомиње Месец.
Људе то збуњује.
Али Месец је више...
Не оно што јесте.
Није то прави Месец.
Нико не спава на Месецу.
Постоји реч за то. То је...
Ма знате! Метафора, тако је.
Било ми је на врх језика.
Значи, метафора. Хвала, мама.
Џон К. Бацин има једног агента
заинтересованог за "Лава који риче"
и издавача у Окснарду
који га управо сада чита.
Уз то, постоји један рођак,
чији најбољи пријатељ има комшију
који је добар
са г. Клинтом Иствудом
па би "Лав који риче" могао
да риче и на благајнама.
Само не знам како ће се
други чланови из моје групе
носити с толиким успехом
појединца из њихових редова.
Само се надам да неће
испасти да су заправо пичкице.
Овде сам због Буковског.
Чарлса Буковског.
Највећег писца у историји. Тачка.
Лос Анђелес је његов град, човече.
Ако ћу већ бити писац,
морам да радим све што и он.
Пригрлим и искусим
муку радничке класе.
Колет је прави писац од нас
двоје. -Не, то си ти, душо.
Не, ти си. -Јеси.
Да, јесам. -Ја
сам више тип за идеје.
Падају ми на памет одличне идеје,
али их никад
не спроведем у дело, знате?
Као и многе друге ствари.
-Показаћу вам.
Идеја за љубавни роман.
Не. Идеја за
љубавну е-књигу. Добро?
Таква су времена.
"Пубавници". Нису могли
да буду ни пријатељи ни љубавници.
Па су постали
"Пубавници". -О, Боже.
Душо! То ти је управо
сада пало на памет?
Да, и то само тако. -Злато.
-Да, знам. Волим те. -Тако сам...
Не могу да буду ни једно ни друго
па узмеш те две
речи и спојиш их у једну.
Најдражи писац? Нисам
очекивала оваква питања.
Никад о томе нисам размишљала.
Најдражи? Најдражи писац?
Боже, стварно тешко питање.
Више сам проучавала састављање
текста, него књижевност као такву.
Али гђица Морин воли
књижевницу по имену Џејн...
Џејн? На врх језика ми је.
Остин. -Остин.
Џејн Остин. Тако је.
Кажу да добро пише.
Само тако настави, Џејн.
Представљам вам једну посебну
особу која је дошла из далеке...
Немачке. -Какав нагласак.
Обожавам га. Излуђује ме.
Враћа ме у Други светски рат.
Упознао сам је у гвожђари.
Дошао сам да купим сврдло и изашао
с најизгледнијом кандидаткињом
за место супруге
Џона К. Бацина ИВ.
Ово је мој зид о Америци.
А у средини је, наравно,
човек коме се
највише дивим у Америци.
Мој посебни момак, г. Буцин.
Ускоро ће постати веома богат.
Славан, а већ је врло секси.
И можда онда Зигрид Хагенгут
постане гђа Буцин, а?
Људи у групи су сјајни. У реду су.
Али немају благе везе с писањем.
Користим оловку и
папир. Стара школа.
Бележим све идеје. Бавим се
многим причама. Има тога пуно.
Једна је о... Не смем да кажем
због заштите ауторских права.
Да, то нас увек
брине. Ако изнесем идеје...
Хоће ли се то догодити?
Човече, ово је Ричард Бродвел.
Он је фантастичан писац.
Написао је седам романа.
Имам неколико овде. Ево на врху.
"Вавилон експрес" је један.
Имам их још неколико ту негде.
Он је као Фицџералд своје
генерације. Толико је плодан.
Ја сам вођа наше групе. Моја
идеја је била да се оформи група.
Сви су били моји пацијенти,
тако смо се и упознали.
Први који објави књигу
добија бесплатан преглед очију.
Овамо долазим да црпим надахнуће.
Мислим да сваки
писац треба да има место
где може да се опусти,
има свој мир и осами се.
Ово је моје место.
Долазим овамо да медитирам.
Долазим овамо да пишем дневник.
Ово је моје чаробно место.
Овде осмишљавам свој
стваралачки пут за тај дан.
Ово је моје језеро Волден.
Зашто сам је оформио?
Хтео сам да помогнем Колет.
Наравно, и ја уживам
у целом стваралачком процесу.
Али њој је писање сан.
И учинио бих све за
њу јер она је мој сан.
Моја омиљена
књижевница је Џози Дедајем.
Понекад ме прођу
жмарци од њеног писања.
Иако Џојс Керол Оутс једина
зна да ме доведе до оргазма.
Могућа имена будућих ликова.
Ентони Гилмор. Не, само мало.
Ентони Т. Гилмор. Много боље.
Фиона Фокс. Слејт
Макој. Флечер Пек.
И човек познат
под именом Бенџо.
Ово? То је моја фотографија.
Лепо од вас што сте приметили.
Да, моја фотографија.
Саму себе надахњујем.
Ја и ја.
"Нећете успети једино ако престанете
да пишете." Реј Бред... бери.
Вечерас ћу
позвати Хану да изађемо.
Да, урадићу то.
Стварно. Крајње је време.
Баш ми се свиђа. И ја сам њој
драг. Бар мислим да је тако.
Осећам то. Урадићу то.
Време је да нешто предузмем.
Позваћу је да изађемо.
Хеј, блесане, како то да
никад нисмо у твојим одајама?
Ово су моје одаје.
Уз радне људе.
Хеј, је ли неко видео Хану?
-Време је да почнемо.
Зар не треба да је сачекамо?
-Не, припремите се за читање.
Вилијам има право.
Почнимо, а она ће већ доћи.
Вилијаме, душо, зар ово нису оне исте
три стране које си читао прошли пут?
Не, нису исте. -Изгледају исто. -Нису
исте. Променио сам једну реч. -Једну?
Писање се своди на преправке,
Колет. Буковски је тако рекао.
Напишеш пет речи,
а преправиш седам. -Није тако.
Дороти Паркер је то рекла. -Кога је
брига ко је рекао? Једна реч, Боже!
То је моје стваралачко виђење.
-И ми то подржавамо. -Апсолутно.
То је Вилијамова одлука.
-Само их прочитајте
и реците ми да ли
знате која је то реч.
И онда ћете ми рећи
је ли овако боље или лошије.
Једна проклета реч.
Ико? -"Мањкав?"
Близу. -Ја знам!
"Ове недеље" је преправљен
у "онај недеље." -Не.
Је ли реч о именици? -Да.
"Пиће?" -Не, то је исто.
Да имам бајонет,
пробо бих се. -Хвала.
Нема на чему.
-Страшно узбудљиво.
Баш се питам шта је било с Ханом.
-Никад не пропушта групу.
Извините, друштво. Жао ми је
што сам пропустила састанак.
Покварио ти се ауто? -Заспала
си? -Је ли Морин добро?
Ниси ваљда упознала неког?
Погледајте како блиста.
Заправо и јесам упознала некога, да.
-Рекао сам вам. -Зове се Брајан.
Припремите се.
Он је мој нови агент.
Сећате се курса
писања који похађам?
Морала сам да предам прво
поглавље "Спавања на Месецу"
и мом предавачу се свидело
па га је дао свом пријатељу Брајану
који је игром случаја агент.
Звао ме је. Жели да ме заступа.
Кладим се да хоће више
од тога. -Фантастично.
Предивно, млада
дамо. Свака ти част.
Супер. Где му је канцеларија?
-На Беверли Хилсу.
Је ли хомић?
-Није. Можда.
Можете ли да нас
фотографишете? Пуно вам хвала.
Смешак, молим. Агент!
То је било слатко од тебе.
-Зашто нико други то није рекао?
Учинило ми се као добра идеја.
За Хану. -За Хану!
Хвала, друштво.
Заједно смо у свему овоме.
Не бих доспела никуда без вас.
Сви за једног. -Аха.
-И један за све.
Ја сам прва која је добила агента,
али сви ћете временом пронаћи свог.
Кад смо већ код тога...
Постоји један у Санта Моники
који је веома заинтересован
за Џона К. Бацина.
Управо сада чита мој рукопис.
Хеј, имаш да ми
позајмиш десет долара?
Наравно.
Хвала, брале. Најбољи си.
У реду. -Још
једном честитамо, Хана.
Браво, Хана. -Хвала.
Здраво. -Хана има агента.
Сигурно је спавала с њим.
-Наравно да јесте.
Сјајно, Хана. -Хвала.
Доћи ће и твојих пет минута.
Боље пишеш од мене.
Много боље. Ишао си на факс.
Одличан писац Хенри Оберт.
Познавала сам га пре славе.
Чуј, можда бисмо
могли једно поподне...
Не знам, да одемо да се провозамо или
разгледамо град. -То би било супер.
Живим овде већ четири године и још
нисам видела... О, Боже. -Шта је?
Прошле су четири године откад сам
се доселила и нашла сам агента.
Број четири, мој срећни број. Требало
је да знам да ће се то догодити.
Нико то не заслужује више од тебе.
Посветићу свој роман теби.
Лаку ноћ, Хенри Оберт.
-Лаку ноћ.
Идеја за роман. Амерички
сенатор је уједно и вампир.
Наслов мог романа је
"Не, још не" Колет Муни.
Говори о једној
Рускињи и њеној причи.
О њеној потрази
за љубављу у овој земљи.
Надахнут је причом
коју сам чула од клијента
ког сам масирала, Јурија.
Јури.
Омиљени писац? Опет то
питање. Још немам одговор.
Толико их је много. -Ко би рекао
да сам некад масирала људе?
Знам, али истина је.
Тако сам и упознала Алана.
Не верујте му ако каже нешто
друго јер знам да ће покушати.
Није истина да сам му
пружила онакву масажу
какву је стварно хтео.
Јер нисам. Нисам му је дала.
Бар не тај први пут.
Нипошто. Морална сам.
Поента је у томе да, ако Хана
може да нађе агента, могу и ја.
Да, сујеверна сам.
Знам, крива сам.
Привлачи ме број четири. Рођена
сам 4. априла у 4.04. поподне.
Да, четири четворке.
То није случајност.
Нема шансе.
Ствари које избегавам?
Црне мачке, сломљена
огледала и број 13.
Тако је, не волим број 13.
Сви који ме знају
знају да га не волим.
Иако је три плус један
четири, а ја волим број четири.
Тако да је линија танка.
Свако има своју
методу, а ово је моја.
Писац мора да чује све,
на улици, у ресторанима.
Мој дијалог мора да буде толико
стваран па ме зато има свуда.
Стојим иза вас на благајни.
Мокрим у писоар поред вас.
О, да. Посматрам и слушам.
Записујем делове разговора.
Тако је. Прислушкујем. То је супер.
То сам ја.
Једноставан. Стваран. Снажан.
Уметник. -Ово су моје
одбијенице. Од агената.
Од издавача. Кад мало
размислите, помало депримира
на колико различитих начина
људи могу да вас одбију.
Ово је највероватније
одбијеница, знаш?
Не могу данас. Не могу то да
отворим. Превише узимам к срцу то.
Кладим се да су добре вести.
Мислиш? -Да. Могле би
да буду. -У реду.
И ја мислим тако.
Јер данас је тај дан.
Тако треба.
Можеш ли ти да га прочиташ?
"Жао нам је, нисмо заинтересовани."
То пише, зар не? -Аха. Да.
Сећаш се оног ружичастог?
Било је много мање од овог.
Да, много мање. -Пуно.
С обзиром да постаје веће, можда...
-Напредујеш, зар не? -Тако је.
Ово ћу сачувати. Да, хоћу.
Извињавам се. -Не знам
ко би то могао да буде.
Нема везе.
-Ћао, Морин, како си?
Дошла је Колет! -Боже. Нисам знала
да су они овде. Здраво, друштво.
Како си се само средила.
-Хвала. И ти изгледаш предивно.
Хтела сам да донесем нешто за
своју нову омиљену књижевницу.
Има и порука. "Можемо ли сада
опет да се креснемо? Воли те Алан."
Шта? Предивно је.
-Нема на чему.
Сетила сам се шта сам хтела.
Хтела сам на брзину да те
нешто питам о твом новом агенту.
Узима ли нове клијенте? -Не знам.
Можеш ли да га питаш? Јер,
знаш, ако узима... Капираш?
Можда бих могла да питам.
Одлично. -Можемо
о томе на састанку?
Имаш право. Него шта.
Да. Добро.
Морала бих да кренем. Време ми је.
Врло лепо од тебе.
-Нема на чему.
Све је без глутена јер
у нашим годинама
требало би да почнемо
да живимо здраво, знаш?
Док смо још младе.
Честитам, лутко.
-Хвала.
Ћао, друштво, видимо се! -Пази.
Нисам пила. Превише!
О, Боже. Колет
Муни. Баш је посебна.
Да, Колет Муни.
Та девојка је...
C-O-L-E-T-T-E-M-O-O-N-E-Y.
То је 13 слова.
Бацам, одмах.
-Нема везе.
Ја нисам...
Колет није страшна тако да...
Хана! Хенри! Како сте?
Хвала што си ме примио, Алане.
-Наравно, није никакав проблем.
Хајде да ти одаберемо
нове наочаре. -У реду.
Требају ми неке с којима ћу
изгледати паметно. -У реду.
Ти већ јеси паметна, Хана.
Ове ће бити савршене. Пробај ове.
Не. -Извините ме на тренутак.
Име лика. Александер Браун.
Носи наочаре смеђих
оквира. -А које би друге?
Јутрос ми је пала на
памет одлична идеја за роман.
Наслов је "Вау".
Говори о псу који се на један
дан претвори у људско биће
да би спасао
свог отетог власника.
Хана, идеја је супер.
-Могла би да прође.
Стварно тако мислиш?
Свиђају ти се ове?
-Супер изгледаш.
Да ли би твом агенту та идеја
била занимљива? Има пса?
Не знам. -Или мачку? Може и то.
Наслов може да буде "Мјау".
Само се сети
да му то споменеш, може?
Пас или мачка постане људско биће.
Довела сам вас јер желим да вас
упознам с неким мени врло важним.
Он је мој духовни саветник.
Др Зироман се заветовао на
ћутање против климатских промена.
То је просто предивно.
Данас је дошао
да прочисти ваздух одвратан од
негативне енергије одбијања.
Изволите.
Већ има много више
ваздуха па наставите тако.
То је то?
Хало? Здраво! То је Брајан.
Да, седим. Шта? О, Боже.
О, Боже. Ти то озбиљно?
Продао је мој роман.
Брајан је продао
"Спавање на Месецу".
Да, овде сам.
Колико? У реду, супер.
Сутра ћемо разговарати.
У реду, хвала, Брајане.
Морамо да кажемо
осталима. -Не, радије не бих.
Зашто не? -Мислиће да се хвалим.
А већ и имам агента.
-Зашто им ја не бих рекао?
Стварно? -Ја ћу им први рећи
па неће бити тако страшно.
Хвала, Хенри.
Шта бих ја без тебе?
Дивно за њу.
Она и њен мали уговор.
Али случајно и Џон К. Батцин
има да саопшти одређене новости.
Управо сам потписао уговор
с издавачем "У Р тхе публисхер".
Угледном фирмом са
седиштем у... Па, у иностранству.
Али објављују
5000 књига годишње.
Платићу им 250 долара
да уреде и објаве
мој роман "Лав који риче".
Следећи корак је Холивуд.
Хана само има среће,
то је све. -Долази.
Припремите се. Изненађење!
Лепо од вас! Стварно?
Баш лепо, друштво. Хвала.
Први добија бесплатан
преглед очију.
Пуно ти хвала.
-Браво, госпођице ауторка.
Хвала. Велики загрљај.
Сви ти завидимо, Хана.
Само те зезам.
Озбиљно, сви смо љубоморни.
Придајете овоме сувише
велик значај, стварно.
И кад излази?
-Рекли су за годину дана.
Колико ће ти платити? -Немој то
да је питаш. -Зашто не? Колико?
Добро сам прошла.
-Да?
Нека остане на томе.
Али све то дугујем вама.
Била бих изгубљена
без наше групе.
Не знам је ли неко од вас
чуо, али "У Р Тхе Публисхер"
је одлучио да изда "Лава
који риче" Џона К. Батцина.
"У Р Тхе Публисхер"?
-Тако је.
Самоиздаваштво.
Е-књиге. Штампају на захтев.
Тако је.
Управо се тиме баве.
И добићу своју
књигу за две недеље.
И то без оваквог
срања од чекања.
Џон К. Батцин
ће објавити књигу.
И то први.
-Џоне, честитам.
Такође, мала. -Двоје чланова
с објављеним књигама.
Ми остали ћемо морати
да их достигнемо.
"Митраљезац је гледао
у пусти хоризонт
уочавајући једног мртвог
Вијетконговца за другим
расуте по крвавој падини.
Овог пута је победио.
Али митраљезац је знао да
ће се они ујутро вратити.
А он ће сигурно бити спреман.
Баш као и и његов
митраљез М-60
и ручна бомба.
Боже, како је ово добро.
Предивно.
Браво, Џоне.
Изнесите своја размишљања.
Што се тиче ликова, Џоне...
Само мало. Хоћу да чујем њен
коментар. -Сви ће рећи своје.
Не желим да слушам остале. Хоћу да
чујем Ханин коментар. Издаће књигу.
Џон К. Батцин ће издати књигу.
Хоћу да чујем њен коментар.
Као колегиница колеги.
-Гони се. Ти то озбиљно?
То је супротно духу
ове групе, Џоне.
Важно је мишљење свих нас.
-Њено је важније.
Слушам, Хана.
-Ја...
Идем напоље.
Идем за њим да
проверим је ли добро.
Хајде да направимо паузу
од 15 минута, важи? -Аха.
Идем у клозет.
Треба ли вам нешто?
Идеја за роман на трагу
оног Мајкла Крајтона.
Чланове истраживачке станице
нападају пингвини мутанти.
Чекај, шта?
-То је нешто на чему радим.
Како се зове тај писац?
-Мајкл Крајтон.
Доста је познат. Чланове истраживачке
станице нападају пингвини мутанти.
Стварно?
Имамо једно правило. Шта Колет
пожели, добија. -Хвала, душо.
Ако жели Ауди С4, нема проблема.
Кредитне картице? Колико?
Сопствену фирму?
Готово. Агента?
Назовите то срећном
случајношћу или кармом,
али врло познати књижевни
агент Дејвид Келехер...
Веома је познат. -Тако је. И погодите
ко долази код доктора Алана Мунија
на преглед очију
и по нове наочаре?
Не ја, него Доналд Калахан.
Келехер.
-Дејвид Келехер.
И шта треба да јој кажем?
Исусе, каже да је застарело.
-Доктор Алан Муни.
Позваћу те после.
Дејвид Келехер. -Знам. Ваш сам
велики обожавалац. За мном, молићу.
Аха! Снимају документарац
о мојој литерарној групи.
Стварно? -Само
се понашајте природно.
Дејвиде, због чега сте дошли?
Кратковид, далековид.
Требају ми наочаре за читање.
Усредсредите се на слово "е".
Очигледно пуно читате, то је сигурно.
Мучи вас главобоља?
-Не.
Да видимо.
Направићемо општи преглед.
Прочитајте ми први ред, Дејвиде.
Л-Б-Х-К-З-Б-Ц. -Одлично.
Али свако може да препозна
једноставна слова и бројеве.
Да видимо како ћете
прочитати тежи текст.
Видите ли га? -"Наташа, руска
сељанка, свлачила се тако полако.
Тотално и потпуно обузета
размишљањима о Јурију."
Предивно написано, зар не?
Аутор је моја жена Колет.
Пацијенти то обожавају. Из
њеног романа "Не, још не".
Питам се ко би то могао да
буде. -Ћао, душо. О, Боже.
Извините што сметам.
-Каква случајност, Колет.
Ми о вуку, а вук на врата.
Како сам непристојан!
Колет, Дејвид Келехер.
Дејвиде, Колет Муни,
књижевница. -Драго ми је.
О, Боже, велико ми је задовољство.
Колет је написала ону лепу
прозу коју сте управо читали.
Душо, не могу да
верујем каква случајност.
Јесте. Само сам ти донела...
Хвала ти. Хвала
што си ми то донела.
Знаш, душо, Дејвид је
прочитао прву страницу.
Имаш ли којим случајем
код себе то прво поглавље?
Имамо срећу јер мислим...
-Ма замислите!
Да, замислите.
Добро је прошло.
-Да, слаткишу, врло добро.
Иако се чинило
да му се жури, зар не?
Да се што брже баци на читање.
Држим примерак књиге
коју сте ми послали
и изгледа да је дошло до грешке.
На насловну страну сте
ставили пса уместо лава.
Баш. И још нешто.
Задња страна је на
кинеском. Да, на кинеском.
Знам да га препознам,
у реду?
Кинеска пушка ме скоро
коштала ока на Хамбургер Хилу
и зато знам да препознам
кинески кад га видим, у реду?
Одлично је, Хенри. Изврсно.
-Мислиш?
О, да.
Мислиш да је спремно за групу?
Једва чекам да чујем шта се
догодило са Скотом и Кристи.
Одлични су ликови.
-Хвала.
Да, и ја једва чекам
шта ће се догодити с њима.
Хенри, доћи ће ти с временом.
Јеси ли за ону вожњу
о којој смо разговарали? Ја...
Добро би ми дошло
мало надахнућа. -Може.
И шта је, дођавола,
оно у осмом поглављу?
Оно о хормонској
заменској терапији за жене,
гљивичним инфекцијама, грудњацима
и шампонима за интимну негу.
Како то да покажем
господину Клинту Иствуду?
И хоћу да знам шта ћете сада
предузети у вези с тиме.
Јер, господине, имате посла
с одликованим ветераном.
Одликованим ратним ветераном...
Да, остаћу на линији.
Морам да средим неке ствари.
Уобичајене у том свету.
Једино што је важно је да је Џон
К. Батцин коначно издао књигу.
Потпуно заслужено
и с великим закашњењем јер...
Батцин.
Џон К. Батцин.
Ко овде живи?
-Ричард Броудвел.
Онај писац кога волиш.
Читање његових дела ме
подстиче да будем бољи писац.
Толико је добар.
Нисам читала ништа од
њега, али има лепу кућу.
Ево нас. Северна Хејворт
авенија, Холивуд у Калифорнији.
Да ти помогнем.
Шила Грејем. -Па да.
Зар не? -Аха. -Шила Грејем.
Била је Фицџералдова љубавница.
А Фицџералд је умро баш
овде 21. децембра 1940.
Стани мало. Фицџералд?
То је онај који се убио?
Не. Фицџералд.
Ф. Скот Фицџералд.
Написао је "Великог Гетсбија".
Ма хајде, знаш то.
Гетсби. "Веровао је у зелено
светло, оргијастичну будућност..."
Нисам читала.
-Ма, хајде.
Можете ли мало
да угасите камере?
Зашто? Шта не ваља?
-Само сам...
Никад нисам читала
"Великог Гетсбија". -Шалиш се.
Хенри, нисам ишла на факултет.
Чула сам негде за
Хемингвеја и Твена,
али нисам ни паметна
ни образована као ти.
Нисам прочитала све
те невероватне романе.
Моје приче долазе из мог срца.
Причај ми о тој књизи.
-Говори о друштвеном положају.
Говори о америчком сну.
Како...
У ствари је једноставно. Момак
упознаје девојку па је изгуби.
И онда покушава да окрене небо и
земљу да би је поново освојио.
И тај ти је најдражи?
-Аха.
И како се завршава?
Је ли момак освојио девојку?
Даћу ти свој примерак.
Можеш то да откријеш сама.
Хвала.
-Нема на чему.
"Гетсби."
Одлична књига. Класик.
Видиш?
-О, Боже.
Стварно ми је ово било
потребно. Хвала, Хенри.
Нема на чему.
Било је забавно.
Почињем да осећам велики притисак.
Пуно тога зависи од прве књиге.
Треба још доста тога написати.
Пуно речи које морам да напишем.
-Хана, књига ће бити одлична.
Стварно. "Спавање на
Месецу" ће бити велики хит.
Књижевни свет ће ти се дивити,
а ја ћу достављати пицу у твоју
велику вилу на Беверли Хилсу.
Беверли Хилс? Мош' мислити.
-То је готова ствар.
Баш си фин.
Забаван дан.
-Да, врло забаван.
И ово је мрак.
-Уживаћеш, веруј ми.
Најбољи си, Хенри.
Без ометања.
Писање је на првом месту.
У реду.
Најбољи дан у историји.
Видимо се.
Ко је на реду за читање?
Хенри?
Не, хвала. Немам
вечерас ништа ново.
Нека неко други чита.
-А шта је с оним страницама?
Опет сам их преправио
и једноставно нисам спреман.
Али прошло је већ неколико
недеља. -Знам и врло ми је жао.
Не успевам да се усредсредим.
Хајде, Оберте, не сери.
Прихвати се писања.
Џоне, има блокаду.
-Шта ти је толико тешко, другар?
Имаш два лика, Скота и Кристи.
Испричај њихову причу.
У томе и јесте проблем.
Мислим да се прича мења.
-Мења? Како то?
У последње време имам
осећај да постоји нешто богатије
и дубље у тој вези.
Скот и Кристи се зближавају.
Кристи је богата, лепа књижевница
с Беверли Хилса, а Скот је...
Колико уопште
могу да се зближе, душо?
Да, али...
Покушајте мало да ме пратите.
Рецимо да се догоди нешто
што натера Кристи
да доживи просветљење
и она схвати да су њена
осећања према Скоту дубља,
него што је у почетку мислила.
Не, не падам на то. -Они су
само пријатељи. Немој да упрскаш.
Је ли Скот тај који хоће да
продуби њихов однос?
Јер, искрено, можда је то до мене,
али не могу да замислим Кристи да...
Хана, и ти си женско.
Шта ти кажеш на то?
Никад нисам размишљала
о њима на тај начин.
Никад?
-Не.
Мислим да су увек били
пријатељи. Ништа више од тога.
Управо тако.
У реду. Хвала, народе.
Покушаћу да напишем
нешто ново за следећи пут.
Чекај, шта?
-Имала сам вишка.
Чекај, колико?
-Видимо се.
Ћао, Џоне!
-Петсто.
Добро, али ако ти толико
позајмим, недостајаће ми.
Добила си велики аванс
па сам мислио да ћеш помоћи
колеги писцу. Вратићу ти, сигурно.
Знам, али несрећа
је зајмити новац.
Онда ми га поклони.
Много хвала, Хана. -Хвала,
Колет. Хвала што си дошла.
Увек.
Видимо се идуће недеље.
Колико ти треба, Вилијаме?
-Хиљаду.
У реду. Слаткишу!
Хвала ти на свему.
Данас је велики дан у мом животу.
"Лав који риче" је објављен
на страни "Амазон.цом".
Тамо су и фикција и публицистика
рангиране према продаји.
Наравно, сви желе да
буду на првом месту.
Али кажу да се књига
добро продаје на "Амазону"
ако је међу првих 5000.
Зигрид, душо, време
је да видимо како стојим.
2.472.899.
Том Кленси, тридесет и други.
Како сам?
Добро сам. Брајан је звао.
Пуно је заинтересованих за
откуп филмских права и то је супер.
Не усуђујем се
да кажем групи.
Ако сазнају да желе да
сниме филм, не знам шта ће бити.
Почињем да осећам њихову љубомору
па би било непријатно да сазнају.
"Врати се кући, Мајкле.
-Зашто ме хоћеш за мужа, Кира?
Једва сам завршио гимназију.
Мајкле, баш ме
брига за глупу диплому.
Ти си најпаметнија особа
коју сам икад упознала.
Ти си моја сјајна звезда."
Добро. Коментари? Било ко?
Дајте, људи.
Ценим ваше мишљење.
Заједно смо у овом, зар не?
Колет, свиђа ти се нова сцена?
Нова сцена? Па...
Ово ће објавити.
Мој уредник тражи преправке па ме
занима јесам ли на правом путу.
Наравно, Хана.
На правом си путу.
Добила си уговор и чек. Прва си
која ће објавити роман тако да...
Мислим да желе да кажу да
је добро. Нама се свиђа.
Немамо овде шта да критикујемо.
Не треба ти наше мишљење.
Али треба ми. -Требамо
ти ми, али што се тиче...
Не знам како
бисмо ми то боље написали.
Хенри? -Да? -Мало
си тих. Шта ти кажеш?
Мислим да је одлично.
Изврсно, чак.
Ипак бих истакао неколико ствари.
Ситнице као...
-Свети Дагласе Макартуре.
Џоне, Хенри је нешто говорио.
Холивуд је одлучио да сними
"Спавање на Месецу".
"Дебитанткиња, Хана Риналди,
под окриљем "Сохоа",
потписала је шестоцифрени
уговор за филм."
Намеравала сам да вам кажем,
али сам заборавила. Хвала, Џоне.
Шестоцифрени.
Идеја за...
Идеја за роман. Можда сценарио.
Невероватни доктор Еклберт.
Офтамолог постаје борац
против злочина. Женскарош.
Вилијаме?
-Алане, ћао.
Само сам свратио да
прочитам Колетине странице.
Време је за акцију. Ћао,
слаткишу! Шта ти радиш код куће?
Вилијаме, откуд ти овде?
Алане, душо, ово је
само истраживање. Слаткишу!
Хана ме избегава.
Не одговара на моје
е-поруке и говорну пошту.
Стално има неког посла.
Увек пронађе неки изговор.
Наш однос се
дефинитивно променио.
Али сам једном био
код ње на вечери.
Била је у Њујорку с издавачем,
али смо се Морин и ја забавили.
Приметили сте да сам
променила фотографију.
Можда ћу ускоро заменити
и неке друге ствари.
Само сам користила Вилијама
за истраживање. Видели сте...
Успут речено, примила сам још
три одбијенице. Њет, њет, њет.
Укључујући и ову
од Дејвида Келехера.
Знала сам да сам је требало да
га измасирам. Опет сам забрљала.
Ништа ново. Одбијање
је срање. Право срање!
Ово је велик дан за Џона К.
Батцина. Прво потписивање књиге.
Било би боље да се
одржава у правој књижари,
али, будимо реални, нестају брже
од Вијетконговаца на Дак Тоу.
Пошто Зигрид ради у железари,
дозволиће јој да њен омиљени
писац потпише неколико књига.
Више од само неколико. Пуно књига,
зар не? -Да, штрудлице. Пуно књига.
Пажња, купци.
Славни писац,
господин Џон К. Батцин,
потписује свој нови успех
у предњем делу радње.
Џон К. Батцин.
Имамо и акцију на одељењу
водоводних инсталација.
Плутајући вентили,
два по цени једног.
Свим купцима гарантујемо
да ће бити задовољени.
Извињавам се.
Извини, штрудлице. Изгледа да Џон
К. Батцин данас пуца ћорке.
Писац, писац!
-Ено га!
Види ти ово. Коњица је стигла.
-Честитам. -Хвала.
Никад не бисмо пропустили
твоје потписивање.
Честитам, Џоне.
-Потписивање књиге!
Хвала. Пријатно изненађење.
А где је наш Буковски?
Рекао је да ће доћи касније. -Мали је
ионако говно. Никад ми није био драг.
Можда је код нас. -Можда. Можда би
требало да одем да проверим. -Можда.
Ово је на кинеском.
То је међународно издање.
-Да.
Да, то је...
Прво смо кренули с тим.
Је ли ово пас?
Јер у наслову је лав.
У кинеским покрајинама
куда се пробијамо
пас замењује лава.
Јасно.
-Алане, отвори шампањац.
Пожури мало. -Одмах. -Пословођа
гвожђарске радње ми је рекао
да је ово било њихово најуспешније
потписивање у историји.
Не знам колико
их је било пре мога,
али он тврди да је
моје било најуспешније.
Један, два, три, четири...
једанаест књига...
Има право.
Једном је подупрла врата.
Десет књига.
То значи да постоји
десет породица у Калифорнији
које имају књиге
Мелвила, Хемингвеја,
Кленсија и Батцина.
Осећам се понизно.
Као вођа групе,
донео сам важну одлуку.
Одлучио сам да замолим
Вилијама да напусти групу.
И то нема везе с оним
инцидентом у нашој кући.
Верујем Колет.
И верујем Вилијаму.
И нема везе с тим што
спавам у гостинској соби.
Будимо искрени. Мали је
забушант. Не доприноси ничим.
Ништа, нула.
Неће имати ништа против.
Нема потребе за толиким
нервирањем. -Нек' вам буде.
Ионако сам планирао да идем,
ви губитници.
Ти са својим глупим
диктафоном, глупим идејама
и глупим именима за ликове!
И ти, војничино, с тим срањем
које си сам објавио!
Када ћеш схватити да нико неће
снимити филм по "Лаву који риче"?
Игноришите га.
И знате шта још?
Велики Хенри О.
Човече, имаш талента, другар.
Али проблем је што си изгубио главу
због ове слатке
и успешне Хане.
Срећковићка Хана. Подједнако
добро пишем као и ти.
Али ти си заноснија
у минићу, зар не?
Хеј, доста је било.
-Не треба ми нико од вас.
Не требају ми више
ваши јадни коментари.
Ја сам писац. -Написао
си три проклете странице.
И то одличне три странице! Не знате
да цените моју посвећеност послу.
Претвараш се да си писац, Вилијаме.
-Има право. Глумиш своју улогу.
Набацујеш се женама
и цитираш Буковског.
Али људи као он раде.
Пишу. Сваки дан пишу.
У томе и јесте твој
проблем. Ти не радиш.
Не?
Човече, смешно
је чути то из твојих уста.
Кад си ти последњи
пут нешто написао?
Хеј, људи.
Не дирај знак!
Бесан младић.
О, Алане.
У реду, идемо даље.
Следећа тачка.
Ричард Броудвел потписује
књигу идуће суботе.
Ко хоће да иде?
-Ја.
Идеја за роман. Љубоморни
муж убија жену дрољу
и закопава њено
раскомадано тело у дворишту.
Господине Броудвел,
само хоћу да кажем да...
ви сте моје надахнуће.
Ћао, ја сам Хенри.
Сматрам вас најбољим...
Хенри. Хенри,
рећи ћу ти нешто, важи?
Једног дана ћу и ја
овако потписивати књиге.
Не, не идем на потписивање
књиге тог Ричарда, у реду?
Не идем. Џон К. Батцин,
писац, не чека у редовима.
Не. Овај ускоро најпродаванији
писац користи сваки минут
и улаже сваку пару у промоцију
своје књиге "Лав који риче".
Хвала. Штрудлице, провери где
сам на ранг листи продатих.
1.634.973.
Одлично.
Већ сам далеко догурао.
Том Кленси је дванаести.
Следећи, молим.
Како се зовете?
-Шта је?
Господине, ваше име?
-Хенри.
Шта? Нипошто!
Прво ћу тужити скота.
Хвала.
-Шалиш се?
Господине,
немојмо да правимо гужву.
Склоните се, господине. Хвала.
Ја сам Алан Муни.
Угурао си се пре мене.
-Како се зовете?
Здраво, ја сам
Колет. К-О-Л-Е-Т.
Не може.
То је то, хвала. Следећи.
Не, не! Дођавола, немој...
-Хана.
Позваћу те.
Ћао. -Здраво.
-Хана? -Да.
Ја сам књижевница.
-Знао сам.
Стварно? Како?
Због наочара? Нове су.
Због наочара, али и зрачите
стваралачком енергијом.
Хемијска је почела да ми
вибрира. Мислим да је и због тога.
Веома лепо од вас.
Хеј.
Шта је рекао?
-Ко? -Броудвел!
Тип који је задржао ред пет минута
јер је разговарао с тобом.
Било је ближе десет. -Ништа
посебно. Само смо разговарали.
Било је очигледно да му се свиђаш.
Рекла сам му за књигу
и почео је да поставља питања.
Као писац писцу.
Ништа изузетно.
Разговор с Броудвелом
теби није ништа? Стварно?
Дала си му свој број.
Прочита више књига у једној
недељи, него ја у читавом животу.
Зашто би ме уопште звао?
Хало? Ко? Ричард?
Ћао.
О, Боже.
Је ли рекла Ричард?
Аха. Стварно? На кафу?
Хвала на позиву,
али ово није прави тренутак.
Да, можете ме позвати после.
Размислићу.
О, Боже.
-У реду, ћао.
Невероватно. -Није
поштено. Једноставно није.
Прво нађеш агента и добијеш уговор
за књигу, а онда добијеш и филм.
Молим те, драга.
-Не, није поштено.
И сада те Ричард...
Како се оно презива?
Броудвел. -И сад
те он позива на кафу.
Све се то догодило само
теби, а има нас још овде.
Постоји ли икаква могућност
да и нас западну
ситне стваралачке мрвице?
Не свиђа ми се шта инсинуираш.
Знаш колико вредно и ревносно радим.
Подржавам те.
Стално сам те подстицала.
Али ме ниси упознала са својим
агентом. -Питала сам га. -Јеси?
Није хтео да те прими.
-Хана је заслужила да успе.
Не мешај се.
-Хана је књижевница.
Потпуно је посвећена писању,
а не спавању с писцима.
О, Боже, то је било
истраживање! -Дајте, људи!
Идите ви.
Само кажем да није поштено.
Има нас још. Само сам хтела да
кажем да мислим да је то непоштено.
Идемо.
Тринаест, тринаест.
Поновићу то 13 пута.
Један, два, три, четири,
пет... 11, 12, 13!
Ћао. Баш сам говно што
сам се извикала на Хану.
Веома ми је жао.
Јадна драга, сујеверна...
Веома је сујеверна
и то ми баш и није јасно.
Сви воле Хану. И ја је волим.
Добра је она девојка.
Али ако она то може,
онда могу и ја.
"Рођени смо за успех,
а не за пропаст."
Ко је то рекао?
Не знам. Неко славан.
Неко ко има агента.
Неко ко сигурно има агента.
И још нешто ћу вам рећи.
Не могу ништа без агента.
И ако неће Мухамед брегу,
хоће брег Мухамеду.
Она твоја блокада...
-Да?
Имаш је јер си
усредсређен на пуно ствари.
На Фицџералда. Гетсбија.
На мене.
Слушај, Хенри Оберте.
Писање је на првом месту.
Узми сву своју страст
и преточи је на папир
Заборави на све остало.
Само расипаш свој дар.
Разумеш?
Од књига.
Хоћеш да кажеш да су у гвожђари
продали све књиге? -Да, све.
Шта сам ти рекао, штрудлице?
Ако је напишеш, читаће је.
Одмах однеси
још књига у гвожђару.
Не, стани. Само мало.
Време је за турнеју.
Велику. Бејкерсфилд.
Фресно. Стоктон.
Да, штрудлице. Телефон у руке,
зови све књижаре и реци им
да им долази писац Џон К. Батцин.
Спреман као запета пушка.
Запета!
До виђења.
Чујете ли ме? Пардон?
Желела бих да видим
Лоис Пепер. Хеј?
Не, немам заказано.
Треба ми само на пет минута.
Само на један, два,
три, четири, пет минута.
Можете ли само мало
да нагнете главу
и кажете да се зовем
Колет Муни. М-у-н-и.
Имам рукопис који ће сигурно хтети
да прочита. Знам да има пуно посла...
Ако будем морала да прочитам
још један роман о вампирима,
кунем се да ћу набити
колац у сопствено срце.
Вампири. Зомбији.
Имитације "Харија Потера".
Људи пишу о својим псима.
Убиј ме, одмах.
Госпођице Пепер, имам рукопис у
коме нема ни вампира ни паса...
Докторе Зироман, не могу
да верујем да сте овде.
Лепо је видети вас поново.
Били сте у близини?
Заветовао се на ћутање.
-Молим вас, уђите на тренутак.
Моја породица вас стално спомиње.
Много сте помогли мојој сестри.
Али...
Срање.
-Да не поверујеш!
Погледајте мој сто, докторе Зироман.
Погледајте га. Само ђубре.
Ђубре, ђубре, ђубре. Мрзим
свој посао. Мрзим свој живот.
Завидим вам, Докторе Зироман.
Погледајте свој живот. Свој рад.
Стварно сте помогли мојој
сестри. Помогли сте многима.
Ширите тако позитивну поруку.
-Истина. -Само мало.
Ширење позитивне поруке.
Помагање људима. То је то!
Докторе Зироман, требало би
да напишете књигу. -Шта?
Мој роман ће морати
још мало да сачека.
Њет, Колет, још не.
Али бићу коаутор.
У ствари, бићу означена као
млађи коаутор, што није идеално,
али сад барем имам агента
и уговор за књигу.
Хвала.
Касниш, достављачу.
-Извините.
Шта је ово?
-Не брините.
Они су са мном.
То је укупно 19,65 долара.
Изволи.
Хеј, душо, имаш ли један долар
за достављача? -Стижем.
Хвала.
Нема ометања.
Писање је на првом месту.
Хенри, ја...
Чини ме много бољом
књижевницом. -Верујем ти.
А колико је успео у томе, Хана?
Зашто нам не би показала?
Ко је написао "Кланицу пет"?
Немој, молим те. -Ово би
могло да нам користи свима.
"The Native Son" или "Кваку 22"?
Зашто ти није довољно
да ти будем пријатељица?
"Господара мува", "Портнојеву
бољку", "Харија Потера"?
Сигурно знаш ово последње.
Зашто ти није довољно
то што верујем у твој рад?
"Софијин избор"?
Ко је то написао?
Или било шта објављено
на енглеском језику?
Није ти довољно што
сам увек веровала у тебе.
Ниси прочитала "Гетсбија", зар не?
Кладим се да ниси ни отворила књигу.
Барем не зарађујем
за живот као достављачица.
Прочитао си све те романе.
Моја књига ће бити објављена.
А твоја?
Извините што касним.
Шта то имаш?
-Нове странице.
Спреман сам за читање.
-Браво, Хенри.
Седите овде.
Поздрав свима.
Ко је сад овај? -Позвала сам свог
духовног саветника, доктора Зиромана.
Сигурно се шалиш, Колет.
-Не, не шалим се, Алане.
Доктор и ја ћемо
убрзо објавити књигу.
Потписали смо уговор
с агенцијом Лоис Пепер.
Неће ићи.
-Зашто не?
Вилијама нема и једно
место је остало празно.
Треба ти пристанак свих нас.
Баш ме брига за твоја глупа
правила. -Ја сам вођа групе.
Хајде, молим те.
-Ја сам вођа ове групе!
А доктор Зироман је мој коаутор
и он ће нам се придружити.
Неће. -Хоће.
Хоће. -Јок.
Престаните!
Извините.
Морам нешто да вам кажем.
Напуштам групу.
-Не може.
Хајде, Хана, сви за једног.
-Знам, Алане, и жао ми је.
Ричард ће ми сада бити ментор.
И данас је 22, а знате
да два и два дају четири,
а сви знате да је четворка
један од мојих срећнијих бројева
Одлазим. Извини, Алане.
Радиш ово само да
би засенила наш уговор.
О томе је реч, зар не?
Мала госпођица увек
мора да буде у центру пажње
са својим агентом
и књигом и снимањем за филм.
И новим "ајпедом".
Није ми промакао!
Имам вест за све вас.
Џон К. Батцин каже "ћао".
Ова група није учинила ништа него
гушила креативност извесног писца.
Шта се вас двоје дошаптавате? -Каже
да је твоје писање срање. -Стварно?
Кога брига шта овај лажњак
каже о било чему?
Јер постоји извесни
господин Клинт Иствуд.
Он ће прочитати
ово што сам написао.
Прочитаће шта сам
написао кад одем на турнеју.
Знате шта?
Завршио сам с вама.
Ако мене питате, сви сте ви
само гомила пичкица.
Великих пичкица!
Пичкица, пичкица, пичкица!
Напоље. Одмах.
Као вођа, одлучио сам да твоји
поступци противрече нашој сврси.
Напоље! -Не можеш да ме
избациш. Ја живим овде.
Онда иди у своју собу и поведи га
са собом. Неће ти бити први пут.
Имаћемо пуно тога да
расправимо на терапији.
Иди сама, ја не идем.
-То и личи на тебе, завршити први.
Рекла сам ти да је то
било истраживање, слаткишу.
Није ми јасно
како је дошло до овог.
Идеја за роман.
Изволи, узми га.
Можда ћеш моћи да искористиш
неке моје идеје у роману.
Хенри.
Хенри, чекај.
Хенри, хоћу да прочитам.
Хенри, можемо ли
мало да поразговарамо?
Хенри, чекај!
Хенри, Хенри. Извини.
Штрудлица је збрисала.
Хтела је да остане, али...
Немам времена за везу.
Поготово не сада, знате?
Ипак ми се књига продаје.
Она је...
Она је колатерална штета.
Ужасно ми је због тога.
Ужасно.
Каква дама. Зигрид.
Имала је памет моје
прве жене, тело друге
и хвала Богу што
нимало није личила на трећу.
Добро сам поступио.
Стварно јесам.
Али сад је једино важно да турнеја
с "Лавом који риче" ускоро почиње.
Једва чекам да кренем на пут
и упознам добре
људе ове велике земље.
Добри амерички народ.
Зар ово није узбудљиво?
Нервозна сам. Лудница.
У ствари и не познајем све ове људе.
Већина су Ричардови пријатељи.
Ено га тамо.
Није се појавио нико из
моје старе групе. Нико.
То не треба да ме чуди.
Нисам се чула
с њима већ месецима.
Омиљени писац?
Ви не одустајете, је ли?
Смешно.
И даље ми нико не пада на памет.
Идем тамо мало.
Хвала што сте дошли.
Хвала.
Ћао, како сте?
Хвала што сте дошли.
Врло лепо од вас.
Хвала. Хвала.
Хеј.
-О, Боже.
Ћао.
-Хенри! Хвала ти.
Не могу да верујем да
си дошао. Хвала ти, хвала.
Ћао.
Једино си ти дошао.
Не могу да верујем да си
дошао на моје потписивање.
Тешко је било не приметити с
обзиром на чланак у "Пиплу".
Хтео сам да свратим,
видим те и честитам ти.
Врло ми је драго због тебе.
Хвала.
Хенри. Здраво, како си?
Хана, врати се, молим те.
Врати се читаоцима.
-У реду.
Врати се свом послу.
Остани, молим те.
-Не, Хана, не могу.
Имам састанак.
С неком стјуардесом па не
би требало да пустим да ме чека.
Онда не можеш остати.
-Жао ми је.
Сачекај тренутак.
О, Хана.
-Хоћу да узмеш ово.
Молим те, узми је.
-Хвала.
Хоћеш ли можда
да поздравиш Ричарда?
Не.
-Не.
Читаоци те чекају.
Боље иди да их поздравиш.
Дођи.
Лепа си, знаш.
-Хана, стварно нам требаш.
Јао. Ричард,
Хенри. Хенри, Ричард.
Ваш сам велики обожавалац.
Урадио сам то. Отишао сам
на потписивање и честитао јој.
И подржао је. Као
колегиницу књижевницу.
Посветила ми је своју књигу
као што је и рекла да хоће.
"За Хенрија Оберта, мог пријатеља
заувек. Воли те Хана."
Лепо.
Ево зашто волим Лос Анђелес.
Истинита прича.
Једне вечери ми један
момак достави пицу.
Већ идуће недеље моја жена
ангажује чистача тепиха.
И погодите кога.
Истог типа.
Мали свет, зар не? И тако
смо кренули да разговарамо.
Каже да се зове Хенри и да је
писац који је завршио рукопис.
Понуди ми попуст на чишћење
ако прочитам десет страна.
Свидело ми се како размишља,
па сам их прочитао.
Супер. И онда сам пожелео
да прочитам следећих десет.
Нисам се ни снашао, а
већ сам прочитао целу књигу.
Свеж глас, занимљиви ликови
и одличан крај.
Офуцаног
и импотентног романописца
упуца љубоморни
и потцењени достављач пице.
Обавио је то беспрекорно.
Све је преточио на папир.
Хоћу да потпишем уговор
с Хенријем Обертом.
Предвиђам да ће бити успех.
Вероватно и филм.
Позваћу га и рећи му.
Или ћу само наручити пицу.
Много вам хвала.
-Нема на чему.
Ф. Скот Фицџералд.
Обожавам његова дела.
Знаш Фицџералда? -"Гетсби
је веровао у зелено светло.
Оргијастичну будућност која
нам годину за годином узмиче.
Умакла нам је ономад,
али ништа зато.
Сутра ћемо полетети брже.
Још даље испружити руке."
Обожавам тај цитат.
-Да.
Знаш да је умро овде?
-21. децембра, 1940.
Одем тамо понекад.
-Тамо на Хејворт?
Је ли то чудно? Не знам, људи
мисле да сам чудна. -Ниси. Пишеш?
Отприлике. Размишљам о
укључивању у литерарну групу.
Замисли,
обоје волимо Фицџералда.
А шта је ово? Некакав
ријалити или нешто слично?
Документарац.
-Да?
Аха.
-Баш занимљиво.
О чему?
-О...
Извињавам се.
Чекајте! Ћао. Још нешто.
Сећате се кад сте ме питали
који ми је омиљени писац,
а ја вам нисам одговорила?
Ипак сам се сетила једног.
Хенрија Оберта.
Он је одличан писац.
Један је и од најпродаванијих.
Познавала сам га пре
него што је постао славан.
Обрада: ниџеси и НиколаЈе
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org