Akcija, sunce zalazi. Sunce, zađi.
Izvinjavam se, ali zbog čega ono?
Ďîäđćčňĺ íŕń č ďîńňŕíčňĺ VIP ÷ëŕí äŕ áčńňĺ óęëîíčëč ńâĺ îăëŕńĺ ńŕ www.OpenSubtitles.org
Dobar dečko. -Mislili smo
da će ovo biti "rijaliti".
Da, kao "Kardašijanovi". Super je.
Znaš da obožavam tu emisiju.
Htela sam nešto takvo.
Stvarno? Dokumentarac?
-Šta je to?
Dokumentarac
o našoj spisateljskoj grupi?
Mislila sam da će
biti samo o nama.
Ne kažem da bi trebalo da bude
samo o nama jer ima još ljudi...
Ali, dušo, ipak smo
mi glavni u grupi.
Očigledno će ovo biti nešto kao ono
što smo gledali pre neko veče.
Holokaust. -Da, holokaust.
Bilo je... -Dugačko, zar ne?
Jako, ali...
-Bilo je... Bilo je...
Moćno. -Teško. -Da, moćno.
I teško, da, ali obožavamo
dokumentarce. -Istina.
Da, obožavamo ih.
Zar ne, Vinstone?
Zar crveno svetlo ne znači
da je kamera uključena?
I sve ovo je bilo...
-Šta? -Zdravo.
Marija, dođi po Vinstona,
molim te! Vinstone, moraš da ideš,
Marija! Čekaj, moram da je
nađem. Ne možemo, ne. Marija!
Dobro došli u naš skromni dom.
Ovde živimo nekoliko godina.
Marija! -Dušo.
Ovo je naša kuća iz snova.
Znate šta?
Možda... -Nisam obučena.
Možemo li da krenemo ispočetka?
ANONIMNI PISCI
Grupa se sastaje svakog utorka
uveče kod Alana i Kolet.
A ponekad se i smenjujemo. Ja sam
ovaj sa štreberskim naočarima.
Volim naša druženja.
Pružamo konstruktivnu pomoć.
"Nataša, ruska seljanka,
svlačila se tako polako.
Totalno, potpuno i kompletno
obuzeta beskrajnim razmišljanjima
o tome kako joj Juri miluje dojku.
Druga ruka ju je zgrabila
za ženstvenost
znajući da bi svake
sekunde mogla da eksplodira,
dok bi se njena čednost
rasprsla na plafonu kao grafit.
Nataša nije mislila
da je tako nešto moguće.
'Jesam li te zadovoljio, Nataša?'
Upitao je nakon četvrtog votkom
natopljenog vođenja ljubavi.
'Ne. Ne još', rekla je Nataša
iscrpljeno, ali zahvalno."
Komentari?
Sviđa mi se kako se Juri razvija.
Stvarno? -Kolet, odličan lik.
Ako pitaš Džona K. Batcina,
moraćeš da objasniš zašto
bi ta žena prevarila muža.
Molim? -To mi je veoma sumnjivo.
I meni je to malo zasmetalo.
Zašto bi izdala muža
na kog može da se osloni
zbog nekog mladog huligana?
Ne znam. Stalno to
prepravljam i još ne znam.
Mišiću, u redu je.
-Nije, Alane. Nije u redu.
Ne mogu da pronađem šta je tera
da to uradi kao što vi možete.
Ne mogu, nisam pisac.
-Stani malo, može?
Tip je dobar u krevetu.
Veći razlog ne treba.
Ja bih izbacio drugo poglavlje
i prebacio fokus
na tu damu Nižinski.
Natašu. -Da, slažem se
sa Džonom i Vilijamom.
Hteo sam da predložim isto.
Samo bolje pojasni da Nataša
želi da se zbliži s Jurijem.
Pisanje zna da bude
vrlo samotnjački poziv
i super je imati mesto
gde možete da razmenjujete
ideje s drugim piscima.
U ovoj grupi zaista važi ona
"Svi za jednog, jedan za sve."
Imam dva posla, kao
dostavljač pice i čistač tepiha.
To su dobri poslovi za pisca jer
srećete puno zanimljivih ljudi.
Čitav život sam sanjao da ću
igrati u timu "Fajting Alajni".
Upisao sam se na
Univerzitetu u Ilinoju
i dobio ragbi stipendiju.
Ali odmah na početku prve
godine, povredio sam koleno.
I taj san je pao u vodu.
Te iste jeseni sam upisao
anglistiku. Dr Bjukenon.
Otkrio mi je Stajnbeka,
Hemingveja i Ficdžeralda
i podstakao me da počnem da pišem.
To me odvelo na potpuno
novo stvaralačko putovanje.
Zdravo, ja sam poreklom iz
Preskota u Arizoni.
Došla sam ovamo za mamom
pre četiri godine. Eno je iza.
Nemoj. -Moji su razvedeni,
ne njenom krivicom.
Znači, preselila sam se i upisala
se na nekoliko kurseva pisanja.
I odmah mi se svidelo.
Potpuno sam se tome posvetila.
Pisanje je uvek na prvom
mestu. To je moja mantra.
Čak mi je to izvezla i na jastuk.
Sve što je Džon
K. Bacin naučio o pisanju
svodi se na dve
jednostavne reči.
Tom Klensi. Dobro
ste čuli. Čovek je genije.
Sve istraži do najsitnijih detalja.
E, to je pravo pisanje.
Zašto sam došao u Los Anđeles?
Jer sam znao da ćeš ti biti ovde
i da ćeš mi pozajmiti sto dolara
ako te zamolim, zar ne? Ma daj!
Hvala, dušo.
Već mi je dala svoj broj. Možda joj
pošaljem poruku. A možda i neću.
Ne znam. -Ja sam optičar
u Glendejlu. -Tako je.
A ja sam književnica s punim
radnim vremenom. -Istina.
Prezivamo se Muni.
Možete da nas zovete Munisi.
Stalno nas zafrkavaju.
-Da, baš svi.
Baš smešno. -Munisi.
Napisao sam
dva neobjavljena romana
i radim na trećem
koji me mnogo raduje.
Naslov je "Pica za poneti".
Zgodno, a? Govori o Skotu
koji sreće zanimljive ljude.
Prilično sam zadovoljan
onim što sam dosad napisao.
Ali ima samo sto strana
i ne znam šta dalje da pišem
Nisam ništa
napisao već dve nedelje.
Hana me stalno
zeza zbog moje blokade.
Puno razmišljam o njoj.
Samo o njoj i razmišljam.
Želim da je pozovem
na sastanak.
Moj najnoviji projekat se
zove "Spavati na Mesecu".
Govori o bolu i odbačenosti.
I nigde se ne spominje Mesec.
Ljude to zbunjuje.
Ali Mesec je više...
Ne ono što jeste.
Nije to pravi Mesec.
Niko ne spava na Mesecu.
Postoji reč za to. To je...
Ma znate! Metafora, tako je.
Bilo mi je na vrh jezika.
Znači, metafora. Hvala, mama.
Džon K. Bacin ima jednog agenta
zainteresovanog za "Lava koji riče"
i izdavača u Oksnardu
koji ga upravo sada čita.
Uz to, postoji jedan rođak,
čiji najbolji prijatelj ima komšiju
koji je dobar
sa g. Klintom Istvudom
pa bi "Lav koji riče" mogao
da riče i na blagajnama.
Samo ne znam kako će se
drugi članovi iz moje grupe
nositi s tolikim uspehom
pojedinca iz njihovih redova.
Samo se nadam da neće
ispasti da su zapravo pičkice.
Ovde sam zbog Bukovskog.
Čarlsa Bukovskog.
Najvećeg pisca u istoriji. Tačka.
Los Anđeles je njegov grad, čoveče.
Ako ću već biti pisac,
moram da radim sve što i on.
Prigrlim i iskusim
muku radničke klase.
Kolet je pravi pisac od nas
dvoje. -Ne, to si ti, dušo.
Ne, ti si. -Jesi.
Da, jesam. -Ja
sam više tip za ideje.
Padaju mi na pamet odlične ideje,
ali ih nikad
ne sprovedem u delo, znate?
Kao i mnoge druge stvari.
-Pokazaću vam.
Ideja za ljubavni roman.
Ne. Ideja za
ljubavnu e-knjigu. Dobro?
Takva su vremena.
"Pubavnici". Nisu mogli
da budu ni prijatelji ni ljubavnici.
Pa su postali
"Pubavnici". -O, Bože.
Dušo! To ti je upravo
sada palo na pamet?
Da, i to samo tako. -Zlato.
-Da, znam. Volim te. -Tako sam...
Ne mogu da budu ni jedno ni drugo
pa uzmeš te dve
reči i spojiš ih u jednu.
Najdraži pisac? Nisam
očekivala ovakva pitanja.
Nikad o tome nisam razmišljala.
Najdraži? Najdraži pisac?
Bože, stvarno teško pitanje.
Više sam proučavala sastavljanje
teksta, nego književnost kao takvu.
Ali gđica Morin voli
književnicu po imenu Džejn...
Džejn? Na vrh jezika mi je.
Ostin. -Ostin.
Džejn Ostin. Tako je.
Kažu da dobro piše.
Samo tako nastavi, Džejn.
Predstavljam vam jednu posebnu
osobu koja je došla iz daleke...
Nemačke. -Kakav naglasak.
Obožavam ga. Izluđuje me.
Vraća me u Drugi svetski rat.
Upoznao sam je u gvožđari.
Došao sam da kupim svrdlo i izašao
s najizglednijom kandidatkinjom
za mesto supruge
Džona K. Bacina IV.
Ovo je moj zid o Americi.
A u sredini je, naravno,
čovek kome se
najviše divim u Americi.
Moj posebni momak, g. Bucin.
Uskoro će postati veoma bogat.
Slavan, a već je vrlo seksi.
I možda onda Zigrid Hagengut
postane gđa Bucin, a?
Ljudi u grupi su sjajni. U redu su.
Ali nemaju blage veze s pisanjem.
Koristim olovku i
papir. Stara škola.
Beležim sve ideje. Bavim se
mnogim pričama. Ima toga puno.
Jedna je o... Ne smem da kažem
zbog zaštite autorskih prava.
Da, to nas uvek
brine. Ako iznesem ideje...
Hoće li se to dogoditi?
Čoveče, ovo je Ričard Brodvel.
On je fantastičan pisac.
Napisao je sedam romana.
Imam nekoliko ovde. Evo na vrhu.
"Vavilon ekspres" je jedan.
Imam ih još nekoliko tu negde.
On je kao Ficdžerald svoje
generacije. Toliko je plodan.
Ja sam vođa naše grupe. Moja
ideja je bila da se oformi grupa.
Svi su bili moji pacijenti,
tako smo se i upoznali.
Prvi koji objavi knjigu
dobija besplatan pregled očiju.
Ovamo dolazim da crpim nadahnuće.
Mislim da svaki
pisac treba da ima mesto
gde može da se opusti,
ima svoj mir i osami se.
Ovo je moje mesto.
Dolazim ovamo da meditiram.
Dolazim ovamo da pišem dnevnik.
Ovo je moje čarobno mesto.
Ovde osmišljavam svoj
stvaralački put za taj dan.
Ovo je moje jezero Volden.
Zašto sam je oformio?
Hteo sam da pomognem Kolet.
Naravno, i ja uživam
u celom stvaralačkom procesu.
Ali njoj je pisanje san.
I učinio bih sve za
nju jer ona je moj san.
Moja omiljena
književnica je Džozi Dedajem.
Ponekad me prođu
žmarci od njenog pisanja.
Iako Džojs Kerol Outs jedina
zna da me dovede do orgazma.
Moguća imena budućih likova.
Entoni Gilmor. Ne, samo malo.
Entoni T. Gilmor. Mnogo bolje.
Fiona Foks. Slejt
Makoj. Flečer Pek.
I čovek poznat
pod imenom Bendžo.
Ovo? To je moja fotografija.
Lepo od vas što ste primetili.
Da, moja fotografija.
Samu sebe nadahnjujem.
Ja i ja.
"Nećete uspeti jedino ako prestanete
da pišete." Rej Bred... beri.
Večeras ću
pozvati Hanu da izađemo.
Da, uradiću to.
Stvarno. Krajnje je vreme.
Baš mi se sviđa. I ja sam njoj
drag. Bar mislim da je tako.
Osećam to. Uradiću to.
Vreme je da nešto preduzmem.
Pozvaću je da izađemo.
Hej, blesane, kako to da
nikad nismo u tvojim odajama?
Ovo su moje odaje.
Uz radne ljude.
Hej, je li neko video Hanu?
-Vreme je da počnemo.
Zar ne treba da je sačekamo?
-Ne, pripremite se za čitanje.
Vilijam ima pravo.
Počnimo, a ona će već doći.
Vilijame, dušo, zar ovo nisu one iste
tri strane koje si čitao prošli put?
Ne, nisu iste. -Izgledaju isto. -Nisu
iste. Promenio sam jednu reč. -Jednu?
Pisanje se svodi na prepravke,
Kolet. Bukovski je tako rekao.
Napišeš pet reči,
a prepraviš sedam. -Nije tako.
Doroti Parker je to rekla. -Koga je
briga ko je rekao? Jedna reč, Bože!
To je moje stvaralačko viđenje.
-I mi to podržavamo. -Apsolutno.
To je Vilijamova odluka.
-Samo ih pročitajte
i recite mi da li
znate koja je to reč.
I onda ćete mi reći
je li ovako bolje ili lošije.
Jedna prokleta reč.
Iko? -"Manjkav?"
Blizu. -Ja znam!
"Ove nedelje" je prepravljen
u "onaj nedelje." -Ne.
Je li reč o imenici? -Da.
"Piće?" -Ne, to je isto.
Da imam bajonet,
probo bih se. -Hvala.
Nema na čemu.
-Strašno uzbudljivo.
Baš se pitam šta je bilo s Hanom.
-Nikad ne propušta grupu.
Izvinite, društvo. Žao mi je
što sam propustila sastanak.
Pokvario ti se auto? -Zaspala
si? -Je li Morin dobro?
Nisi valjda upoznala nekog?
Pogledajte kako blista.
Zapravo i jesam upoznala nekoga, da.
-Rekao sam vam. -Zove se Brajan.
Pripremite se.
On je moj novi agent.
Sećate se kursa
pisanja koji pohađam?
Morala sam da predam prvo
poglavlje "Spavanja na Mesecu"
i mom predavaču se svidelo
pa ga je dao svom prijatelju Brajanu
koji je igrom slučaja agent.
Zvao me je. Želi da me zastupa.
Kladim se da hoće više
od toga. -Fantastično.
Predivno, mlada
damo. Svaka ti čast.
Super. Gde mu je kancelarija?
-Na Beverli Hilsu.
Je li homić?
-Nije. Možda.
Možete li da nas
fotografišete? Puno vam hvala.
Smešak, molim. Agent!
To je bilo slatko od tebe.
-Zašto niko drugi to nije rekao?
Učinilo mi se kao dobra ideja.
Za Hanu. -Za Hanu!
Hvala, društvo.
Zajedno smo u svemu ovome.
Ne bih dospela nikuda bez vas.
Svi za jednog. -Aha.
-I jedan za sve.
Ja sam prva koja je dobila agenta,
ali svi ćete vremenom pronaći svog.
Kad smo već kod toga...
Postoji jedan u Santa Moniki
koji je veoma zainteresovan
za Džona K. Bacina.
Upravo sada čita moj rukopis.
Hej, imaš da mi
pozajmiš deset dolara?
Naravno.
Hvala, brale. Najbolji si.
U redu. -Još
jednom čestitamo, Hana.
Bravo, Hana. -Hvala.
Zdravo. -Hana ima agenta.
Sigurno je spavala s njim.
-Naravno da jeste.
Sjajno, Hana. -Hvala.
Doći će i tvojih pet minuta.
Bolje pišeš od mene.
Mnogo bolje. Išao si na faks.
Odličan pisac Henri Obert.
Poznavala sam ga pre slave.
Čuj, možda bismo
mogli jedno popodne...
Ne znam, da odemo da se provozamo ili
razgledamo grad. -To bi bilo super.
Živim ovde već četiri godine i još
nisam videla... O, Bože. -Šta je?
Prošle su četiri godine otkad sam
se doselila i našla sam agenta.
Broj četiri, moj srećni broj. Trebalo
je da znam da će se to dogoditi.
Niko to ne zaslužuje više od tebe.
Posvetiću svoj roman tebi.
Laku noć, Henri Obert.
-Laku noć.
Ideja za roman. Američki
senator je ujedno i vampir.
Naslov mog romana je
"Ne, još ne" Kolet Muni.
Govori o jednoj
Ruskinji i njenoj priči.
O njenoj potrazi
za ljubavlju u ovoj zemlji.
Nadahnut je pričom
koju sam čula od klijenta
kog sam masirala, Jurija.
Juri.
Omiljeni pisac? Opet to
pitanje. Još nemam odgovor.
Toliko ih je mnogo. -Ko bi rekao
da sam nekad masirala ljude?
Znam, ali istina je.
Tako sam i upoznala Alana.
Ne verujte mu ako kaže nešto
drugo jer znam da će pokušati.
Nije istina da sam mu
pružila onakvu masažu
kakvu je stvarno hteo.
Jer nisam. Nisam mu je dala.
Bar ne taj prvi put.
Nipošto. Moralna sam.
Poenta je u tome da, ako Hana
može da nađe agenta, mogu i ja.
Da, sujeverna sam.
Znam, kriva sam.
Privlači me broj četiri. Rođena
sam 4. aprila u 4.04. popodne.
Da, četiri četvorke.
To nije slučajnost.
Nema šanse.
Stvari koje izbegavam?
Crne mačke, slomljena
ogledala i broj 13.
Tako je, ne volim broj 13.
Svi koji me znaju
znaju da ga ne volim.
Iako je tri plus jedan
četiri, a ja volim broj četiri.
Tako da je linija tanka.
Svako ima svoju
metodu, a ovo je moja.
Pisac mora da čuje sve,
na ulici, u restoranima.
Moj dijalog mora da bude toliko
stvaran pa me zato ima svuda.
Stojim iza vas na blagajni.
Mokrim u pisoar pored vas.
O, da. Posmatram i slušam.
Zapisujem delove razgovora.
Tako je. Prisluškujem. To je super.
To sam ja.
Jednostavan. Stvaran. Snažan.
Umetnik. -Ovo su moje
odbijenice. Od agenata.
Od izdavača. Kad malo
razmislite, pomalo deprimira
na koliko različitih načina
ljudi mogu da vas odbiju.
Ovo je najverovatnije
odbijenica, znaš?
Ne mogu danas. Ne mogu to da
otvorim. Previše uzimam k srcu to.
Kladim se da su dobre vesti.
Misliš? -Da. Mogle bi
da budu. -U redu.
I ja mislim tako.
Jer danas je taj dan.
Tako treba.
Možeš li ti da ga pročitaš?
"Žao nam je, nismo zainteresovani."
To piše, zar ne? -Aha. Da.
Sećaš se onog ružičastog?
Bilo je mnogo manje od ovog.
Da, mnogo manje. -Puno.
S obzirom da postaje veće, možda...
-Napreduješ, zar ne? -Tako je.
Ovo ću sačuvati. Da, hoću.
Izvinjavam se. -Ne znam
ko bi to mogao da bude.
Nema veze.
-Ćao, Morin, kako si?
Došla je Kolet! -Bože. Nisam znala
da su oni ovde. Zdravo, društvo.
Kako si se samo sredila.
-Hvala. I ti izgledaš predivno.
Htela sam da donesem nešto za
svoju novu omiljenu književnicu.
Ima i poruka. "Možemo li sada
opet da se kresnemo? Voli te Alan."
Šta? Predivno je.
-Nema na čemu.
Setila sam se šta sam htela.
Htela sam na brzinu da te
nešto pitam o tvom novom agentu.
Uzima li nove klijente? -Ne znam.
Možeš li da ga pitaš? Jer,
znaš, ako uzima... Kapiraš?
Možda bih mogla da pitam.
Odlično. -Možemo
o tome na sastanku?
Imaš pravo. Nego šta.
Da. Dobro.
Morala bih da krenem. Vreme mi je.
Vrlo lepo od tebe.
-Nema na čemu.
Sve je bez glutena jer
u našim godinama
trebalo bi da počnemo
da živimo zdravo, znaš?
Dok smo još mlade.
Čestitam, lutko.
-Hvala.
Ćao, društvo, vidimo se! -Pazi.
Nisam pila. Previše!
O, Bože. Kolet
Muni. Baš je posebna.
Da, Kolet Muni.
Ta devojka je...
C-O-L-E-T-T-E-M-O-O-N-E-Y.
To je 13 slova.
Bacam, odmah.
-Nema veze.
Ja nisam...
Kolet nije strašna tako da...
Hana! Henri! Kako ste?
Hvala što si me primio, Alane.
-Naravno, nije nikakav problem.
Hajde da ti odaberemo
nove naočare. -U redu.
Trebaju mi neke s kojima ću
izgledati pametno. -U redu.
Ti već jesi pametna, Hana.
Ove će biti savršene. Probaj ove.
Ne. -Izvinite me na trenutak.
Ime lika. Aleksander Braun.
Nosi naočare smeđih
okvira. -A koje bi druge?
Jutros mi je pala na
pamet odlična ideja za roman.
Naslov je "Vau".
Govori o psu koji se na jedan
dan pretvori u ljudsko biće
da bi spasao
svog otetog vlasnika.
Hana, ideja je super.
-Mogla bi da prođe.
Stvarno tako misliš?
Sviđaju ti se ove?
-Super izgledaš.
Da li bi tvom agentu ta ideja
bila zanimljiva? Ima psa?
Ne znam. -Ili mačku? Može i to.
Naslov može da bude "Mjau".
Samo se seti
da mu to spomeneš, može?
Pas ili mačka postane ljudsko biće.
Dovela sam vas jer želim da vas
upoznam s nekim meni vrlo važnim.
On je moj duhovni savetnik.
Dr Ziroman se zavetovao na
ćutanje protiv klimatskih promena.
To je prosto predivno.
Danas je došao
da pročisti vazduh odvratan od
negativne energije odbijanja.
Izvolite.
Već ima mnogo više
vazduha pa nastavite tako.
To je to?
Halo? Zdravo! To je Brajan.
Da, sedim. Šta? O, Bože.
O, Bože. Ti to ozbiljno?
Prodao je moj roman.
Brajan je prodao
"Spavanje na Mesecu".
Da, ovde sam.
Koliko? U redu, super.
Sutra ćemo razgovarati.
U redu, hvala, Brajane.
Moramo da kažemo
ostalima. -Ne, radije ne bih.
Zašto ne? -Misliće da se hvalim.
A već i imam agenta.
-Zašto im ja ne bih rekao?
Stvarno? -Ja ću im prvi reći
pa neće biti tako strašno.
Hvala, Henri.
Šta bih ja bez tebe?
Divno za nju.
Ona i njen mali ugovor.
Ali slučajno i Džon K. Batcin
ima da saopšti određene novosti.
Upravo sam potpisao ugovor
s izdavačem "U R the publisher".
Uglednom firmom sa
sedištem u... Pa, u inostranstvu.
Ali objavljuju
5000 knjiga godišnje.
Platiću im 250 dolara
da urede i objave
moj roman "Lav koji riče".
Sledeći korak je Holivud.
Hana samo ima sreće,
to je sve. -Dolazi.
Pripremite se. Iznenađenje!
Lepo od vas! Stvarno?
Baš lepo, društvo. Hvala.
Prvi dobija besplatan
pregled očiju.
Puno ti hvala.
-Bravo, gospođice autorka.
Hvala. Veliki zagrljaj.
Svi ti zavidimo, Hana.
Samo te zezam.
Ozbiljno, svi smo ljubomorni.
Pridajete ovome suviše
velik značaj, stvarno.
I kad izlazi?
-Rekli su za godinu dana.
Koliko će ti platiti? -Nemoj to
da je pitaš. -Zašto ne? Koliko?
Dobro sam prošla.
-Da?
Neka ostane na tome.
Ali sve to dugujem vama.
Bila bih izgubljena
bez naše grupe.
Ne znam je li neko od vas
čuo, ali "U R The Publisher"
je odlučio da izda "Lava
koji riče" Džona K. Batcina.
"U R The Publisher"?
-Tako je.
Samoizdavaštvo.
E-knjige. Štampaju na zahtev.
Tako je.
Upravo se time bave.
I dobiću svoju
knjigu za dve nedelje.
I to bez ovakvog
sranja od čekanja.
Džon K. Batcin
će objaviti knjigu.
I to prvi.
-Džone, čestitam.
Takođe, mala. -Dvoje članova
s objavljenim knjigama.
Mi ostali ćemo morati
da ih dostignemo.
"Mitraljezac je gledao
u pusti horizont
uočavajući jednog mrtvog
Vijetkongovca za drugim
rasute po krvavoj padini.
Ovog puta je pobedio.
Ali mitraljezac je znao da
će se oni ujutro vratiti.
A on će sigurno biti spreman.
Baš kao i i njegov
mitraljez M-60
i ručna bomba.
Bože, kako je ovo dobro.
Predivno.
Bravo, Džone.
Iznesite svoja razmišljanja.
Što se tiče likova, Džone...
Samo malo. Hoću da čujem njen
komentar. -Svi će reći svoje.
Ne želim da slušam ostale. Hoću da
čujem Hanin komentar. Izdaće knjigu.
Džon K. Batcin će izdati knjigu.
Hoću da čujem njen komentar.
Kao koleginica kolegi.
-Goni se. Ti to ozbiljno?
To je suprotno duhu
ove grupe, Džone.
Važno je mišljenje svih nas.
-Njeno je važnije.
Slušam, Hana.
-Ja...
Idem napolje.
Idem za njim da
proverim je li dobro.
Hajde da napravimo pauzu
od 15 minuta, važi? -Aha.
Idem u klozet.
Treba li vam nešto?
Ideja za roman na tragu
onog Majkla Krajtona.
Članove istraživačke stanice
napadaju pingvini mutanti.
Čekaj, šta?
-To je nešto na čemu radim.
Kako se zove taj pisac?
-Majkl Krajton.
Dosta je poznat. Članove istraživačke
stanice napadaju pingvini mutanti.
Stvarno?
Imamo jedno pravilo. Šta Kolet
poželi, dobija. -Hvala, dušo.
Ako želi Audi S4, nema problema.
Kreditne kartice? Koliko?
Sopstvenu firmu?
Gotovo. Agenta?
Nazovite to srećnom
slučajnošću ili karmom,
ali vrlo poznati književni
agent Dejvid Keleher...
Veoma je poznat. -Tako je. I pogodite
ko dolazi kod doktora Alana Munija
na pregled očiju
i po nove naočare?
Ne ja, nego Donald Kalahan.
Keleher.
-Dejvid Keleher.
I šta treba da joj kažem?
Isuse, kaže da je zastarelo.
-Doktor Alan Muni.
Pozvaću te posle.
Dejvid Keleher. -Znam. Vaš sam
veliki obožavalac. Za mnom, moliću.
Aha! Snimaju dokumentarac
o mojoj literarnoj grupi.
Stvarno? -Samo
se ponašajte prirodno.
Dejvide, zbog čega ste došli?
Kratkovid, dalekovid.
Trebaju mi naočare za čitanje.
Usredsredite se na slovo "e".
Očigledno puno čitate, to je sigurno.
Muči vas glavobolja?
-Ne.
Da vidimo.
Napravićemo opšti pregled.
Pročitajte mi prvi red, Dejvide.
L-B-H-K-Z-B-C. -Odlično.
Ali svako može da prepozna
jednostavna slova i brojeve.
Da vidimo kako ćete
pročitati teži tekst.
Vidite li ga? -"Nataša, ruska
seljanka, svlačila se tako polako.
Totalno i potpuno obuzeta
razmišljanjima o Juriju."
Predivno napisano, zar ne?
Autor je moja žena Kolet.
Pacijenti to obožavaju. Iz
njenog romana "Ne, još ne".
Pitam se ko bi to mogao da
bude. -Ćao, dušo. O, Bože.
Izvinite što smetam.
-Kakva slučajnost, Kolet.
Mi o vuku, a vuk na vrata.
Kako sam nepristojan!
Kolet, Dejvid Keleher.
Dejvide, Kolet Muni,
književnica. -Drago mi je.
O, Bože, veliko mi je zadovoljstvo.
Kolet je napisala onu lepu
prozu koju ste upravo čitali.
Dušo, ne mogu da
verujem kakva slučajnost.
Jeste. Samo sam ti donela...
Hvala ti. Hvala
što si mi to donela.
Znaš, dušo, Dejvid je
pročitao prvu stranicu.
Imaš li kojim slučajem
kod sebe to prvo poglavlje?
Imamo sreću jer mislim...
-Ma zamislite!
Da, zamislite.
Dobro je prošlo.
-Da, slatkišu, vrlo dobro.
Iako se činilo
da mu se žuri, zar ne?
Da se što brže baci na čitanje.
Držim primerak knjige
koju ste mi poslali
i izgleda da je došlo do greške.
Na naslovnu stranu ste
stavili psa umesto lava.
Baš. I još nešto.
Zadnja strana je na
kineskom. Da, na kineskom.
Znam da ga prepoznam,
u redu?
Kineska puška me skoro
koštala oka na Hamburger Hilu
i zato znam da prepoznam
kineski kad ga vidim, u redu?
Odlično je, Henri. Izvrsno.
-Misliš?
O, da.
Misliš da je spremno za grupu?
Jedva čekam da čujem šta se
dogodilo sa Skotom i Kristi.
Odlični su likovi.
-Hvala.
Da, i ja jedva čekam
šta će se dogoditi s njima.
Henri, doći će ti s vremenom.
Jesi li za onu vožnju
o kojoj smo razgovarali? Ja...
Dobro bi mi došlo
malo nadahnuća. -Može.
I šta je, dođavola,
ono u osmom poglavlju?
Ono o hormonskoj
zamenskoj terapiji za žene,
gljivičnim infekcijama, grudnjacima
i šamponima za intimnu negu.
Kako to da pokažem
gospodinu Klintu Istvudu?
I hoću da znam šta ćete sada
preduzeti u vezi s time.
Jer, gospodine, imate posla
s odlikovanim veteranom.
Odlikovanim ratnim veteranom...
Da, ostaću na liniji.
Moram da sredim neke stvari.
Uobičajene u tom svetu.
Jedino što je važno je da je Džon
K. Batcin konačno izdao knjigu.
Potpuno zasluženo
i s velikim zakašnjenjem jer...
Batcin.
Džon K. Batcin.
Ko ovde živi?
-Ričard Broudvel.
Onaj pisac koga voliš.
Čitanje njegovih dela me
podstiče da budem bolji pisac.
Toliko je dobar.
Nisam čitala ništa od
njega, ali ima lepu kuću.
Evo nas. Severna Hejvort
avenija, Holivud u Kaliforniji.
Da ti pomognem.
Šila Grejem. -Pa da.
Zar ne? -Aha. -Šila Grejem.
Bila je Ficdžeraldova ljubavnica.
A Ficdžerald je umro baš
ovde 21. decembra 1940.
Stani malo. Ficdžerald?
To je onaj koji se ubio?
Ne. Ficdžerald.
F. Skot Ficdžerald.
Napisao je "Velikog Getsbija".
Ma hajde, znaš to.
Getsbi. "Verovao je u zeleno
svetlo, orgijastičnu budućnost..."
Nisam čitala.
-Ma, hajde.
Možete li malo
da ugasite kamere?
Zašto? Šta ne valja?
-Samo sam...
Nikad nisam čitala
"Velikog Getsbija". -Šališ se.
Henri, nisam išla na fakultet.
Čula sam negde za
Hemingveja i Tvena,
ali nisam ni pametna
ni obrazovana kao ti.
Nisam pročitala sve
te neverovatne romane.
Moje priče dolaze iz mog srca.
Pričaj mi o toj knjizi.
-Govori o društvenom položaju.
Govori o američkom snu.
Kako...
U stvari je jednostavno. Momak
upoznaje devojku pa je izgubi.
I onda pokušava da okrene nebo i
zemlju da bi je ponovo osvojio.
I taj ti je najdraži?
-Aha.
I kako se završava?
Je li momak osvojio devojku?
Daću ti svoj primerak.
Možeš to da otkriješ sama.
Hvala.
-Nema na čemu.
"Getsbi."
Odlična knjiga. Klasik.
Vidiš?
-O, Bože.
Stvarno mi je ovo bilo
potrebno. Hvala, Henri.
Nema na čemu.
Bilo je zabavno.
Počinjem da osećam veliki pritisak.
Puno toga zavisi od prve knjige.
Treba još dosta toga napisati.
Puno reči koje moram da napišem.
-Hana, knjiga će biti odlična.
Stvarno. "Spavanje na
Mesecu" će biti veliki hit.
Književni svet će ti se diviti,
a ja ću dostavljati picu u tvoju
veliku vilu na Beverli Hilsu.
Beverli Hils? Moš' misliti.
-To je gotova stvar.
Baš si fin.
Zabavan dan.
-Da, vrlo zabavan.
I ovo je mrak.
-Uživaćeš, veruj mi.
Najbolji si, Henri.
Bez ometanja.
Pisanje je na prvom mestu.
U redu.
Najbolji dan u istoriji.
Vidimo se.
Ko je na redu za čitanje?
Henri?
Ne, hvala. Nemam
večeras ništa novo.
Neka neko drugi čita.
-A šta je s onim stranicama?
Opet sam ih prepravio
i jednostavno nisam spreman.
Ali prošlo je već nekoliko
nedelja. -Znam i vrlo mi je žao.
Ne uspevam da se usredsredim.
Hajde, Oberte, ne seri.
Prihvati se pisanja.
Džone, ima blokadu.
-Šta ti je toliko teško, drugar?
Imaš dva lika, Skota i Kristi.
Ispričaj njihovu priču.
U tome i jeste problem.
Mislim da se priča menja.
-Menja? Kako to?
U poslednje vreme imam
osećaj da postoji nešto bogatije
i dublje u toj vezi.
Skot i Kristi se zbližavaju.
Kristi je bogata, lepa književnica
s Beverli Hilsa, a Skot je...
Koliko uopšte
mogu da se zbliže, dušo?
Da, ali...
Pokušajte malo da me pratite.
Recimo da se dogodi nešto
što natera Kristi
da doživi prosvetljenje
i ona shvati da su njena
osećanja prema Skotu dublja,
nego što je u početku mislila.
Ne, ne padam na to. -Oni su
samo prijatelji. Nemoj da uprskaš.
Je li Skot taj koji hoće da
produbi njihov odnos?
Jer, iskreno, možda je to do mene,
ali ne mogu da zamislim Kristi da...
Hana, i ti si žensko.
Šta ti kažeš na to?
Nikad nisam razmišljala
o njima na taj način.
Nikad?
-Ne.
Mislim da su uvek bili
prijatelji. Ništa više od toga.
Upravo tako.
U redu. Hvala, narode.
Pokušaću da napišem
nešto novo za sledeći put.
Čekaj, šta?
-Imala sam viška.
Čekaj, koliko?
-Vidimo se.
Ćao, Džone!
-Petsto.
Dobro, ali ako ti toliko
pozajmim, nedostajaće mi.
Dobila si veliki avans
pa sam mislio da ćeš pomoći
kolegi piscu. Vratiću ti, sigurno.
Znam, ali nesreća
je zajmiti novac.
Onda mi ga pokloni.
Mnogo hvala, Hana. -Hvala,
Kolet. Hvala što si došla.
Uvek.
Vidimo se iduće nedelje.
Koliko ti treba, Vilijame?
-Hiljadu.
U redu. Slatkišu!
Hvala ti na svemu.
Danas je veliki dan u mom životu.
"Lav koji riče" je objavljen
na strani "Amazon.com".
Tamo su i fikcija i publicistika
rangirane prema prodaji.
Naravno, svi žele da
budu na prvom mestu.
Ali kažu da se knjiga
dobro prodaje na "Amazonu"
ako je među prvih 5000.
Zigrid, dušo, vreme
je da vidimo kako stojim.
2.472.899.
Tom Klensi, trideset i drugi.
Kako sam?
Dobro sam. Brajan je zvao.
Puno je zainteresovanih za
otkup filmskih prava i to je super.
Ne usuđujem se
da kažem grupi.
Ako saznaju da žele da
snime film, ne znam šta će biti.
Počinjem da osećam njihovu ljubomoru
pa bi bilo neprijatno da saznaju.
"Vrati se kući, Majkle.
-Zašto me hoćeš za muža, Kira?
Jedva sam završio gimnaziju.
Majkle, baš me
briga za glupu diplomu.
Ti si najpametnija osoba
koju sam ikad upoznala.
Ti si moja sjajna zvezda."
Dobro. Komentari? Bilo ko?
Dajte, ljudi.
Cenim vaše mišljenje.
Zajedno smo u ovom, zar ne?
Kolet, sviđa ti se nova scena?
Nova scena? Pa...
Ovo će objaviti.
Moj urednik traži prepravke pa me
zanima jesam li na pravom putu.
Naravno, Hana.
Na pravom si putu.
Dobila si ugovor i ček. Prva si
koja će objaviti roman tako da...
Mislim da žele da kažu da
je dobro. Nama se sviđa.
Nemamo ovde šta da kritikujemo.
Ne treba ti naše mišljenje.
Ali treba mi. -Trebamo
ti mi, ali što se tiče...
Ne znam kako
bismo mi to bolje napisali.
Henri? -Da? -Malo
si tih. Šta ti kažeš?
Mislim da je odlično.
Izvrsno, čak.
Ipak bih istakao nekoliko stvari.
Sitnice kao...
-Sveti Daglase Makarture.
Džone, Henri je nešto govorio.
Holivud je odlučio da snimi
"Spavanje na Mesecu".
"Debitantkinja, Hana Rinaldi,
pod okriljem "Sohoa",
potpisala je šestocifreni
ugovor za film."
Nameravala sam da vam kažem,
ali sam zaboravila. Hvala, Džone.
Šestocifreni.
Ideja za...
Ideja za roman. Možda scenario.
Neverovatni doktor Eklbert.
Oftamolog postaje borac
protiv zločina. Ženskaroš.
Vilijame?
-Alane, ćao.
Samo sam svratio da
pročitam Koletine stranice.
Vreme je za akciju. Ćao,
slatkišu! Šta ti radiš kod kuće?
Vilijame, otkud ti ovde?
Alane, dušo, ovo je
samo istraživanje. Slatkišu!
Hana me izbegava.
Ne odgovara na moje
e-poruke i govornu poštu.
Stalno ima nekog posla.
Uvek pronađe neki izgovor.
Naš odnos se
definitivno promenio.
Ali sam jednom bio
kod nje na večeri.
Bila je u Njujorku s izdavačem,
ali smo se Morin i ja zabavili.
Primetili ste da sam
promenila fotografiju.
Možda ću uskoro zameniti
i neke druge stvari.
Samo sam koristila Vilijama
za istraživanje. Videli ste...
Usput rečeno, primila sam još
tri odbijenice. Njet, njet, njet.
Uključujući i ovu
od Dejvida Kelehera.
Znala sam da sam je trebalo da
ga izmasiram. Opet sam zabrljala.
Ništa novo. Odbijanje
je sranje. Pravo sranje!
Ovo je velik dan za Džona K.
Batcina. Prvo potpisivanje knjige.
Bilo bi bolje da se
održava u pravoj knjižari,
ali, budimo realni, nestaju brže
od Vijetkongovaca na Dak Tou.
Pošto Zigrid radi u železari,
dozvoliće joj da njen omiljeni
pisac potpiše nekoliko knjiga.
Više od samo nekoliko. Puno knjiga,
zar ne? -Da, štrudlice. Puno knjiga.
Pažnja, kupci.
Slavni pisac,
gospodin Džon K. Batcin,
potpisuje svoj novi uspeh
u prednjem delu radnje.
Džon K. Batcin.
Imamo i akciju na odeljenju
vodovodnih instalacija.
Plutajući ventili,
dva po ceni jednog.
Svim kupcima garantujemo
da će biti zadovoljeni.
Izvinjavam se.
Izvini, štrudlice. Izgleda da Džon
K. Batcin danas puca ćorke.
Pisac, pisac!
-Eno ga!
Vidi ti ovo. Konjica je stigla.
-Čestitam. -Hvala.
Nikad ne bismo propustili
tvoje potpisivanje.
Čestitam, Džone.
-Potpisivanje knjige!
Hvala. Prijatno iznenađenje.
A gde je naš Bukovski?
Rekao je da će doći kasnije. -Mali je
ionako govno. Nikad mi nije bio drag.
Možda je kod nas. -Možda. Možda bi
trebalo da odem da proverim. -Možda.
Ovo je na kineskom.
To je međunarodno izdanje.
-Da.
Da, to je...
Prvo smo krenuli s tim.
Je li ovo pas?
Jer u naslovu je lav.
U kineskim pokrajinama
kuda se probijamo
pas zamenjuje lava.
Jasno.
-Alane, otvori šampanjac.
Požuri malo. -Odmah. -Poslovođa
gvožđarske radnje mi je rekao
da je ovo bilo njihovo najuspešnije
potpisivanje u istoriji.
Ne znam koliko
ih je bilo pre moga,
ali on tvrdi da je
moje bilo najuspešnije.
Jedan, dva, tri, četiri...
jedanaest knjiga...
Ima pravo.
Jednom je poduprla vrata.
Deset knjiga.
To znači da postoji
deset porodica u Kaliforniji
koje imaju knjige
Melvila, Hemingveja,
Klensija i Batcina.
Osećam se ponizno.
Kao vođa grupe,
doneo sam važnu odluku.
Odlučio sam da zamolim
Vilijama da napusti grupu.
I to nema veze s onim
incidentom u našoj kući.
Verujem Kolet.
I verujem Vilijamu.
I nema veze s tim što
spavam u gostinskoj sobi.
Budimo iskreni. Mali je
zabušant. Ne doprinosi ničim.
Ništa, nula.
Neće imati ništa protiv.
Nema potrebe za tolikim
nerviranjem. -Nek' vam bude.
Ionako sam planirao da idem,
vi gubitnici.
Ti sa svojim glupim
diktafonom, glupim idejama
i glupim imenima za likove!
I ti, vojničino, s tim sranjem
koje si sam objavio!
Kada ćeš shvatiti da niko neće
snimiti film po "Lavu koji riče"?
Ignorišite ga.
I znate šta još?
Veliki Henri O.
Čoveče, imaš talenta, drugar.
Ali problem je što si izgubio glavu
zbog ove slatke
i uspešne Hane.
Srećkovićka Hana. Podjednako
dobro pišem kao i ti.
Ali ti si zanosnija
u miniću, zar ne?
Hej, dosta je bilo.
-Ne treba mi niko od vas.
Ne trebaju mi više
vaši jadni komentari.
Ja sam pisac. -Napisao
si tri proklete stranice.
I to odlične tri stranice! Ne znate
da cenite moju posvećenost poslu.
Pretvaraš se da si pisac, Vilijame.
-Ima pravo. Glumiš svoju ulogu.
Nabacuješ se ženama
i citiraš Bukovskog.
Ali ljudi kao on rade.
Pišu. Svaki dan pišu.
U tome i jeste tvoj
problem. Ti ne radiš.
Ne?
Čoveče, smešno
je čuti to iz tvojih usta.
Kad si ti poslednji
put nešto napisao?
Hej, ljudi.
Ne diraj znak!
Besan mladić.
O, Alane.
U redu, idemo dalje.
Sledeća tačka.
Ričard Broudvel potpisuje
knjigu iduće subote.
Ko hoće da ide?
-Ja.
Ideja za roman. Ljubomorni
muž ubija ženu drolju
i zakopava njeno
raskomadano telo u dvorištu.
Gospodine Broudvel,
samo hoću da kažem da...
vi ste moje nadahnuće.
Ćao, ja sam Henri.
Smatram vas najboljim...
Henri. Henri,
reći ću ti nešto, važi?
Jednog dana ću i ja
ovako potpisivati knjige.
Ne, ne idem na potpisivanje
knjige tog Ričarda, u redu?
Ne idem. Džon K. Batcin,
pisac, ne čeka u redovima.
Ne. Ovaj uskoro najprodavaniji
pisac koristi svaki minut
i ulaže svaku paru u promociju
svoje knjige "Lav koji riče".
Hvala. Štrudlice, proveri gde
sam na rang listi prodatih.
1.634.973.
Odlično.
Već sam daleko dogurao.
Tom Klensi je dvanaesti.
Sledeći, molim.
Kako se zovete?
-Šta je?
Gospodine, vaše ime?
-Henri.
Šta? Nipošto!
Prvo ću tužiti skota.
Hvala.
-Šališ se?
Gospodine,
nemojmo da pravimo gužvu.
Sklonite se, gospodine. Hvala.
Ja sam Alan Muni.
Ugurao si se pre mene.
-Kako se zovete?
Zdravo, ja sam
Kolet. K-O-L-E-T.
Ne može.
To je to, hvala. Sledeći.
Ne, ne! Dođavola, nemoj...
-Hana.
Pozvaću te.
Ćao. -Zdravo.
-Hana? -Da.
Ja sam književnica.
-Znao sam.
Stvarno? Kako?
Zbog naočara? Nove su.
Zbog naočara, ali i zračite
stvaralačkom energijom.
Hemijska je počela da mi
vibrira. Mislim da je i zbog toga.
Veoma lepo od vas.
Hej.
Šta je rekao?
-Ko? -Broudvel!
Tip koji je zadržao red pet minuta
jer je razgovarao s tobom.
Bilo je bliže deset. -Ništa
posebno. Samo smo razgovarali.
Bilo je očigledno da mu se sviđaš.
Rekla sam mu za knjigu
i počeo je da postavlja pitanja.
Kao pisac piscu.
Ništa izuzetno.
Razgovor s Broudvelom
tebi nije ništa? Stvarno?
Dala si mu svoj broj.
Pročita više knjiga u jednoj
nedelji, nego ja u čitavom životu.
Zašto bi me uopšte zvao?
Halo? Ko? Ričard?
Ćao.
O, Bože.
Je li rekla Ričard?
Aha. Stvarno? Na kafu?
Hvala na pozivu,
ali ovo nije pravi trenutak.
Da, možete me pozvati posle.
Razmisliću.
O, Bože.
-U redu, ćao.
Neverovatno. -Nije
pošteno. Jednostavno nije.
Prvo nađeš agenta i dobiješ ugovor
za knjigu, a onda dobiješ i film.
Molim te, draga.
-Ne, nije pošteno.
I sada te Ričard...
Kako se ono preziva?
Broudvel. -I sad
te on poziva na kafu.
Sve se to dogodilo samo
tebi, a ima nas još ovde.
Postoji li ikakva mogućnost
da i nas zapadnu
sitne stvaralačke mrvice?
Ne sviđa mi se šta insinuiraš.
Znaš koliko vredno i revnosno radim.
Podržavam te.
Stalno sam te podsticala.
Ali me nisi upoznala sa svojim
agentom. -Pitala sam ga. -Jesi?
Nije hteo da te primi.
-Hana je zaslužila da uspe.
Ne mešaj se.
-Hana je književnica.
Potpuno je posvećena pisanju,
a ne spavanju s piscima.
O, Bože, to je bilo
istraživanje! -Dajte, ljudi!
Idite vi.
Samo kažem da nije pošteno.
Ima nas još. Samo sam htela da
kažem da mislim da je to nepošteno.
Idemo.
Trinaest, trinaest.
Ponoviću to 13 puta.
Jedan, dva, tri, četiri,
pet... 11, 12, 13!
Ćao. Baš sam govno što
sam se izvikala na Hanu.
Veoma mi je žao.
Jadna draga, sujeverna...
Veoma je sujeverna
i to mi baš i nije jasno.
Svi vole Hanu. I ja je volim.
Dobra je ona devojka.
Ali ako ona to može,
onda mogu i ja.
"Rođeni smo za uspeh,
a ne za propast."
Ko je to rekao?
Ne znam. Neko slavan.
Neko ko ima agenta.
Neko ko sigurno ima agenta.
I još nešto ću vam reći.
Ne mogu ništa bez agenta.
I ako neće Muhamed bregu,
hoće breg Muhamedu.
Ona tvoja blokada...
-Da?
Imaš je jer si
usredsređen na puno stvari.
Na Ficdžeralda. Getsbija.
Na mene.
Slušaj, Henri Oberte.
Pisanje je na prvom mestu.
Uzmi svu svoju strast
i pretoči je na papir
Zaboravi na sve ostalo.
Samo rasipaš svoj dar.
Razumeš?
Od knjiga.
Hoćeš da kažeš da su u gvožđari
prodali sve knjige? -Da, sve.
Šta sam ti rekao, štrudlice?
Ako je napišeš, čitaće je.
Odmah odnesi
još knjiga u gvožđaru.
Ne, stani. Samo malo.
Vreme je za turneju.
Veliku. Bejkersfild.
Fresno. Stokton.
Da, štrudlice. Telefon u ruke,
zovi sve knjižare i reci im
da im dolazi pisac Džon K. Batcin.
Spreman kao zapeta puška.
Zapeta!
Do viđenja.
Čujete li me? Pardon?
Želela bih da vidim
Lois Peper. Hej?
Ne, nemam zakazano.
Treba mi samo na pet minuta.
Samo na jedan, dva,
tri, četiri, pet minuta.
Možete li samo malo
da nagnete glavu
i kažete da se zovem
Kolet Muni. M-u-n-i.
Imam rukopis koji će sigurno hteti
da pročita. Znam da ima puno posla...
Ako budem morala da pročitam
još jedan roman o vampirima,
kunem se da ću nabiti
kolac u sopstveno srce.
Vampiri. Zombiji.
Imitacije "Harija Potera".
Ljudi pišu o svojim psima.
Ubij me, odmah.
Gospođice Peper, imam rukopis u
kome nema ni vampira ni pasa...
Doktore Ziroman, ne mogu
da verujem da ste ovde.
Lepo je videti vas ponovo.
Bili ste u blizini?
Zavetovao se na ćutanje.
-Molim vas, uđite na trenutak.
Moja porodica vas stalno spominje.
Mnogo ste pomogli mojoj sestri.
Ali...
Sranje.
-Da ne poveruješ!
Pogledajte moj sto, doktore Ziroman.
Pogledajte ga. Samo đubre.
Đubre, đubre, đubre. Mrzim
svoj posao. Mrzim svoj život.
Zavidim vam, Doktore Ziroman.
Pogledajte svoj život. Svoj rad.
Stvarno ste pomogli mojoj
sestri. Pomogli ste mnogima.
Širite tako pozitivnu poruku.
-Istina. -Samo malo.
Širenje pozitivne poruke.
Pomaganje ljudima. To je to!
Doktore Ziroman, trebalo bi
da napišete knjigu. -Šta?
Moj roman će morati
još malo da sačeka.
Njet, Kolet, još ne.
Ali biću koautor.
U stvari, biću označena kao
mlađi koautor, što nije idealno,
ali sad barem imam agenta
i ugovor za knjigu.
Hvala.
Kasniš, dostavljaču.
-Izvinite.
Šta je ovo?
-Ne brinite.
Oni su sa mnom.
To je ukupno 19,65 dolara.
Izvoli.
Hej, dušo, imaš li jedan dolar
za dostavljača? -Stižem.
Hvala.
Nema ometanja.
Pisanje je na prvom mestu.
Henri, ja...
Čini me mnogo boljom
književnicom. -Verujem ti.
A koliko je uspeo u tome, Hana?
Zašto nam ne bi pokazala?
Ko je napisao "Klanicu pet"?
Nemoj, molim te. -Ovo bi
moglo da nam koristi svima.
"The Native Son" ili "Kvaku 22"?
Zašto ti nije dovoljno
da ti budem prijateljica?
"Gospodara muva", "Portnojevu
boljku", "Harija Potera"?
Sigurno znaš ovo poslednje.
Zašto ti nije dovoljno
to što verujem u tvoj rad?
"Sofijin izbor"?
Ko je to napisao?
Ili bilo šta objavljeno
na engleskom jeziku?
Nije ti dovoljno što
sam uvek verovala u tebe.
Nisi pročitala "Getsbija", zar ne?
Kladim se da nisi ni otvorila knjigu.
Barem ne zarađujem
za život kao dostavljačica.
Pročitao si sve te romane.
Moja knjiga će biti objavljena.
A tvoja?
Izvinite što kasnim.
Šta to imaš?
-Nove stranice.
Spreman sam za čitanje.
-Bravo, Henri.
Sedite ovde.
Pozdrav svima.
Ko je sad ovaj? -Pozvala sam svog
duhovnog savetnika, doktora Ziromana.
Sigurno se šališ, Kolet.
-Ne, ne šalim se, Alane.
Doktor i ja ćemo
ubrzo objaviti knjigu.
Potpisali smo ugovor
s agencijom Lois Peper.
Neće ići.
-Zašto ne?
Vilijama nema i jedno
mesto je ostalo prazno.
Treba ti pristanak svih nas.
Baš me briga za tvoja glupa
pravila. -Ja sam vođa grupe.
Hajde, molim te.
-Ja sam vođa ove grupe!
A doktor Ziroman je moj koautor
i on će nam se pridružiti.
Neće. -Hoće.
Hoće. -Jok.
Prestanite!
Izvinite.
Moram nešto da vam kažem.
Napuštam grupu.
-Ne može.
Hajde, Hana, svi za jednog.
-Znam, Alane, i žao mi je.
Ričard će mi sada biti mentor.
I danas je 22, a znate
da dva i dva daju četiri,
a svi znate da je četvorka
jedan od mojih srećnijih brojeva
Odlazim. Izvini, Alane.
Radiš ovo samo da
bi zasenila naš ugovor.
O tome je reč, zar ne?
Mala gospođica uvek
mora da bude u centru pažnje
sa svojim agentom
i knjigom i snimanjem za film.
I novim "ajpedom".
Nije mi promakao!
Imam vest za sve vas.
Džon K. Batcin kaže "ćao".
Ova grupa nije učinila ništa nego
gušila kreativnost izvesnog pisca.
Šta se vas dvoje došaptavate? -Kaže
da je tvoje pisanje sranje. -Stvarno?
Koga briga šta ovaj lažnjak
kaže o bilo čemu?
Jer postoji izvesni
gospodin Klint Istvud.
On će pročitati
ovo što sam napisao.
Pročitaće šta sam
napisao kad odem na turneju.
Znate šta?
Završio sam s vama.
Ako mene pitate, svi ste vi
samo gomila pičkica.
Velikih pičkica!
Pičkica, pičkica, pičkica!
Napolje. Odmah.
Kao vođa, odlučio sam da tvoji
postupci protivreče našoj svrsi.
Napolje! -Ne možeš da me
izbaciš. Ja živim ovde.
Onda idi u svoju sobu i povedi ga
sa sobom. Neće ti biti prvi put.
Imaćemo puno toga da
raspravimo na terapiji.
Idi sama, ja ne idem.
-To i liči na tebe, završiti prvi.
Rekla sam ti da je to
bilo istraživanje, slatkišu.
Nije mi jasno
kako je došlo do ovog.
Ideja za roman.
Izvoli, uzmi ga.
Možda ćeš moći da iskoristiš
neke moje ideje u romanu.
Henri.
Henri, čekaj.
Henri, hoću da pročitam.
Henri, možemo li
malo da porazgovaramo?
Henri, čekaj!
Henri, Henri. Izvini.
Štrudlica je zbrisala.
Htela je da ostane, ali...
Nemam vremena za vezu.
Pogotovo ne sada, znate?
Ipak mi se knjiga prodaje.
Ona je...
Ona je kolateralna šteta.
Užasno mi je zbog toga.
Užasno.
Kakva dama. Zigrid.
Imala je pamet moje
prve žene, telo druge
i hvala Bogu što
nimalo nije ličila na treću.
Dobro sam postupio.
Stvarno jesam.
Ali sad je jedino važno da turneja
s "Lavom koji riče" uskoro počinje.
Jedva čekam da krenem na put
i upoznam dobre
ljude ove velike zemlje.
Dobri američki narod.
Zar ovo nije uzbudljivo?
Nervozna sam. Ludnica.
U stvari i ne poznajem sve ove ljude.
Većina su Ričardovi prijatelji.
Eno ga tamo.
Nije se pojavio niko iz
moje stare grupe. Niko.
To ne treba da me čudi.
Nisam se čula
s njima već mesecima.
Omiljeni pisac?
Vi ne odustajete, je li?
Smešno.
I dalje mi niko ne pada na pamet.
Idem tamo malo.
Hvala što ste došli.
Hvala.
Ćao, kako ste?
Hvala što ste došli.
Vrlo lepo od vas.
Hvala. Hvala.
Hej.
-O, Bože.
Ćao.
-Henri! Hvala ti.
Ne mogu da verujem da
si došao. Hvala ti, hvala.
Ćao.
Jedino si ti došao.
Ne mogu da verujem da si
došao na moje potpisivanje.
Teško je bilo ne primetiti s
obzirom na članak u "Piplu".
Hteo sam da svratim,
vidim te i čestitam ti.
Vrlo mi je drago zbog tebe.
Hvala.
Henri. Zdravo, kako si?
Hana, vrati se, molim te.
Vrati se čitaocima.
-U redu.
Vrati se svom poslu.
Ostani, molim te.
-Ne, Hana, ne mogu.
Imam sastanak.
S nekom stjuardesom pa ne
bi trebalo da pustim da me čeka.
Onda ne možeš ostati.
-Žao mi je.
Sačekaj trenutak.
O, Hana.
-Hoću da uzmeš ovo.
Molim te, uzmi je.
-Hvala.
Hoćeš li možda
da pozdraviš Ričarda?
Ne.
-Ne.
Čitaoci te čekaju.
Bolje idi da ih pozdraviš.
Dođi.
Lepa si, znaš.
-Hana, stvarno nam trebaš.
Jao. Ričard,
Henri. Henri, Ričard.
Vaš sam veliki obožavalac.
Uradio sam to. Otišao sam
na potpisivanje i čestitao joj.
I podržao je. Kao
koleginicu književnicu.
Posvetila mi je svoju knjigu
kao što je i rekla da hoće.
"Za Henrija Oberta, mog prijatelja
zauvek. Voli te Hana."
Lepo.
Evo zašto volim Los Anđeles.
Istinita priča.
Jedne večeri mi jedan
momak dostavi picu.
Već iduće nedelje moja žena
angažuje čistača tepiha.
I pogodite koga.
Istog tipa.
Mali svet, zar ne? I tako
smo krenuli da razgovaramo.
Kaže da se zove Henri i da je
pisac koji je završio rukopis.
Ponudi mi popust na čišćenje
ako pročitam deset strana.
Svidelo mi se kako razmišlja,
pa sam ih pročitao.
Super. I onda sam poželeo
da pročitam sledećih deset.
Nisam se ni snašao, a
već sam pročitao celu knjigu.
Svež glas, zanimljivi likovi
i odličan kraj.
Ofucanog
i impotentnog romanopisca
upuca ljubomorni
i potcenjeni dostavljač pice.
Obavio je to besprekorno.
Sve je pretočio na papir.
Hoću da potpišem ugovor
s Henrijem Obertom.
Predviđam da će biti uspeh.
Verovatno i film.
Pozvaću ga i reći mu.
Ili ću samo naručiti picu.
Mnogo vam hvala.
-Nema na čemu.
F. Skot Ficdžerald.
Obožavam njegova dela.
Znaš Ficdžeralda? -"Getsbi
je verovao u zeleno svetlo.
Orgijastičnu budućnost koja
nam godinu za godinom uzmiče.
Umakla nam je onomad,
ali ništa zato.
Sutra ćemo poleteti brže.
Još dalje ispružiti ruke."
Obožavam taj citat.
-Da.
Znaš da je umro ovde?
-21. decembra, 1940.
Odem tamo ponekad.
-Tamo na Hejvort?
Je li to čudno? Ne znam, ljudi
misle da sam čudna. -Nisi. Pišeš?
Otprilike. Razmišljam o
uključivanju u literarnu grupu.
Zamisli,
oboje volimo Ficdžeralda.
A šta je ovo? Nekakav
rijaliti ili nešto slično?
Dokumentarac.
-Da?
Aha.
-Baš zanimljivo.
O čemu?
-O...
Izvinjavam se.
Čekajte! Ćao. Još nešto.
Sećate se kad ste me pitali
koji mi je omiljeni pisac,
a ja vam nisam odgovorila?
Ipak sam se setila jednog.
Henrija Oberta.
On je odličan pisac.
Jedan je i od najprodavanijih.
Poznavala sam ga pre
nego što je postao slavan.
Obrada: nidžesi i NikolaJe
Ďîäđćčňĺ íŕń č ďîńňŕíčňĺ VIP ÷ëŕí äŕ áčńňĺ óęëîíčëč ńâĺ îăëŕńĺ ńŕ www.OpenSubtitles.org