Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Film prevela Tijana Nedeljković
BollyNook.com
Ne pipaj ako nećeš da kupiš.
Sve su sveže
Ako želiš svežije idi u more, i sam ih ulovi
Rukša, prehladićeš se. Šta radiš ovde?
Plešem sa kapljicama kiše.
- Veoma romantično.
Ovo je samo početak
sada ću pevati pesmu
"Od kada sam te pronašla, dobila sam sve."
"Nakon što su molitve mog srce prešle horizont."
"Pronašla sam te, moj partneru."
"Pronašla sam svog Boga."
"Moj svet postoji samo u tvom zagrljaju."
"Uvek me drži u zagrljaju, moj partneru."
"Ono što tvoje oči ne vole."
"Ja taj predeo neću ponovo pogledati."
"Pronašla sam te, napustiću samu sebe."
"Moja obala je negde u tebi."
"Ne sećam se ničeg sem tebe."
"Nakon što su molitve mog srca prošle horizont,"
"Pronašla sam te, moj partneru."
"Od kad si prešao moj prag."
"Počela sam da se smejem slobodno, moj partneru."
"Od kada sam se povezala sa tvojim bolom."
"Svaki moj trenutak se osmehuje."
"Ovo je Božija dobrota prema meni."
"Nakon što su molitve mog srce prošle horizont"
"Pronašla sam te, moj partneru."
"Moj svet postoji samo u tvom zagrljaju."
"Uvek me drži u zagrljaju, moj partneru."
Lopove, izađi!
Nisam ništa ukrala.
Kunem se.
Nisam ukrala ni pakovanje mleka.
Proveri ako želiš.
Znaš Ajuša, Zgodni?
Danas sam ga upoznala u školi.
U školi pričaju da mi se sviđa Ajuš.
Glupi dečaci, ne sviđaju mi se.
Stvarno su dosadni.
Ti si okrutan.
500 rupija?
250 rupija.
- Ali ubacila sam neke pesme.
Pesme? Koje?
"Minnie pie!"(pesma)
Čekaj!
Račun izmiren.
Riba!
Ja volim riblji kari.
Da li znaš ko je ovo?
Ko je to?
Saint Marija.
Svetac siromašnih.
Ko je?
Šta ćeš uraditi sa novcem?
Nokti!
Jednog dana imaću svoj salon za nokte.
Devojčice iz škole će dolaziti.
Hoćeš da sredim tvoje nokte?
I momci sređuju svoje nokte.
Ti si kriminalac?
Svi kažu da si počinio zločin.
I da se kriješ ovde.
I mama me je upozorila.
A ti?
Šta ti misliš?
Ja ne verujem u to.
S****, moja mama.
Nemoj da joj kažeš da sam ovde.
I da sam jela riblji kari.
Zgodni, da li je Naomi tu?
Ne.
Ali čula sam njen glas.
To se dešava kada uzimaš drogu.
Veoma zabavno.
I? Nećeš otvoriti vrata?
Već sam te upozorila, Zgodni.
Ne sviđa mi se ovo.
Naomi, znam da si unutra.
Naomi, izlazi odmah.
Zgodni, govorila sam ti i ranije
ne sviđa mi se da Naomi bude u tvojoj blizini.
Šta kog đavola, otvori vrata
Otvori....
Ona nije tu.
Izvini.
Ipak, treba mi malo novca.
Obećavam
kada prijatelj moje mame ode,
vratiću se kući.
Znaš li kako te ljudi zovu?
Handsome (zgodni).
Želiš da znaš moj nadimak?
Neće ti se svideti.
Kanta za otpadke.
Svi kažu
da je mama udarila u kantu...
Kada je otkrila da je trudna.
Zato je moj nadimak 'kanta'.
Nije zabavno? Kanta.
Nemam najlepši lak za nokte,ali
nadam se da će ti se svideti.
Sejšeli?
Prestani da se ponašaš nevino
Da li tvoja mama ima telefon?
Odgovori mi.
Gospođo, molim vas!
Neverovatno šta se dešava u Goi.
Sve je prljavo.
Ne bulji u mene.
Jel su te roditelji učili da se tako ponašaš?
Reci mi,
da li si ukrala torbu ovom dečaku?
Nisam je ukrala
njegova školska torba liči na moju.
Laže, laže!
Ovo nije tvoja torba.
Jel tvoja mama kod kuće?
Tata?
Bilo ko?
Imaš tatu?
Jel to tvoj tata?
Izvinite, gospodine
Gospodine
Ljuta si.
Zar ti nisam rekao da ne kradeš?
Ja ću platiti za ovo.
Nije bitno.
Deca često prave greške.
I onda nauče iz svojih grešaka.
Naša dužnost nije samo,
da ih donesemo na svet.
Ona je stalno sama.
Potrebna joj je ljubav.
Idi kod nje, probaj da glumiš njenog oca.
I ona će biti dobro.
Vrati mi moj mp3 plejer.
Zgodni
nemam novca da ti dam.
Ali uzmi ovo
biće ti od koristi.
Spasiće te od zla.
Ako je ovo sa tobom
niko ti neće naškoditi.
Zgodni
Sramota te je da kažeš
da me poznaješ.
Svi se pretvaraju
da me ne poznaju.
Čak i u školi.
Moja mama kaže
Ako se izgubiš, ili zaboraviš
Broj telefona ili adresu.
Onda se ne vraćaj kući.
Kada mnogo popije
ona uvek kaže,
da obe treba da umremo.
Bila sam ljuta na onu debelu ženu
jer me je udarila.
Ali ti
ti si još gori.
Ali ja te ne mrzim.
Ako bih te mrzela.
Ništa se ne bi
desilo.
Ne mogu da te mrzim.
Beži.
Beži odavde.
Pomozi mi! Pomozi mi!
Zgodni, molim te!
MESEC DANA RANIJE
Šta ste pronašli, gospodine?
Samo njegovu odeću,
ništa drugo.
Šta ćemo da radimo?
Zbog droge i kriminalnih bandi
Forenzničari ne odlaze iz Goe
nakon isteka njihovih viza.
Hajde u kancelarijida razgovaramo.
Dosta smo razgovarali, gospodine.
Hajde da radimo.
Imamo dosta posla.
U Goi biznis sa drogom znači 'Mantu'.
On donosi drogu
i stavlja  je u sve torbe.
Ovaj "fudbal"
je njegova desna ruka.
On samo sluša naređenja, ne razmišlja dva puta.
On upravlja glavnim delom posla.
Advin.
Drugo poznato lice.
On vodi posao oko robe na ulici.
Ali jako dobro poznaje zakon.
Braća Pereira.
Luka and Kevin.
Oni su povezani sa Mantuom.
Često se sastaju, zbog malih dogovora.
Ova braća imaju
političke veze.
Ovo je Andil, telohranitelj.
Obavlja sam prljav posao.
Ne ostavljajući nikakav trag.
Doktor Jaram bio je uhapšen
zbog ilegalne trgovine bubrezima.
On tvrdi da radi sa dva brata.
Odbio je da kaže to u drugoj izjavi.
Mi nemamo dokaze protiv dva brata.
Kada viza za turiste istekne,
oni žele dodatne dane.
Na kraju budu prevareni.
Plaćali bi ili prodavali robu u zalagaonici
da bi mogli da ostatu još jedan dan u Goi.
Ako ne mogu da se oduže za svoje dugove
onda ih oni uvežbaju
da postanu nosači torba za bandu.
Banda je umešana u
prodaju organa, posebno bubrega.
Ako imaju dete
Teraju ga da prosi na ulici,
da se bavi prostitucijom ili trgovina dece.
Jedno ime je poznato.
Tetka Karla!
To nam je reklo jedno dete što prosi na ulici.
Čuli smo imena ujaka, i tetke. Šta sada?
Mi nismo novinari, mi smo policijski inspektori.
Gospodine mi smo policajci,ali dokle god
nemamo dokaze ruke su nam vezane.
Nemamo nikakvu izjavu,
ni dokaz
da bi ih uhapsili.
Gospodine, ako želite da očistite grad,
moramo nešto da uradimo.
Hoćemo.
Mislim da smo već počeli.
Sakupite što više izjava
i dokaza ako je moguće.
Mesec dana.
Dajte mi mesec dana, gospodine!
"Pogledaj u moje oči, reci mi laž. Daj mi da pokušam ćao, ćao."
"Pozajmi mi ulogu, daj mi kontrolu. Pobegni ceo ćao, ćao."
"Zdravo!
Ne postoje dugovi u ljubavi."
"Šta god da mi duguješ, odmah mi daj"
"Zdravo!
Ovaj opijajući san koji je ispunio moje oči."
"Pripada samo tebi, uzmi ga."
"Kao leptiri su"
"Ako odlete, ako promene svoj put"
"Nikad ih više nećeš videti"
"Moje staklene usne, i ovi ružičasti trenuci su tvoji"
"Skino ovo platno srama polako, polako."
"Život je ograničen samo na ovu noć"
"Sutra ti ćeš biti negde drugde kao i ja."
"Sudbina je ovde stvorena."
"Faza žeđi sada prestaje"
"Zdravo!
Ako ove noći prođu, nećeš ih ponovo pronaći"
"Sada su tvoje, proživi ih u potpunosti."
"Zdravo!
Ova staza lepote je kao produžetak meseca."
"Popij ovu čašu alkohola kao šerbet."
"Kao leptiri su"
"Ako odlete ako promene svoj put"
"Nikad ih više nećeš naći."
"Moje staklene usne i ovi ružičasti trenuci su tvoji"
"Skini ovo platno srama polako, polako."
Reci, Francis.
"Fudbal" je ovde.
Potreban si ovde.
Biću tamo za 2 minuta.
- Dobro!
Dobro jutro!
Vreme za igru.
"Fudbal" je ovde.
Gospodine, da pozovemo rezervni tim?
Plašiš se?
Ne treba nam rezervni tim.
Idemo unutra zajedno.
Moramo da uhvatimo "Fudbala", jasno?
Halo!
- Dođi ovamo.
Da.
"U svakom stilu postoji život."
"Ova prelepa tela su kao svilene niti."
"Ovo je jedino mesto koje se zove raj na zemlji."
"Vreme ti govori da mi se približiš."
Gospodine, konobar je primio isporuku.
Pratite ga.
Dobro.
"Zdravo!
Moje siromaštvo postaje bogatije."
"Šta god da sam izgubila, dozvoli mi da izgubim."
"Ovo putovanje od snova traje dok traje noć"
"Šta god da se desi, dozvoli da se desi."
"Kao leptiri su"
"Ako odlete,ako promene svoj put"
"Nikad ih više nećeš naći."
"Moje staklene usne i ovi ružičasti trenuci su tvoji.
"Skini ovo platno srama polako, polako."
"Pogledaj u moje oči,reci mi laž. Daj mi da pokušam ćao, ćao."
"Pozajmi mi ulogu, daj mi kontrolu. Pobegni ceo ćao, ćao."
"Sad je vreme, počini zločin. Prešli smo granicu ćao, ćao."
Da li znate ko sam ja?
Ne.
Treba da znate!
Pomeri se!
Da, imam robu.
Dolazim.
Gospodine, "Fudbal ustaje".
Ali konobar je nestao.
Gospodine, on odlazi.
Da li si siguran da je konabar nosio torbu?
Gospodine, nemamo vremena da raspravljamo o tome.
Ako on ode, igra se završava ovde.
Gospodine, čekam vaše naređenje.
Hvataj ga.
Hej, plišani medo!
Želiš još?
Već je nestao.
Mesec dana rada ni za šta.
To kopile!
Sačuvajte bes za njega.
On će nam reći gde je roba.
Verovatno je slepi miš
visio sa plafona
Ili nešto drugo, i uzeo torbu.
Ovo se nikad pre nije desilo.
Zamalo da umrem.
Koliko puta treba da ti kažem?
Ovo je ozbiljno!
Ozbiljno!
Zašto si ti uznemiren?
Ja sam onaj koji treba da je uznemiren.
Zbog ovoga sam pretrpeo veliki gubitak.
Probaj da otkriješ zašto se ovo desilo?
Niko u Goi se ne bi
usudio da uradi nešto ovako.
Idi kod svog
'Veličanstva'.
Reci Mantu
njegovim danima
'Veličanstva', će doći kraj.
Završiće u zatvoru.
I ti ćeš uskoro u zatvor.
Reci mu
da će njegovim radnjama doći kraj.
Izgubio si moju robu.
Šta kažeš o ovome, Kevin?
Mantu će zaposliti 'Šerloka'
da nađe robu?
Zar ne?
Ove su prljave, donesi druge.
Nesrećne rukavice.
Kevin je premašio sam sebe
'auto-gol'.
Mantu.
Moji momci istražuju.
Uskoro će pronaći robu.
Mantu, moji momci
traže svuda.
Mantu, oni će pronaći robu.
Slušaj, Kevin
Više od 10 miliona ljudi u Indiji
koristi marihuanu ili drogu.
Prodaja narkotika je veoma jaka.
Više od milion ljudi
koristi heroin ili braon šećer.
Ova informacije
dolazi iz vlade.
Vlada zna da više od
milion ljudi koristi heroin i braon šećer.
Sada je
trgovina na tržištu visoka.
Potrebni su mi ti uzorci.
Bez njih
kako ću da ostanem jak u prodaji?
3 dana.
Za samo 3 dana Rusi
dolaze po te uzorke.
Bolje će biti da ih pronađeš.
Ako ne, prodaću tvoje bubrege
i tvog brata.
Pokret! Pokret!
Ćelavi!
Gde si ostavila heroin?
Gde je heroin?
Još uvek si pijana.
Pitao sam, gde je heroin?
Govori!
Uradila sam težak posao,
želim 50 posto.
Ti hoćeš da umreš za to!
Ne budi luda.
Ti ne znaš sa čim se petljaš!
Prodaješ za Mantua.
Zašto se ne javlja na telefon?
Halo, brate
Gde si?
Mantu te je pobedio,aaa?
Biće bolje da razmišljaš smirenog uma.
Ti se zabavljaš,
dok sam ja u problemu ovde.
Polako, polako brate.
Ja se samo zabavljam.
Ti si tamo, ja sam ovde.
Slušaj me.
Konobar je rekao da je
pre udarca osetio ženski parfem.
Proverio sam sve žene.
Čekam jednu ženu!
Ana!
Plesačica?
Sređen si.
Pogledaj našu odeću
mislio si da smo džeparoši?
Izlazite!
Imamo problem.
Šta je bilo?
Došao si na pogrešno mesto.
Mirno odlazi odavde.
Ali brate, mi ne možemo da odemo!
Juče ti je Ana prodala
našu kameru.
Treba nam
ta kamera, znaš to?
Kamatna stopa je od 1 do 15 dana.
Artikal je porastao sa 500 na 5000 rupija
plaća se osobi koja je založila.
Mi ne znamo pravila.
Šta sada?
Ženo, pričaj sa njim!
Govori!
Nastavi
Prodavac kamere je sa nama
Zgodni.
Reci zbogom
500 ili 5000 rupija. Ćao!
Još neko pitanje?
Dogovoreno?
Tvoja komšinica i
njena ćerka su otete?
Da li si siguran?
Da.
Tvoja komšinica je oteta?
Dobro, poslaću inspektora.
Adresa, molim.
Treba mi tvoja adresa.
Ako želiš da se igraš,
ne zovi nas.
Dva kriminalca
nisu mogla da srede jednog čoveka?
Luka
trebao si da ga vidiš.
On je bio kao svetlost.
Veoma brz!
Nije trepnuo! Iako sam dva puta
pucao u debeljka.
Stvarno?
Ti si pucao da ga ubiješ.
Uprkos opasnosti,
on nije ništa osetio.
To je veoma lepo.
Treba da ga koristimo kao mamac.
Nemoj ih povrediti.
Uradiću šta kažeš.
Sutra ćeš imati isporuku za nas
Uzmi naš auto, registarska tablica
je GA 05 JK 2309.
Ti si naš novi poštar.
Otvori kasetu.
Uzmi paket.
Zaustavi se ispred građevinske zgrade,
i traži Mantua.
Njemu isporuči paket.
Sada, uništi telefon.
A Naomi?
Posle isporuke,
dovešćemo ti ih.
Šta je ovo, tetka?
Tigrovi neće da jedu travu.
Zašto nema ribe?
I malo ukusnog mesa,i
Ako želite da jedete ribu ili meso, dajte više novca.
Uvek tražiš više mesa.
Sledećeg puta daću više novca.
Da, govori!
Paket!
Da, da. Uđi!
Došao si sam?
Da, Mantu!
Hrabar Rus!
Hej Rus!
Ne izgledaš kao Rus.
Izgledaš kao Indijski muškarac.
Stavi ovde.
Ovo je stiglo iz Rusije posebno za tebe.
Vi volite ovo.
Vodka iz Rusije.
Veoma ukusno. Veoma ukusno.
Pij, pij!
Zašto nećeš da piješ?
Ne sviđa ti se?
Mislš da je otrovno?
Nazdravimo!
Ti si Mantu?
Šta je ovo?
Rekli su mi da ti isporučim ovo.
Šta se dešava?
Obećao si. Gde su?
Šta?
Za koga ti radiš?
Ovde je tvoja roba.
Kevin!
Hajde, požuri!
Mantu!
ANC!
Smestio si mi, zar ne?
Nisam imao izbora.
Radio sam naporno, ali ti si uzimao novac.
Ne više.
Od sada, ja ću uzimati novac.
Neću ti ovo oprostiti!
Progutaćeš metak!
Mantu, ti si kopile, Mantu.
Gotov si!
Sada te neće spasiti ministar.
Ako želiš da se spasiš, beži!
Mantu, ti kopile.
Kopile, Mantu!
Mišel, daj mi tu jaknu.
Čekaj!
Izbacite ga!
Ko je on?
Mi ne znamo ko je on,
i odakle je došao,gospodine.
Izgleda kao da nema veze sa Mantuom.
Kako se zvala žena koja je umrla?
Ana.
Neka veza sa Mantuom?
Ne znam.
Svi organi njenog tela su nestali.
Kako misliš  'Svi organi njenog tela'?
Mislim bubrezi, jetra, sluzavo tkivo.
Sve što se može prodatiti, je nestalo.
Mantu je uključen u prodaju organa?
To nije njegov posao.
Očekujem Kunalov izveštaj.
Vidite, gospodine
ovo je bilo sakriveno u toaletu.
Samo pola grama?
Treba mi više.
'Kabir Ahlawat' je ime
koje je koristio u zalagaonici.
Nema policijski zapisnik,
i nije konzumirao drogu.
Registrovao je zalagaonicu 2008.godine.
Ali ovde je nešto čudno.
Šta?
Nema podataka o njemu  pre 2009.godine.
Kao da nije postojao.
Ili su svi zapisi obrisani.
Potraži van Goe.
Svuda, čak i ona što nije u našoj nadležnosti.
Sve, narko poslove, ubistva.
Pogledaj nju.
Još uvek je tekla krv njenim venima.
Da li znš šta to znači?
Kada su joj iskopane oči,
njeno srce je i dalje kucalo.
Još uvek je bila živa.
Bolje nam kaži nešto,
ili ćeš dobiti doživotnu kaznu.
Dobićeš maksimalnu kaznu.
Izvinite gospodine.
Gospodine, nisam jeo od jutros.
Želiš da ti spreme sendvič?
Ili želiš batine, umesto jela?
Govori.
Zašto je sigurnosni kod
na tvojim fajlovima?
Šta nije u redu?
Ne mogu da pristum njegovom dosijeu.
Ovde su Mantuovi fajlovi, gospodine.
Prelepo...
Gozba bre zatvora.
Izvinite.
Kako da jedem ako su mi ruke vezane?
Stomak zove, prijatelju?
Hej Vodka, on govori.
Jedi, jedi.
Zadovolji svoju glad,
pa ćemo pričati.
Hajde.
Kakvo iznenađenje!
Zar ne?
Gospodine
To je Fatso.
Ramišljao sam.
Nakon svega ovoga,
gde je Mantu?
Halo!
- Halo, Francis
Ko si ti?
Ruski prevodilac.
Samo sam pitao za hranu.
Gde je Francis?
Daj mu telefon!
Zašto svi viču na mene?
Šta sam pogrešio?
7:35, napravio je grešku
skinuo je lisice.
7:37.
7:39, 15 sekundi.
Za 4 minuta, pobegao je sa Mantuovim fajlovima.
I poslao celu ANC u bolnicu.
Francisov vrat i zubi su slomljeni.
Sada svi ANC izgledaju isto.
Gadan momak, ovaj  'Kabir Ahlawat'.
Svi podaci su kopirani od
RAW vojne obaveštajne službe.
Ima RAW kod,
to je veoma čudno.
Neko rešenje ovog problema?
Postoji jedno rešenje.
Da li se sećate momka koji
je poslao email, iz Hidebanda?
On koristi ime 'Kabira Aloud'.
Pogedajmo ovaj fajl.
Poslaćemo ga u Belu Kuću.
Njihov FBI će želeti da istražimo.
Pitaćemo ih za dokumente Kabira Ahlawata.
Poruka od 'Kabira Alouda'
za Belu Kuću.
Da pošaljem?
Ovo može biti problem.
Hajde, pošalji.
Nisam ništa uradio.
Sve je bila Anina ideja.
Ona je me nagovorila.
Molim vas, pustite me da idem.
Mi Indici
pravimo veliki problem.
To je loše!
Šta ti kažeš mora biti istina.
Praćenjem upozorenja
iz Novog Delhija.
O drogi,
i korupciji.
Mi ćemo biti pred problemom.
Zašto nam ne bi rekao istinu?
Govorim istinu.
Samo nas dvoje.
Ana i ja
2 kg heroina
je ukradeno!
Lepo!
Sviđa mi se!
Ko je Zgodni?
Šta je on?
Brojim do tri.
Ne znam ko je on.
Stvarno ne znam ko je on.
Jedan!
Nemoj me ubiti!
Žao mi je!
Dva.
Bila je Anina ideja. Žao mi je.
Pusti njega.
Hajde da jedemo.
Uplašio si me!
Trebao si da me
upozoriš, brate.
Hej!
Ustani!
Brine me taj  'Zgodni'.
Pitam se...
Zašto nije pozvao policiju?
Pusti to.
Koja je razlika?
Goa je sada naša.
Idi tamo.
Gde je mama?
Unutra, hajde.
Otvorite vrata, molim vas!
Molim vas pustite me!
Pronašao si ga, već?
Ne. Ništa o Mantu, još uvek.
Halo!
Pronašao sam ga.
Za njegovih 30 godina, i više od 70 ubistva.
Neverovatno, da im je samo polomio kosti.
Obično bi ubijao.
Nemilosrdni ubica.
Obučen ubica.
Specijalni agent.
'Kabir Ahlawat'
Pravo ime Roki.
"Zgodni Roki"
Mantu!
Ti si gad, Mantu.
Rekao si mi
da moram da ponađem
heroin za tri dana.
Ako ne ti bi
poslao naše bubrege u prodaju.
Ali ja brinem
o prodaji organa.
Kevin, možeš preuzeti sav moj posao.
Uzmi sav moj novac.
Mogu ti dati
tajnu formulu praška.
Sa njom, možemo praviti Meth(droga)
i imaće milione.
Izvini! Izvini!  Uzmi sav novac!
Novac i...
matematiku.
Poslednjeg puta,
očitao si mi lekciju iz matematike.
Više od milion ljudi
koristi marihuanu i druge droge.
Vlada možda
zna više od mene.
Sad ću ti reći nešto.
Vise od 500 ljudi dnevno nestane
u ovoj zemlji bez traga.
Nikada ne budu pronađeni.
Samo 10 njih prođe kroz moje ruke.
300 ljudi mesečno.
Preko 3,000 ljudi godišnje.
To znači oko 7,000 bubrega.
Cena je 28 biliona i preko 4 miliona.
Kožna tkiva, jetra, slezine, i ostali organi.
Svi donose novac.
Matematika.
Tog dana, rekao si
Kevin uradi ovo.Kevin završi ono.
Kevine, moraš to da uradiš.
Kevin, Kevin, Kevin.
Kada si me udario u glavu,
imao sam potres mozga.
Onda sam shvatio.
Čovek koji je
me je udario u glavu.
Sigurno vredi mnogo novca.
Uzeću tvoje bubrege.
I poslati ih u prodaju.
Ostaviću te živog.
I reći ti njihovu cenu.
Onda ću uzeti tvoje oči.
I poslati ih u prodaju.
Ostaviću te živog.
I reći ti njihovu cenu.
Onda ćemo videti.
Između tebe i mene
čija je matematika bolja.
Mantu...
Ti si gubitnik, Mantu.
Ovo je  'Kabir Ahlawat'.
Ovo su informacije
iz njegovog dosijea.
RAW vojni obaveštajni agent.
Od 2000-2006.
Izvršio je nekoliko
uspešnih tajnih operacija.
Između 2006-2008
prošao je specijalnu obuku.
Nagrađen vojnom počasti,
i RAW specijalnom počasti.
Novac je ovde,
treba da ti zahvalim?
Rekao je da ne može da plati
kamatnu stopu za kredit.
Prošao je obuku.
Brutalne treninge,
obučen za ubistva, i otmice.
Koliko možeš da platiš?
Ko je ovo?
Pogrešio si.
Mi dajemo kredite,
ne prodajemo telefone.
Pričaj, ako hoćeš da živiš.
Ti si policajac?
Treninzi su brutalni.
Kada je sekretar odbrane video to
šokirao se.
Izvini,
radim i sa telefonima.
Dolazi ovde često,
kupi 10 do 15 telefona.
Čuo sam da se
bavi prodajom bubrega.
To je sve što znam.
Prema zvaničnim izveštajima.
Pretrpeo je saobraćajnu nesreću 2008g.
Primljen u bolnicu zbog rane od metka.
Rana metka? Od saobraćajne nesreće?
Tačno. Ali ne gradska,
već vojna bolnica.
Vojni zapovednik kaže
da je to bila saobraćajna nesreća.
Ipak nije bila nesreća.
Da li je on čovek?
Halo.
Gde si?
Nije ovo onlajn kupovina,
potreban si ovde.
Slušaj, možda
nećemo imati drugu šansu.
Dolaziš, zar ne?
Ali dođi sam.
Mi imamo sve.
Dobio si lokaciju momka.
Dobiću moj deo?
Samo mi reci gde je.
To je lako.
Ušao je,
i uništio sve.
Šta da me je ubio?
I napao
me je nožem.
Gospodine, bio je ovde.
Ima adresu mesta za prodaju
organa, to je 'City Club'.
"Razmišljanje o tebi muči me sve vreme."
"Ne znam ni šta govoriš."
"Znam jedino da sam došao na žurku."
"Razmišljanje o  tebi muči me sve vreme."
"Ne znam ni šta govoriš."
"Znam jedino da sam došao na žurku."
"Došao na žurku."
"Priđi mi bliže dušo."
"Priđi i pričaj mi o tome šta ti je u srcu."
"Ne muči me bez razloga."
"Čekam na tebe."
"Otvori kapije svog srca"
"Dođi da se vidimo nekad."
Prvi put ovde, ha?
Mnogo zgodnih devojaka dolazi ovde.
Indijke, strankinje.
Ali u poslednje vreme, policija često ima raciju ovde.
Ponekad policija,
ponekad ANC.
Uplaše me
kada dođu ovde.
Zulia?
proveravaš e-mail?
Poštar je stigao!
Idi proveri mail..ovde je!
Ubijte ga!
"Razmišljanje o tebi me muči sve vreme."
"Ne znam ni šta govoriš."
"Znam jedino da sam došao na žurku."
"Razmišljanje o tebi me muči sve vreme."
"Ne znam ni šta govoriš."
"Znam jedino da sam došao ovde."
Šefe!
- Šta?
Kupac je stigao.
U redu, dolazim.
Dolazi.
"Što te više gledam, razmišljanje o tebi me sve više muči."
"Pogledaj me makar jednom."
Ko je došao?
"Ne mogu noćima da spavam."
Sada je kupatilo naša kancelarija.
Da li si oženjen?
Da.
- Napravićemo romantični popust.
Zašto se znojiš?
Tenzija.
Nema potrebe za tenzijom.
Opusti se.
"Razmišljanje o tebi me muči, tera me da plačem svaki dan."
"Oduzeli su mi san, oduzele su mi život."
"Oduzima mi savest svake noći."
Kupatilo.
Došao si sa nekim?
Da.
Ko?
Prijatelj.
Koji prijatelj?
Ko je tamo?
"Dođi mi, samo jednom, samo jednom."
Želiš nešto?
Gospodine, to je on.
On je taj.
Hvala ti.
Pitaću samo jednom.
Gde je Naomi?
Gde je ona?
Tetka Karla.
- Ko je tetka Karla?
Devojčica je otišla sa njom.
"Razmišljanje o tebi me muči sve vreme."
Hej, ćuti.
"Tresi telom, tresi telom"
"O devojko! Ova tvoja rana mladost!"
"Dođi mi, samo jednom"
"Razmišljanje o tebi me muči sve vreme
"Ne znam ni šta govoriš"
"Znam jedino da sam došao ovde da"
"Razbijem na žurci, razbijem na žurci"
"O devojko! Ova tvoja rana mladost!"
"Razbija na žurci, razbija na žurci"
"O  ova rana mladost! O te opojne oči!"
"Tresi telom, tresi telom"
"O devojko! Ova tvoja rana mladost!"
"Razbija na žurci, razbija na žurci"
"Razmišljanje o tebi me muči sve vreme"
"Bombay Rockers razbijaju na žurci"
Danas si me iznenadio, Zgodni.
Zar nisi u zatvoru?
Zašto si ubio Naominu mamu?
Ti si je ubio.
Ti si izvršio isporuku.
Svi tako misle.
Nisi isto uradio Naomi?
Ne.
Njeni organi su beskorisni,
nisu još razvijeni.
Zato nemaju cenu na tržištu.
Ali njene oči
vrede bogatstvo.
Nisi svestan koliko
vrede rožnjače.
Tražim malu
uslugu od tebe.
Ideš u zatvor na 5 godina.
Posle 5 godina, izaćićeš iz zatvora.
Možda ćeš je pronaći živu.
Ti pričaš o sutra.
Ja ne živim za sutra.
Za mene, ne postoji sutra.
Živim samo za danas.
Samo za danas.
Samo za ovaj trenutak.
Praviš veliku grešku.
Moraš biti kažnjen.
Šta?
Šta uradiš, skupo ćemo platiti.
Ti si iz "Inteligencije"?
Narušio si zakon poverljljivih informacija.
Izgubili ste čoveka i drogu.
Sada nas prati CIA.
Daj mi informacije o Mantu,
dokumenta i odlazite.
Šališ se na moj račun?
Da li je problem?
Da li te zanima Mantu,
ili Kabir Alhawat?
Imam ih obojicu.
Ovo je naš slučaj.
Naša racija.
Šest naših inspektora su u bolnici.
Mi ćemo ga uhvatiti.
Niko nam neće stati na put.
Ti znaš samo o slučaju.
Ne znaš ništa o Kabiru.
Nemoj podcenjivati ranjenog tigra.
"Život je ponovo doneo trenutke iz prošlosti."
"Život je postao nemilostdan,
dolazi po mene da mi oduzme život."
"Zašto si ljut na mene, o Bože?"
"Nisam imao nikakvo neprijateljstvo sa tobom."
"Zašto si mi oteo moj svet?"
"O Bože!"
"Molim te, reci mi."
"Postojala je nada, postojali su snovi."
"Postojali su trenuci beskrajne sreće."
"Moj svet je bio u tvojim rukama."
"Moj život je bio kao san."
"Svaki trenutak je sijao od radosti."
"Dvorište mog srca je bilo mirišljavo."
"Moj svet je bio lepši od raja."
"Život je ponovo doneo trenutke iz prošlosti."
"Život je postao nemilosrdan,
dolazi po mene da mi oduzme život."
"O Bože!"
"Zašto si ljut na mene, o Bože?"
"Nisam imao nikakvi neprijateljstvo sa tobom."
"Zašto si mi oteo moj svet?"
"Šta si uradio, o Bože?"
"Zašto si uradio ovo, o Bože?"
"Molim te reci mi, o Bože"
"Šta je moja krivica u svemu ovome?"
"Moj život je postao beživotan."
"Svaki moj uzdah je ispunjen bolom."
"Šta si uradio, o Bože?"
"Zašto si uradio ovo, o Bože?"
"Molim te reci mi, o Bože"
"Šta je moja krivica u svemu ovome?"
"Moj život je postao beživotan."
"Svaki moj uzdah je ispunjen bolom."
To dete je podiglo 15,000 rupija.
Sa računa štednje
od dečka njene majke.
Izgleda da Kabir traži Naomi.
Upravo sam shvatio.
Reci mi istinu.
On ih je sve prebio.
Način na koji je bacio nož.
Gospodine, reci te im da sam nevin.
Kabir Ahlawat...
Moje ime je Dilip Sangokar.
Uskoro ćeš me videti,
na putu u ANC Goa pritvor.
Reci mi nešto.
Tražiš Naomi, zar ne?
Živa je.
Mi imamo CCTV snimak.
Ona je podigla novac sa
bankomata na benzinskoj stanici.
Ako želiš da je nađeš,
reci mi šta znaš.
Kevin i Luka Pereira.
Primorili su me
da izvršim isporuku za Mantu.
Iskoristili su me kao mamac za zamku.
Pretili su mi Naominim i životom njene majke.
Ali ubili su Anu.
To je sve što znam.
Luka i Kevin dileri?
Advin. Idi pretraži ceo grad za njim.
Ceo grad?
Naravno, ceo grad, nije problem.
Recite joj doviđenja.
Dođi.
Ćao.
Hvala ti, Naomi.
Ponašajte se kao ona, i svi
ćete uskoro svojim roditeljima.
Idemo.
Ako se ponašam kao ona,
vratićete me mojoj mami?
Zašto ste me udarili, gospodine?
Šta je ovo, Advin?
Šta je unutra?
Nema ništa unutra.
Videćemo.
Ovde nema ništa, gospodine.
Ništa gospodine.
Evo kako se policija
Goe ponaša prema ljudima...
Šta?
Ko si ti?
Ustaj...
- Gospodine!
Ulazi u auto.
Ili želiš ovde da te prebijemo.
Hajde! Hajde! Polazi!
Levo! Desno! Levo!
Ne znam ništa o ovome, gospodine.
Ja samo brinem o odeljku droge.
Video si je?
Shvatam.
Ona je Mungi.
- Mungi?
Mungi znači ptica.
Oni kradu od turista.
I ponekad prodaju drogu.
Gospodine, njihov posao je veoma jednostavan.
Oni uzimaju igračku kola iz prodavnice igračaka.
Igračka kola sadrže drogu.
Oni se šetaju okolo sa tom igračkom.
Policija nikad neće posumnjati u decu.
Deca lako održavaju posao.
Oni brinu o celom poslu.
Oni nose igračke u igraonicu.
Tamo ostavljaju igračke.
Policija nikada ne provera igraonice.
Onda drugo dete
dolazi po paket.
Paket sadrži drogu.
Oni daju paket droge
drugom detetu.
Paket se isporučuje na treće mesto.
Tamo dete ubacuje patike u torbe.
Zapravo, kreditne kartice
kupca se nalaze u patikama.
Patike se isporučuje
na zadnja vrata igraonice.
Daju deci kreditne kartice iz patika.
Dete koje je donelo igračku
odlazi da se nađe
sa drugim koji čeka.
Drugi uzima kreditnu
karticu do bakomata.
Onda klijent izveštava o
nestanku kartica u policijsku stanicu.
Tako da nema dokaza
da je novac podignut.
Nestanak kreditnih kartica
je čest problem.
Dakle, policija neće posumnjati.
Dete prolazi pored policijske stanice.
Policija neće posumnjati u dete.
Vi idite tamo.
- Da gospodine!
Ruke uvis!
Hej, dete.
Ona glumi.
Podignite je.
Šta gledate?
Hajde radite.
Šta se dešava?
Dovedi Naomi ovde za sat vremena.
Ko je to?
Čiji je to glas?
Ne prepoznaješ glas
svog brata?
Slušaj, ako mu nešto uradiš...
Brate!
Da li si nekada razmišljao
o duši ove dece?
Da li si nekada razmišljao ?
Mi nudimo ljudima
bolji život.
Njihovi organi spašavaju život
bolesnim pacijentima.
Mi...
Radimo ispravnu stvar.
Ovo nije ispravno.
Traži oproštaj, pre nego što umreš?
Zašto ne govoriš?
Ne brinite.
Idite kući.
Gde je mama?
Sa Bogom.
Mi smo je poslali, iz ove ambulante.
Zar ne želiš da vidiš svoju mamu?
Govori.
Govori adresu!
Gde su deca?
Gde su ostala deca?
Gospodine, ja ne znam gde su.
Pronašli smo mesto.
Kakve ti imaš veze
sa detetom?
Spreman si da umreš za nju?
Ako si mnogo vezan,
to nije dobro.
Njene oči.
Kao što sam rekao.
Vrede mnogo novca.
Želiš da ih vidiš?
Otvori.
Možda bi volela
da vidi sobu?
Ja ću izvaditi sve vaše organe.
Ništa neće ostati za prodaju.
Halo, policija.
Neko pokušava da me ubije.
Adresa? Zaboravite adresu!
Pronađite adresu preko mog telefona!
On dolazi, dolazi!
Policija dolazi...
Policija...
Ne, ne, ne...
Prvo me saslušaj.
Policija će doći...
Ne, ne, ne...
Bang!
Želiš da me upucaš?
Upucaj me?
Kako ćeš me ubiti?
Blindirani auto.
Kako ćeš to uradit?
Ne možeš ništa.
Ništa.
Policija dolazi,
policija dolazi, i ja ću biti spašen.
A ti ćeš biti zeznut.
Šta to radiš?
To je beskorisno.
"Moja nada je slomljena."
"Sad je era usamljenosti."
"Moji snovi su srušeni."
"Jedino se tišina čuje."
"Pozovi me pored sebe."
"Nemam želju više da živim."
"Zašto si oteo moj svet?"
"O Bože!..."
"Molim te reci mi."
"Šta si uradio, o Bože?"
"Zašto si uradio ovo, o Bože?"
"Život je doneo trenutke iz prošlosti."
"Svaki moj uzdah je ispunjen bolom."
"Šta je moja krivica u svemu ovome."
"Zašto si oteo ceo moj svet?"
Kunal...
- Da, gospodine.
Potražiti unutru još tela ili nešto drugo.
Hajde.
Doktor nema oči.
Gospodine, mnogo njih su umrli.
Neki su odvedeni
u bolnicu, ali oporavak...
Uradi jednu stvar.
Stavi dete u moj auto.
Oficire?
Mogu li da obavim poslednju dužnost?
Kakav ćeš nered napraviti sada kada uđeš?
Tog dana, kada si došla sa policijom...
Žao mi je.
Sada evo...
Cela policija
zna da te poznajem.
Možeš da se smeješ, zgodni.
Danas sam te razotkrila.
Biću daleko neko vreme, okej?
Hoćeš me čekati?
Hoćeš me zagrliti...
Poslednji put?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/q397
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове