M. Gorky Film Studio
ZLOČIN
I KAZNA
Po romanu:
Fyodor M. Dostoyevsky
Prvi deo
Screenplay by N. FIGUROVSKY
L. KULIDZHANOV
Režija
Režija i fotografija
V. SHUMSKY
Production Designer
P. PASHKEVICH
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Uloge:
Raskolnikov
Georgy TARATORKIN
Porfiry Petrovich
lnnokenty SMOKTUNOVSKY
Sonya Marmeladova
Tatiana BEDOVA
Avdotya Romanovna
victoria FYODOROVA
Svidrigailov
Efim KOPELYAN
Marmeladov
Yevgeny LEBEDEV
Yekaterina lvanovna
Maya BULGAKOVA
Pulkheria Alexandrovna
lrina GOSHEVA
Luzhin - V. BASOV
Razumikhin - A. PAVLOV
Alyona lvanovna
Ye. YEVSTRATOVA
Yelizaveta lvanovna - L. SOKOLOVA
Nastasya - I. MAKAROVA
Zamyotov - V. NOSlK
Lebezyatnikov - Yu. MEDVEDEV
Zosimov - Ye. LAZAREV
Lieutenant Powder - Yu. SARANTSEV
Nikodim Fomich - Yu. VOLKOV
The Marmeladov Children - L.SHEPELEV
L. PESKOVETSKAYA, M. SOLDATOVA
Oh, moj Bože!
Za kakvo se to delo spremam?
I bojim se, svega se bojim.
Sve je u rukama ljudi,
i život im promiče pored
nosa jer su kukavice.
To je istina.
Čega se čovek najviše
boji?
Novog koraka u životu...
Ali, dosta previše pričam.
Zato ništa i ne radim
jer previše pričam.
Ili ovako: mnogo pričam
jer ništa ne radim.
Ceo poslednji mesec ležim i
i samo mudrujem.
Boravim u mom kokošinjcu gore
i provodim dane, razmišljam,razmišljam...
Thinking ofthe days ofyore.
Zašto sam bio tamo?
Zar je to baš sve tako?
Zar ne mogu više da se zaustavim?
Da promenim sve?
Zar ne mogu da odustanem?
Zar sam sposoban za to?
Da li je to ozbiljno?
Ne!
Nije ozbiljno!
pa...da li ja ovo
sebe tešim.
Igram igru...
Da,sve je to igranje igre.
Ovaj stalno nešto mumla...
Da li biste voleli
malo čaja?
Čaja? Gazdarica šalje?
Ma kakva gazdarica! Ona će
te u policiju prijaviti.
Policiji? A zašto?
Jer ne plaćaš,
kiriju.
Dođavola!
U nezgodan cas.
Ona je budala!
Što se ti pametnjakoviću,
samo izležavaš.
Ranije si podučavao decu,
zašto sad ništa ne radiš?
- Ja radim.
- Šta ti radiš?
Posao.
- Kakav posao radiš?
- Razmišljam.
Pa koliko si para smislio?
Podučavanje dece se slabo plaća.
A ti bi odmah ceo kapital?
Da, ceo!
Da ne zaboravim pismo,
za tebe.
- Pismo? Od koga?
- Ne znam.
Dala sam poštaru 3 kopejki.
Vratićeš mi?
Nastasya, za ime Boga,
ostavi me samog.
Mili moj Rođa,
prošla su već 2 meseca,
kako nismo pismima pričali,
budim se noćima zbog
novonastalih prilika, razmišljajući.
Znaš koliko te volim.
Imamo samo tebe, Dunja
i ja.
Ti si nam sve,
naša nada i uzdanica.
Bilo nam je teško kad
smo doznale da si napustio
Univerzitet jer nemaš od
čega da se izdržavaš.
Ali kako sam ti ja mogla pomoći
sa mojih 120 rubalja godišnje?
Onih 15 rubalja što sam ti pre
4 meseca poslala,
uzajmila sam.
Znam, Majko. Pročitao sam.
Zašto idete sa mnom?
Na koji način si
pročitao?
Malo tamo,malo ovamo,
nisi shvatio suštinu.
Ne, majko, sve detalje
sam zapamtio.
I kako ste živele i gladovale,
i kako je Dunja postala
dadilja kod, Svidrigailov.
I kako je matari podlac "obleće".
Dunja je časna devojka, ali je
odlučila da se vidi sa njim,
da bi ukazala gosp. Svidrigailovu
na gnusnost njegovog
ponašanja i ponude
kao muža i oca.
I njegova žena, Marfa Petrovna
ih je zatekla zajedno
i napravila Dunji strašnu
scenu ljubomore.
Sećam se, Majko.
Prognali su je iz sela
kao poslednju...
Da, da, da!
Zašto zvoniš Rođa? Dobro znaš
da nema nikoga.
Kad je Svidrigailov ponovo
počeo javno da joj se udvara,
Dunja mu je napisala pismo.
Jel napisala to i tebi ?
Molim te, Mama.
Ovi ljudi prisluškuju.
- Njih je Lužin poslao.
- Lužin?!
Da, Dunjin verenik, rođak
Marfe Petrovne Svidrigailova.
Koja na kraju saznade,
istinu i htela da ispravi grešku
rešila da se pobrine za Dunjinu
sreću.
- Sreću?
- Dobro, dobro.
Gospodin Lužin nije mlad,
ali ima novac.
Dosta! Sećam se.To se
neće desiti.Nije to sreća!
Znam ja za koga se sve to radi!
Ali ja tu žrtvu da primim neću!
Ne primam,ne primam!
Ne primam!
Moj gospodine,
smem li vam se pristojno obratiti?
I ako niste baš nekog
izgleda,
iskustvo mi govori...
...da ste čovek obrazovan
i nevičan piću.
Uvek uvažavam obrazovanost,
udruženu sa emocijom.
Ja sam titularni
savetnik.
Marmeladov, to mi je familija.
Moram da vas
pitam.Služite li negde?
- Ne ja sam student.
- Znači student!
Ili možda bivši student.
Tako sam i mislio.
Znao sam!
Iskustvo, moj dragi gospodine.
Dugo ponavljano iskustvo.
Sirotinja nije porok.
A ni pijanstvo nije vrlina.
Ali prositi, moj dragi gospodine,
prositi je porok!
Radozanao sam nešto,
da li ste nekad noćili na Nevi,
sa dereglijama?
- Ne, nisam imao prilike.
- Pa, ja jesam.
Ja tamo noćivam!
Petu noć.
Blebetalo!
A zašto nešto ne radiš?
Što nisi u službi
kad si činovnik?
Zašto ne služim,
moj dragi gospodine?
Mislite da me zato srce ne boli
što uzalud gmižem po zemlji?
Jel ste ikada tražili novac
na zajam, beznadežno?
Jesam.
Ali kako beznadežno?
Unapred znaš da ništa,
Nećeš postići.
Zašto da mi da novac?
Ako zna da mu neću vratiti.
Znajući unapred da vam neće dati,
vi krećete na put...
Pa što onda idete?
Postoje trenuci kada
neizostavno moraš,
nekud da pođeš.
Kada je moja rođena ćerka
pošla za žutom potvrdom,
pod fenjer.
Da moj gospodine sa žutim
kartonom za prostitutke..
Ja sam Raskolnikov,student.
Bio sam pre mesec dana.
Sećam se.
Da, sećam se tebe.
Pa, ja opet zbog istog.
Uđite,rođeni.
Šta vam treba?
Ovo, doneo sam u zalog.
- Onom prošlom zalogu je prošao rok.
- Sačekajte još.
Moja je stvar da li ću vas sačekati,
ili ću vaše stvari prodati.
Dajte mi 4 rubalja,
za njega.
To je očev sat.
Uskoro ću dobiti novac.
Rublja i po a
interes unapred.
- Rublja i po?!
- Pa, kako hoćeš.
Dobro,dajte.
Mesečno po groš,
od rublje.
To je 15  kopejki.
A za one 2 rublje još 20
kopejki,
ispada da dobijete
za sat rublju i
15 kopejki.
Ja ću vam možda ovih dana,
nešto doneti.
Jednu srebrnu tabakeru.
Onda će mo i razgovarati
baćuška.
Vi ste stalno kući, Alyona lvanovna?
Zar vaša sestra Lizaveta lvanovna nije tu?
A šta vas se to tiče,
baćuška?
Ne tiče me se. Onako,
pitam...
- Doviđenja, Alyona lvanovna.
- Doviđenja, mladiću.
Zalite me ili ne, gospodine?
Kažite,žalite li me ili ne ?!
Što da te žalim?
Pitaš što da me žališ?
Da, mene ne treba žaliti.
Treba me razapeti na krst,a ne žaliti!
Misliš da mi je tvoja rakija
prijala?
Ne, tugu sam tražio na njenom
dnu.
I našao sam je.
Sažaliće se nad nama
onaj koji se,
nad svima sažalio.
Doći će i pitaće:
"Gde je ćerka što
je zloj maćehi,što je tuđoj,
maloj deci...
sebe žrtvovala?
Kći, što je oca pijanduru,
požalila.
Kazaće: "Dođi,
već sam ti jednom oprostio.
Praštaju ti se ovi
gresi"
Svima će on oprostiti.
I dobrima i zlima.
Svima! Svima!
Izlazite, pijanice!
Izlazite, slabići!
Svi! Svi!
Reći će: "Vi ste svinje,
zverskog obličja i pečata.
Ali dođite i vi."
Pašćemo mu pred noge i zavapiti.
Gospode! Da dođe carstvo Tvoje!
Kažem vam, Yelizaveta lvanovna,
treba sami da odlučite.
- Dođite sutra u 7h.
- U 7?
Vi se plašite Alyona lvanovna.
Ličite na malo dete.
Nije vam čak ni rođena žena,
a komanduje ti...
Moj vam je savet ne govorite
ništa Alyona lvanovna.
Dođite kod nas. Posao je
dobar.
I tvoja sestra želi da se sastane.
- Kad da dođem.
- Sutra, u sedam.
-  Dobro, doći ću u 7h.
U 7.
Dobro doći ću u 7h.
U 7... u 7...
U 7, U 7, U 7...
U 7, u 7...
U 7, u 7.
Sedam je sati!
Domaru ?
Mitka, dobaci mi lavor!
Dođi ovamo.
Hvataj.Pridrži ovo.
Dobro jutro, Alyona lvanovna.
Hajmo na svetlo.
Šta tražite?
Ko ste vi?
Zar me se ne sećate?
Ja sam Raskoljnikov.
Ja bih nešto dao,
u zalog.
Zašto me gledate?
Zar me ne poznajete?
Dobro, idem kod nekog
drugog.
Stani sinko. Što si tako
nervozan?
Šta je to?
Srebrna tabakera za cigare.
Pre sam vam obećao.
Što si tako prebledeo, mladicu?
Nečega si se uplašio?
Imam groznicu.
A bled sam jer nemam
ništa da jedem.
Dobro, šta je ovo?
Srebrna tabakera.
Pogledajte.
Pa, ne bih rekla da je baš
srebrna.
Koliki si čvor vezao!
Šta je ovo ovako uvijeno!
Šta je ovo? Biće da spavaju?
Ili ih je neko pobio,ili šta?
Alyona lvanovna!
Stara veštice!
Yelizaveta lvanovna!
Moja lepotice!
Otvorite!
Biće da spavaju?
Nije valjda da nema nikog.
Umalo da razlomim vrata.
Čudno. Gde li se baba
denula?
Što mi je onda zakazala
u ovo vreme?
Ona je lično zakazala,
matora veštica.
Gledaj!
Vrata se odmiču kad ih
trzate!
Znači zatvorena su samo sa rezom!
Vidi kako se pokreću?
Da bi se vrata zatvorila rezom neko,
mora ostati unutra. Razumete?
Pa, tačno.
Dođavola...
Idemo do domara.
Nek ih on probudi.
Dobra ideja.
Vi ostanite ovde, ja idem
dole kod njega.
- Zašto da ostajem?
- Nikad se nezna.
- Tačno.
- Ovde,očigledno nešto nije u redu.
Ma,dođavola...
Ma,dođavola!
- Trebalo bi proveriti kuku.
- To sam vam obećao.
- Ja ću čekati na stepeništu.
Tamo nešto nije uredu.
Bilo je glupo da stojim
tamo.
Otvaraj vrata!
Jesi li živ?
Ovaj stalno "testeriše".
Otvaraj!
Već je 11 sati!
- Možda nije tu.
- Jeste, stavio je rezu na vrata.
Dal se ne boji da će ga ukrasti.
Otvaraj vrata!
Poziv iz kancelarije.
Iz kakve kancelarije?
Policijske kancelarije.
Svi znaju kakve kancelarije.
- Zašto?
- Odkud znam zašto?
Zovu te, idi pa vidi.
Ti si se sasvim razboleo.
Nemoj ići takav,
kad si bolestan.
Šta ti je to u rukama?
Pokupio neke krpice pa,
spava sa njima.
Ne, ja idem.
Ja ću poći.
Furov!
Zašto ne sednete, Louisa lvanovna.
Izvinite.
Šta hoćeš?
Obratite se delovođi.
Sačekajte.
Šta je to?
Traže neki novac od njega,
student je.
Kad je napisano
da dođete,gospodine?
Ovo mi je dostavljeno
tek pre 15 minuta.
Dosta je što sam
bolestan došao ovamo?
- Ne vičite!
- Vrlo mirno govorim.
- Nepristojni ste!
- U nadleštvu ste!
I vi ste u nadleštvu i još
pušite. Svima se podsmevate.
Vidi ti njega! Odgovaraj na
pitanje, fin si mi ti student!
Svoje dugove ne
plaćaš.
Šta je kod tebe matora
bludnice bilo prošle noći?
Opet bruka!
Cela ulica vas je čula!
Hoćeš opet u zatvor?
Ilya Petrovich.
Nikakve tuče, ni vike,
moj dragi nije bilo.
Došao je pijan i tražio
još tri flaše.
svirao klavir nogama
i vikao kako
će nam satiru na papiru
napisati u novinama.
Šta sam ti rekao.
Takvi su oni.
Pisci, studenti,
literaturisti!
Odlazi sad. Svratiću kod tebe
da proverim. Pazi šta radiš!
Grmljavina i munja! Uragan!
Opet dreka? Još sam
na stepenicama čuo.
Gospodin pisac,
pardon student. Bivši student.
potpisao menice,a sad
dugove ne plaća, iz stana
neće da se seli a mene
prigovara što pušim.
Eto vam ga u
najprimitimnijem izdanju!
Sirotinja nije porok, ali mora
da je "Baruta" neko uvredio.
Biće da ste se zbog nečega
izgubili kontrolu i napali ga.
Niste trebali. Najblagorodniji.
čovek. ali "Barut"!
Eksplodira na uspravno.
Plane za sekund ali ima zlatno srce.
U puku su ga zvali poručnik
Barut.
I moćno je upravljao pukom, takođe!
Oprostite, molim vas, kapetane.
Spreman sam da se izvinim
sa svoje strane ako sam pogrešio.
Ja sam samo bedan, bolestan student.
Novac ću dobiti,imam majku
i sestru, poslaće mi...
Ti detalji nas ne interesuju.
Nemoj tako grubo!
Hajde, pišite.
- Šta da pišem?
- Prema ovom obrascu.
Ja taj i taj ,
ovim izjavljujem...
Sve je tu jasno.
Nemoguće.
Oslobodiće obojicu.
Sve je protivurečno.
Zašto su zvali domara
ako su ih ubili?
Da se prijave? Ili iz
lukavstva?
Ne, to bi bilo suviše.
Jednog su videli
oba domara
i stanarka, a onaj
Koch je pre babe svratio
kod zlatara i bio tamo pola sata.
Šta kažete na ovo? Tvrde
da su vrata bila zaključana.
A kad su se vratili od domara
vrata su otljučana.
Ubica je sedeo unutra. On je
namakao rezu. Uhvatili bih ga
da se onaj Koch nije udaljio
od vrata.
Ubica je ugrabio momenat
i šmugnuo pored njih napolje.
Koch se čuvao izreke
zahvalnosti.
"Da sam ostao gore,
mene bi ubio sekirom".
Šta vam je?
Bolesni ste?
Da, to je moja glava...
Još nešto?
Ne.
Potpišite se.
- I niko ne vide ubicu?
Ma kakvi. Kao Nojev
kovčeg. Stvar je jasna.
Ne. Nije baš jasna...
Šta vam je?
Odavno ste bolesni?
Od juče.
Izlazili ste juče iz kuće?
- Izlazio sam.
- Bolesni?
Da.
Gde ste išli tako bolesni?
Na ulicu.
Kratko i jasno.
- Jedva diše a ti...
- Nije važno.
u redu mi vas ne zadržavamo.
POLICIJSKA STANICA
Šta je?
Zar je baš tako loše?
Mangup, nema šta.
Ti si bolestan.
Znaš li to?
Došao sam...
Pa...
Ne dajem više,
časove...
Ma, ne trebaju mi časovi.
Stani, idiote. Što si onda
dolazio,tako si čudan.
Došao sam jer nikog
osim tebe ne znam.
I bolje od drugih
rasuđivati možeš.
Stani, budalo!
Časove ti ne mogu
nabaviti,al ne mari.
Na telalnici postoji knjižar
Heruvimov.
koji priređuje neke
naučno-prirodnjačke knjige.
Prevodim sa Nemačkog
6 rubalja tabak.
Neke spletke iz "Ispovesti"
Rusoa. Uzmi ako hoćeš.
Evo, uzmi 3 rublji i uzmi da
prevodiš.
Završi prevod i dobićeš
još 3 rublje.
Ja neću prevoditi.
Koji ti đavo onda treba?
Gde stanuješ?
Bestraga ti glava!
Tišina!
Gde ti odlaziš?
Ja te mrzim! Mrzim te!
Upozoravam te!
Sigurno od juče nisi jeo!
Imaš groznicu a ovamo si
van kreveta ceo dan?
Nastasya, zašto su
tukli gazdaricu?
Ko je tukao gazdaricu?
Sad, Ilia Petrovč, pomoćnik nadzornika
tu na stepeništu.
A što ti ćutiš?
To je krv.
Kakva krv?
Niko nije tukao gazdaricu.
Čuo sam. Nisam spavao.
Pomoćnik nadzornika.
Iz svih stanova su dotrčali.
Niko nije dolazio.
To krv u tebi viče.
Kad joj nema izlaza kad se,
zapeče u grudvice onda ti
se priviđaju stvari.
Daj mi nešto da pijem, Nastasya.
Bogami, dobro je što se osvesti.
Već 4 dana ne jedeš i ne piješ.
Bio si u delirijumu... .
Loša dijeta. Daj mu
malo piva i hrenovke.
Ko ste vi?
Po molbi vaše mame,a preko Vakhrushina
dobili ste uplatnicu.
Ukoliko ste pri svesti,
da vam uručim 35 rubalja.
- Vakhrushin?
- Da.
Oh da, sećam se.
Čim zna trgovca Vakhrushina
znači da je pri svesti.
Samo da mi potpiše.
Hajde, Rodia,
naškrabaj jednog " Raskolnikov ".
I dobijaš pare!
Ne.
Ne treba.
Šta ne treba?
Ne treba ti novac?
Ne brinite. Samo se
izmotava . Potpisaće.
- Doći ću ja drugi put.
- Zašto pametan ste čovek.
Rodia, ne zadržavaj gosta
vidiš da ....?
Ostavi, sam ću  .
Bravo!
Hoćeš nešto da jedeš?
- Odakle ti ovde?
- To je duga priča.
Kad si onako zbrisao od mene
ne kazavši mi adresu,
Rešio sam da te nađem i kaznim.
Raspitivao sam  se, tražio te.
Otišao sam najzad u adresnu kancelariju.
I oni su te našli za samo
2 minuta. Upisan si kod njih.
- Upisan?
- Nego šta.
Tražili su nekog generala Kobeljeva
ali ga ne nađoše.
Ma, duga priča.
Pređimo na stvar.
Ja sam uzeo 35 rublje. I uložio
sam deo u prošla 2 sata.
- Jesam li buncao?
- Jesi.Nisi znao za sebe.
- Šta sam pričao?
- Zna se šta ljudi buncaju...
- O čemu?
- Ne brini o grofici nisi pričao.
O nekakvim lančićima,
o kamenu, domaru.
Sa suzama si tražio
delove pocepanih pantalona.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bbtr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове