Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
1991 DA NANG, VIETNAM
Zdravo, jesi li sve ovo ti uradio?
Beretta 93
Obično pouzdan.
Moramo biti spremni da krenemo sada.
Hajde.
Ne plaši se.
TRIDESET GODINA POSLIJE
BUKUREŠT, RUMUNIJA
Koji kurac? Da li pravite zabavu?
Gde je Anton?
Zašto se nije javio na telefon?
Vali!
Otac vas traži.
Ustani!
Ustani, Vali!
Hajde, devojke, hajde. Idi kući.
Odlazi, odlazi!
Hajde, gubi se odavde.
Hajde Vali, idemo.
Anton?
Gde je jebote Vali?
Morao
si da ga pogledaš, gde je jebote Vali?
Da?
Ko govori?
Ja sam, Vali.
Vali?
Objasni mi gde si otišao?
Zašto ti ne bi...
Neki šupci su me
oteli ispred hotela.
Šta? SZO?
Ko vas je oteo?
Kako bi jebote ja znao?
Sada žele tri miliona evra.
Vali, reci im kako sam.
Jebeno ih nije briga ko
si, samo plati!
Žele tri miliona evra za dva sata.
Ili će mi prerezati grkljan kao svinja.
Kako se usuđuješ da uzmeš mog dečaka?
Evo ga. Hoćeš da prebrojiš?
Da li znate ko sam ja?
Don Preda.
Mesar iz Bukurešta, Ubica ljudi.
Recite svom šefu da je gotovo.
Tačno, ko ste vi ljudi?
Mi smo samo...
Nalazimo
samo ljude koji se ne mogu pronaći.
Novac.
Imaćeš ga možda sat vremena.
Onda dolazimo, uzimamo ga nazad, isečemo vas
oboje na komade i hranimo vas mojim svinjama.
To vas ne brine?
Ne.
Zašto?
Nisam došao ovde zbog novca.
Došao sam zbog tebe.
Zaustavi devojku.
Ubila je Don Predu. Ubij je.
Zašto se toliko boriš, ha?
Ideš kući,
pederu. Odjebi!
Ja sam dobro.
Jebena govna.
Ne možete me ostaviti ovde!
Jebite se, kopilad!
Jeste li uzeli nešto, ha?
Uzeti šta?
Novac.
Sve je bilo tamo, zar ne?
Plaćeni smo za uklanjanje
cilja. To smo uradili.
Da, znaš, tri miliona...
prljavog novca... niko ne traži...
Samo kažem.
Oh, žao mi je,
nisam znao da te boli.
Molimo vas.
Ovo je R & D vodovod.
Vaše curenje je popravljeno.
Molimo vas da doznačite preostali
iznos uplate za odbijeni iznos...
€ 7,000,000. Prenos je završen.
Gotovo.
Morate da posetite lekara zbog tog kašlja.
Tradicionalna ili veštica?
Ti? Definitivno veštica.
Ah, znam samo vudu kraljicu da pozove.
LONDON
Chelmsford je bio krvava ratna zona.
Svaki voz je
kasnio 30 minuta i bio je krcat kao i uvek.
Dobrodošli nazad.
Hvala vam što se brinete o njoj,
znaš
da si jedini koji će tolerisati, zar ne?
Ona postaje stvarno zla kad vas nema.
Većinu
vremena proveo družeći se sa Prustom.
Je li to istina?
Tri nedelje,
i ovo je sve s čime se vraćaš?
Ah, znate prodavce,
znaju da ste prešli sav taj put,
i teško se trude da to postignu.
Zar
nisi hteo samo tako da ubijaš ljude?
Šta misliš da radiš, ha?
Tako mi
je pre neki dan rekao "70 je novih 30."
Pa, to su samo nešto što stari momci kažu.
Kako mu ide sa protokolom?
Da li se pridržava lekarskih naređenja?
Tačnije, sledeći sopstvena naređenja.
Srećan rođendan...
Nema više jebenih rođendana.
Uzmi rođendane i gurni ih u dupe.
Kopile.
Kakva divna igračka!
Škrtario si na svećama koje vidim.
Sedamdeset bi predstavljalo
opasnost od požara.
Možete li nam skuhati čaj?
Naravno.
U redu, zamisli svoju želju.
Srećan rođendan.
Da.
Da vam zahvalim.
1958. Gibson Fliing V.
Ovo se proizvodilo samo dve godine.
U celom svetu ima samo 90.
Znam.
Taj zvuk…
To je drvo.
Afrička limba.
Ništa drugo ne zvuči tako.
Upravo
sam hteo da izgubim nadu da ću je pronaći.
Kako si za ime sveta...
Ti.
Naučio si me kako da pronađem
stvari koje ne žele da se pronađu.
Albert King je igrao jednu.
Albert King je to igrao.
Ne!
Sad ćeš plakati, zar ne?
Samo zato
što ne mogu da sviram onako kako treba.
Hvala vam.
Sinoć me je zvao jedan od blizanaca
koji je rekao da je trudna.
Daisi in Dover?
Ne, Daisi u Manchesteru.
Daisi in Dover je nasip.
Retki su pokloni imati prijatelja
koji vam dovoljno veruje
da ne pokušavate da
pomognete dok ne pitate.
Da si
pao u jezerce sa onima koje bi utopio.
Pa, da sam pao u jezerce bez
njih, verovatno bih odleteo.
- Ćao dušo. - Pazi na prste.
Taj hefa grize.
Ona je beba i ne zna ništa bolje.
Tamo.
Imate svoje tajno skrovište.
Zašto nisam iznenađen?
Kupio sam zgradu.
- Šta? - Knjižara.
To je na vama. Besplatno i jasno.
Nisi morao to da uradiš.
Znam, ali to je tvoja strast.
I osećam se dobro kada to znam
imaćeš na čemu da radiš dok mene nema.
Šta je to?
To su duše koje me
čekaju s druge strane.
Siguran sam da imaju planiran prijem.
Ah... poslao toliko prerano.
Ili mojom rukom ili preko vas.
Nikada
nismo poslali nikoga ko to nije očekivao.
Možda.
Ali... siguran sam da
ima dosta duhova gore
čekajući me sa kostima za branje.
Zaista veruješ da ideš gore?
Da se nisi?
Lucas Haies.
Treba mi naš prijatelj da mi ga nađe.
Čuvam
ga do 1998., Pariz, posle toga ništa.
- Samo pronaći?
- Samo nađi.
Diskretno i sa brzinom.
Dobro.
Možda ću morati da se vratim u Vijetnam.
Bilo bi lepo da pođeš sa mnom.
Nikad se ne vraćam tamo.
Naša prošlost nikada nije tamo gde
smo je ostavili, mali kameleone.
Svi imamo ožiljke.
Gledate u njih dovoljno dugo da
se setite kako ste ih dobili.
- Zdravo.
- Dobro jutro.
Plava haljina ima malu suzu u sebi, nadala
sam se da ću razgovarati sa Benijem o tome.
Šta misliš?
Od čega?
Moj, brkovi.
Oh,
znaš, nemam svoje kontakte, izvini.
Smešno.
Sačekajte dok ovo ne poraste kod
žena, kao što ćete i biti...
Ne, u redu je. Ja ću vam pomoći.
Moraš da pronađeš ovog tipa.
Šta? Nema satelitskih
snimaka mafijaškog naselja izvan Bukurešta?
Ne,
ali to je bio neki vaš bolji posao.
Moodi želi ovog tipa, Lucasa Haiesa, posljednji
put viđenog u Parizu '98., A zatim ništa.
Da.
Biću sa tobom za trenutak.
Mogu li ti pomoći?
Da, tražim knjigu, staru knjigu.
Kao, retko.
- "Kao retko"?
- Da.
Ili jesu ili nisu.
Knjige nisu kao kolac,
ne možete ih nabaviti kao srednje retke.
- To je smešno. - Sarkastičan.
Da, ali smešno.
Slušajte, žena mog šefa pravi
žurku i skuplja knjige, prva izdanja.
Neka posebna tema?
Ptice. To je Audobonov…
"Ptice Amerike"?
Da, to je to.
Rekao je da traži kopiju.
- Prvo izdanje?
- Da.
- Izvinjavam se. - Nemate ga?
Niko
ne zna, postoji samo jedno prvo izdanje,
prodata je privatnom kupcu 1991.
Godine za 9,6 miliona dolara.
Vau, u redu.
Pa, izgleda da nemam sreće.
U redu.
Šta misliš? Možda poezija?
Sačekaj…
To će biti hit zabave.
TAMERLANE I DRUGE PESME
Ja ne... ne znam ovo.
To je zapravo Edgar Allan Poe.
Njegova
prva zbirka pesama objavljena je anonimno.
Mislite da bi ga mogla imati?
Sumnjivo. Štampano je samo 50 primeraka.
Poznato je da postoji samo 12.
Koliko?
Mogu vam ga dati za 265.000 dolara.
Možda narukvica umesto toga?
Ona ima izuzetne zglobove, dobra ideja.
Ima li još nešto?
Zanimljiv si mi.
- Misliš... - Zanimljiv si.
Lepo,
naravno, ne na taj ukrasni način.
To
Je zanimljiv deo koji me je zapitao,
Pitate se šta?
Koliko će vam
vremena trebati nakon što vam dam svoj broj
da odlučite
da sam jednako zanimljiv i pozovite me?
Dvadeset sedam minuta.
Toliko dugo?
Prvo moram da se pretvaram da otkazujem sastanak,
a zatim moram da nahranim svoju mačku.
To je šest.
Ostalo je što ja teško sviram.
Slatko.
Koliko ovih nosite okolo, gospodine...
Rembrandt. Michael Rembrandt.
Zapravo,
do sada nisam imao priliku da ga koristim.
Tako…
Zanimljivo.
"Tamo se jednom podigla česma, a tamo
puni mnogi lepi cvetovi podigli su glavu."
To je bilo iz knjige, zar ne?
"Ali ona koja ih je vratila bila je odavno
mrtva, i u takvim glupostima nije bilo udela."
Skoro si me nagovorio na ovo.
Nisi
rekao da ću pratiti osmogodišnjaka.
Lucas Haies je zaista stigao u Pariz
'98, ali se vratio u Da Nang, marta '99.
Sve ostalo što imam je tamo.
B.
B. KRALj UŽIVO NA SELSKIM KAPIJAMA
SPREMAN ZA POLAZAK
Benni?
Ostaćeš
budan dok ja ne stignem, 45 minuta.
Lucas Haies, rođen 5. aprila 1990.
Otac: Edvard Haies.
Majka: Mari Christian.
Bolnica St. Kuiteria
Lucas Haies, primljen u bolnicu
St Kuiteria 2. juna 1999.
Otac: Edvard Haies, ubijen na Božić 1991.
Nema drugih zapisa.
Edvard Arthur Haies
Biznismen optužen za ratne zločine
poginuo u napadu bombom automobila.
Edvard Haies... ubijen je juče u
eksploziji automobila u Da Nangu.
Moodi.
"Kompanija će se nastaviti",
obećava izvršni direktor
„Edvard
Haies je bio moj partner 25 godina.
Nastaviću da upravljam našom
kompanijom onako kako bi on to želeo."
Jossino Vohl
DA NANG, VIETNAM
Sranje! Koji je to kurac?
Jebati.
Dušo! Hajde.
Nisam mislio da ću te videti ponovo ovde.
Pa, možda me sada ne viđaš.
Ko je kučka?
Billi Boi…
Znam da trčiš sa svim vrstama,
ali sada trčiš sa glupostima?
Jebi se!
Hej! Idi na piće, šećer,
i daj odraslima malo privatnosti, ha?
Pivo!
Je li to vaša vožnja napolju?
Tvoj sada.
Nije mi rođendan.
Jossino Vohl.
Kako je Moodi?
On je mrtav.
Za Moodi.
Vohl umešan?
Ne znam. Ali on zna ko je.
- Biće ga teško ubiti.
- Samo želim razgovarati s njim.
Steverino!
Da, šefe?
Vi radite na obezbeđenju u Državnom tornju.
Mome prijatelju
je potrebno nekoliko minuta sa Vohlom.
Sam.
Da, to se neće dogoditi.
Ne ide nigde bez privatnog obezbeđenja.
Momak nikada nije sam.
Šta se dešava?
Ovako mi je lako doći do
vas, gospodine Vohl.
Da li razumeš?
Bili ste prijatelji i poslovni
partneri sa Edvardom Haiesom,
tako da biste najviše znali o njegovom
kratkom, ali zanimljivom životu.
Dobro, jer imam pitanja.
Dajete mi odgovore: ako sam zadovoljan,
nikada me više nećete videti,
ako ne budem, ja ću biti poslednja
stvar koju ćete ikada videti.
Radujem se unapred vestima od tebe.
Dobro veče, gospođice.
Prošlo je mnogo vremena otkako mi je
tako lepa mlada žena dala svoj broj.
Ti znaš ko sam ja.
Jossino Vohl, rođen aprila 1945.
Francuski državljanin,
sa punim radnim vremenom u Vijetnamu.
Bio je u poslu sa Edvardom
Haiesom do njegove prerane smrti.
Sada ste vrhunski posrednik u političkoj
moći sa zanimljivim sporednim hobijima.
Vidim da ste upoznati sa mojim životopisom.
Ne zanimaju me vaše poslovne
aktivnosti, gospodine Vohl.
Želim
da pričam o sinu tvog prijatelja, Lucasu.
Moja kancelarija, jedan sat.
Bićemo sami?
Moj advokat će biti prisutan.
To bi bio
čovek koji stoji iza vas i sipao viski?
Oduševljeni, gospođice.
Tačno na vreme.
Molimo vas.
Monsieur Dukuet,
moj lični advokat.
- Hoćete li šampanjac?
- Edvard Arthur Haies.
Eddie i ja smo zajedno bili uključeni
u projekat iskopavanja boksita
do njegove nesreće.
To
Nije bila nesreća, to je bio atentat.
Bili smo korisni.
Zemlja je bila
podatna, zrela za određene poslovne prakse.
Eddie
je žonglirao s mnogo delikatnih tanjira.
Šta vas zanima za čoveka koji
je mrtav skoro trideset godina?
Zanima me njegov sin.
Lucas Haies.
Žao mi je?
Tri osobe su mrtve jer su se raspitivale
o njemu.
Ubio ih je i ja ću ga pronaći.
Trebam li razgovarati s njim?
Nemam veze sa Lucasom Haiesom.
I kakve veze ovo ima sa mnom?
I ja sam se pitao isto.
Prošle
veze gospodina Vola nikoga ne brinu.
I sigurno niko od vaših.
Oh, ja sam ih zabrinuo.
Šteta.
Moram sve da znam.
Ko si ti?
Ko te je zaposlio?
Zašto interesovanje za Lucasa Haiesa?
Možemo to učiniti na
drugi način ako želite.
Jebeno me pusti!
Popni se gore.
Dodaj mi pištolj.
SPRINKLER VALVE
Gde misliš da ideš, jebote?
Reci.
Jebi se!
Reci!
Ona je dole!
Počnimo sa vašim imenom.
Zašto
je Moodi tražio sina Edvarda Haiesa?
Koga još tamo treba da znamo?
Jebati!
Da li je neko ikada izdržao ovako dugo.
Ionako nam to više ne ide u ruke.
On?
To je bilo dugo 27 minuta.
Još uvek čekam tvoj poziv.
Da je sve u redu.
Ne uzimam ove stvari lično.
Čorba od kostiju.
Pomaže kod upala i modrica.
Evo.
Pažljivo. To je vruće. Gledaj.
Eto ga.
I meni se ovo sviđa.
Izvolite, mali gutljaji.
Dobro?
Neću te lagati,
nema
velike šanse da se ovo dobro završi.
Onaj momak tamo.
Radimo za istu osobu.
Gazda ima problem.
Zove ga, on se brine za to.
Malo
težak za moj ukus, ali to nije moj poziv.
Žao mi je zbog tvog prijatelja, Moodi.
Ja u tome nisam imao udela.
Ili gašenje požara u knjižari.
Ja sam tip nakon činjenica.
Došao sam
da se uverim da nema slobodnih krajeva.
Tražim stvari
koje bi mogle izgledati benigne, ali nisu.
Poput knjižare koju vodi ubica, dečko,
nikad nisam video da dolazi ova.
Potpuno sam vas pogrešno pročitao.
Mogu vam pomoći odavde.
Dobro?
Ali morate mi pomoći.
Ja sam tvoja poslednja linija odbrane.
Kraj puta, nema više spasa.
Razumeš?
U redu.
Zaboravio si blanširati kosti.
Tvoja supa.
Morate
blanširati kosti pre nego što ih ispečete.
Zaključava minerale, bolje je za lečenje.
Imaš li šta od nje?
Da i ne.
Šta bi to, jebote,
trebalo da znači?
Znači
da ću se vratiti ujutru da je pratim.
- Ne trebaš mi ovde,
Rembrandt. - Dobro…
čovek koji potpisuje
čekove mislio je drugačije.
- Oh da? - Da.
I zašto je to?
Uh, ne znam.
Možda je to zato što ste ubili
Vola bez traženja njegove dozvole.
Vohl je znao sve, bio
je direktna veza.
Preklopio bi se kao šator.
Ti... da, ubij me, svi ste isti: prvo
pucajte, a kasnije postavljajte pitanja.
I suzdržite
se od tih poboljšanih tehnika ispitivanja.
Želim joj bistru glavu ujutru.
Sutra će je slomiti.
Možda ju je već slomio.
Starac
očajnički želi da zna šta ona zna.
Pitam se kako bi se osjećao da ga čuđenje njegovog
dječaka na kraju ubije prije nego što sazna.
Pretpostavljam
da će potražiti novo dečačko čudo.
Taman kad smo se upoznali.
Imam timove na aerodromu,
brodogradilištu i železničkoj stanici.
Neće trčati, lizat će rane.
Onda ona dolazi za tobom.
Dobro.
Zaista?
Jer sada je 4: 0. Ona pobeđuje.
Gde kupujete odela?
Jer imam rođaka velikog i visokog
i teško mu je vreme.
Ničija kući.
Pa, mogu te odvesti do granice.
London
možda trenutno nije bezbedan za vas.
Ovo je Vijetnam, Anna,
znate kako je ovde.
Duguješ Moodiju da ostaneš živ.
Znam šta mu dugujem.
Idi.
Jebote,
misliš da sam ti dao novac za...
Kraj linije, mali.
Ući!
Pazi!
Moodi je bio lep,
na njegov način.
Bio je ljubazan.
I ne trudom, to je bio samo
deo onoga što je on bio.
Nije
mi spasao život, dao mi je život.
On je znao ko sam, šta sam postao.
I on me je štitio.
Haies je mrtav trideset godina,
Vohl je otišao duže.
Imaš jako loših ljudi koji te traže.
Lucas
Haies je ubio Moodija, zna da ga tražim.
Njegova poslednja
poznata lokacija je bolnica St. Kuiteria.
Niko
nije gluv kao oni koji ne žele da slušaju.
Zdravo, gospođo Nguien.
Prošlo je dosta vremena od
posete Ministarstva zdravlja.
I da zatražim zapise od tada...
Da, znam.
Nadamo se da ćemo tamo pronaći
nešto što će nam pomoći
isključiti faktore životne
sredine, jer smo usred studije.
Hvala vam.
Lucas Haies, pre nego što sam došao ovde.
2 5 8 5 0 2 4 5 8 6.
Primljeno, pozvaću Doca na to.
Dobro.
Doc je prošao, izvukao zapise.
I?
Sedite: Lucas Haies je primljen u St.
Kuiteria 2. juna 1999. godine,
i prema njegovim zapisima
nikada nije otišao.
Izvinjavam se, izgleda da je dečak
ponovo primljen pod imenom Christian.
Kristijan, tačno, devojačko
prezime njegove majke.
On je već bio ovde kad sam stigao,
bio
pacijent više od dvadeset godina.
Ne voli da ga dodiruju.
Ne može govoriti. Takođe gluvi i slepi.
I koliko dugo je ovakav?
Dijagnostikovan je sa šest godina,
verujem da se brzo povukao.
Pravo je čudo što se dugo živi.
A ko plaća njegovu brigu?
Imamo velikodušnu zadužbinu.
Ovde se svi leče besplatno.
Vov! Četiri čoveka mrtva,
ništa pred kamerama.
Mesto izgleda kao klanica.
Je li to bila hrana?
Znate, to su bili loši maniri.
Da, pa, to nije način za tretiranje dame.
Ja nisam dama.
Nije da sam i sam bio džentlmen.
Ne bih se prodao kratko.
Dolazeći od vas, to je kompliment.
Usred sam nečega...
Hej,
kako su bile dobre sestre St. Kuiteria?
Dovoljno dobro da me obavestite
da sam tražio pogrešnu osobu.
Dobre devojke tamo.
Sveta Kuiteria, znate li ko je ona bila?
Petnaest godina vodila je gerilski
rat protiv rimskih legija.
Loše dupe.
Odsekli
su joj glavu, a ostatak nahranili psima.
Opet loše ponašanje.
Hej, jesi li za večeru? Mogao bih da odgovorim
na neka pitanja i uštedim vam vreme.
Šta reći ako kažemo La Cink?
Sutra uveče, osam sati.
Mislim, možeš to reći.
Ali ja neću biti tamo.
Daću vam vreme i mesto.
Zaintrigirani ste njome.
Radoznao.
Trebam li se brinuti?
Svečana lista,
gospodine, 200 gostiju, svi provereni.
Radosti
sobe pune bogatih i privilegovanih
donirajući velike sume za plemenitu stvar.
Nikada ne stari.
Dobro.
Zašto si to uradio?
To bi ljudi na mojoj poziciji
trebali da rade, Michael.
Dajte manje srećnima.
Pitao sam da li treba da budem zabrinut.
O ženi.
Jok. Još nije.
Prekinite ovu
neprijatnost do nedelje.
Ne
Želim da me bude sramota pre proslave.
Vov.
Hvala, Bene.
Ovde me poznaju.
Živeli.
Neko je ubio mog prijatelja
zbog ugovora koji je sklopio godine.
I svako koga pitam o tome završi mrtav.
Zašto je to?
Ne znam, ali neki ljudi bi
to mogli shvatiti kao znak.
Zašto to jednostavno ne smatrate misterijom
koju je najbolje ostaviti nerazjašnjenom?
Ali ja volim misterije.
Kad sam ovo započeo, bio sam znatiželjan.
A onda sam od znatiželjnog postao zabrinut.
I sada?
Testna sam.
Verujte mi, ne želite da me
poznajete dok sam na kušnji.
HK 9mm.
Vrlo dobar.
Ne odakle ja sedim.
Ko plaća za dete siroče?
Voleo bih da razgovaram sa bilo kim.
To bi bilo nerazumno.
Nije pametno
ubiti čoveka koji mi je bio drugi otac.
Davno smo prošli.
Ovo je zaista loše mesto za pogodak.
Vrhunski restoran, obezbeđenje na
svakom izlazu, da ne spominjemo kamere.
Znate šta, to ste već znali.
Oh, nisam ovde da te ubijem...
Ipak. Samo da dobijem odgovore.
Uvek pitaš ovako?
Da, volim da imam pažnju
ljudi dok govorim, znaš?
Dobro…
sigurno imate pažnju dečaka dole.
Vidi, moraćeš da staviš najmanje
tri u mene da budeš siguran.
Četiri.
U redu.
Ostaje vam pet. U slučaju problema
Mislite
da je to dovoljno da vas izvuče odavde?
Četiri brza hica, a zatim polagani
hod do izlaza među haosom. Da.
Moglo bi se dogoditi nešto neočekivano.
Znaš, obično to radi.
SIG 226, odličan udarac.
Da.
Kako
bi bilo da. Naša prva neprijatna tišina.
Znaš šta, nisam ti čuo ime.
Anna.
Zadovoljstvo.
Videćemo.
Šta kažete da zaboravljamo ove trikove.
Idemo samo na lep hotel.
Uperio si pištolj u moju macu i
onda me zamolio da odem u krevet?
Sviđa mi se tvoj stil.
Rekla je žena sa šupljim
vrhovima uperenim u moja jaja.
Pa, nadajmo se da ovo neće postati
neuredno, ovo su moje omiljene cipele.
Manolo -ove, klasične pumpe od četiri inča.
Čovek koji poznaje Poa i obuću.
Dozvolite mi da vam ovo delikatno kažem,
nastavi ovako, umrećeš.
Vijetnam je oduvek bio mesto smrti.
Samo srećnici uspevaju da se izvuku
živi. Jednom sam imao sreće.
Nemate sreće dva puta.
Idem
da saznam ko je ubio mog prijatelja.
A kada to uradite?
Ja ću im okončati život i
svakome ko mi stane na put.
Hvala vam na divnom večeru.
Hej, znam da zvuči ludo,
ali zaista bih voleo da te vidim ponovo
pod, znate, različitim okolnostima.
Ovo je bilo lično vreme.
Dakle, ovo su najbolje okolnosti
u kojima ćete me ikada videti.
Govoriti.
Pozovi me kad bude gotovo.
Mislio
sam da ne juriš korumpirane računovođe.
Našao sam hotelsku sobu sa svim
njenim sranjima, uključujući njen pasoš.
Zovem se Nadia Zhukova.
Azijski Rus.
Dečko.
Vi to zaista nikada ne vidite.
Dobar posao, mora da si iscrpljen, ha?
Izgleda da kasnim dan.
I dolar manje.
Bojim se da nije uzeo mnogo.
Pevao je kao ptica, zar ne?
Sve stvari koje sada znam.
Znam ko je vaš šef,
čovek koji je odobrio ubistvo Moodi -a.
On je velika riba.
Zabavnije je kad ga zakačite.
Pa, pretpostavljam…
Pretpostavljam
da ćemo se tada uskoro videti stvarno.
Pre nego što mislite.
Hej, šta ti se dogodilo sa rukom?
Odluči se:
ubij me ili jebi me?
Tako je čudno
da smo u krevetu ovog tipa dok je on...
gore.
Znaš, vešanje.
Ne.
Bilo bi gubljenje lepog kreveta.
Dobro.
Koliko dugo ovo radite?
Ne, znate, ovo, ali…
Dovoljno dugo da ne propustite.
Imaš sreće.
Ne.
Ne želiš da umrem.
Ipak.
Zašto me nisi ubio?
Možeš li?
Mogao bih da ti stavim dva u
potiljak i da napravim sendvič.
Dobro.
Uvek si govorio da
ovo neće uspeti.
Ne.
To je moje iskustvo, nikad nije.
Bar ne za drugog momka.
Imaš li načina da to zaobiđeš?
Vi držite sve karte.
Gledam
ženu koja hoda preko akvarijuma ajkula
na uskom konopcu pri jakim vetrovima.
Nećeš uspeti, Anna.
On je loš čovek.
Ko radi jako loše stvari.
Pa, samo ćeš ležati tamo?
Drago mi je što te vidim, mali.
Ulazi. Izlazi.
Znaš da ti se samo jednom posreći.
Da. Neko drugi mi je to upravo rekao.
Dobro.
Bog!
- Samo malo lepka. Samo malo lepka.
- Šta nije uredu sa tobom!
U redu je, stisni zube.
O Bože.
Znaš, još uvek se osećam
jako loše zbog Klaudije.
Nije mogla
da kuva, ali nije zaslužila da tako umre.
Idemo.
Dobro.
Ok OK. Ovde smo završili.
Zar si
stvarno mislio da me mogu tako lako ubiti?
Pre nego što sam razvalio ostatak,
za početak nije imao mnogo lica.
Ostavio sam dovoljno od sebe
da vlasti misle da sam to ja.
Žao mi je što
si morao da budeš taj koji ga je pronašao.
Ionako
si uvek mogao da razmišljaš na nogama.
Ne toliko večeras.
Tome služe prijatelji, zar ne?
Oh dobro. Opet smo prijatelji.
Povalili ste se, zar ne?
Sve više zavisi od ovog sranja
da skinemo ivicu.
Dakle, kakav je plan?
Četiri stotine hektara,
da biste stigli tamo
morali biste da pešačite kroz 12
milja džungle zaražene pacovima.
To ostavlja reku, kamere,
sonar, patrolne čamce.
Još uvek ste pesimistično malo
sranje, zar ne?
A ti
si i dalje bubašvaba koju ne možeš ubiti.
Mislim na dobar način.
Oni znaju da dolaziš.
Šta je ovo?
To je soba za paniku,
u ovom slučaju bunker za paniku.
Ako on uđe tamo, gotovi ste.
Svi gosti dolaze brodom,
biće pregledani čim se iskrcaju.
Obod je zaključan, a lokacija zaštićena.
Dodao sam
dodatni tim od 16 iz Izraela samo za noć.
Izgleda da ste sve pokrili.
Michael.
Misli?
Venecija.
Zaista je lepo u ovo doba godine.
Treba da idete. Sada.
Ovi momci nemaju pojma
s kim imaju posla.
Primljeno.
Izgledaš malo napeto.
Zaštitio
sam sve od krunisanih prinčeva do kartela.
Večeras se ništa neće dogoditi,
pogotovo kad znamo kako izgleda.
Dečko…
Zaista se nadam da ste unapred plaćeni.
Gospodine.
Bilo šta?
Za sada ništa.
Sektori jedan, dva i tri su jasni.
Čekam izveštaje iz četvrtog sektora.
Hvala vam.
Sa velikim zadovoljstvom vas sve ovde
pozdravljam ove veoma skupe večeri.
Toplo mi greje srce kad pogledam po
sobi i vidim toliko poznatih lica,
dragi prijatelji, i bliski
poslovni saradnici.
Kao i dosta nepoznatih lica koja
sa srećom neće tako ostati dugo.
Možda sam čak primetio i nekoliko
svojih bivših neprijatelja.
Posebno želim da vam se
zahvalim što ste došli,
i zato što ste uvideli
grešku svojih puteva.
Tokom ovih značajnih godina naučio
sam na svoje veliko zadovoljstvo
nema boljeg načina da se očisti duša
nego
činiti dobro, činiti nesebična dela.
I
Dela dobrote, žrtvovanja za druge,
i što je najvažnije da velikodušno daje.
To je zbog vašeg velikodušnog duha
koje smo uspeli da obogatimo i poboljšamo
živote toliko
mnogo odojčadi, dece, mladića i devojaka
očajnički potrebna briga
do stepena koji
bi bilo nemoguće postići bez svakog od vas.
Dame i gospodo, hvala vam na privilegiji
da vam večeras budem domaćin.
I što ste mi dozvolili da gurnem
ruke u vaše džepove i torbice,
ali za dostojan cilj.
Sestre St.
Kuiteria rade izvanredan posao... Dakle...
Dajte srcem.
Izgledate jako dobro za čoveka koji je
mrtav trideset godina, gospodine Haies.
Kako si ušao ovde?
Tehnologija.
Jednog dana će nas sve pojebati.
Ko si ti?
Ja sam veliki loš vuk koji dolazi po tebe
kada neko na ovoj Zemlji odluči
da je vaše vreme isteklo.
Moodi.
Uskrsnuće je kučka, zar ne?
Došli ste da završite posao, zar ne?
Pa unajmio si me pre toliko
godina da te ubijem, zar ne?
Ko je zaista bio u tim kolima?
Je li to bitno? Sredstvo za jednokratnu
upotrebu. Niko od bilo kakvih posledica.
Vidite, ja očekujem takvo
sranje da kaže neko poput vas.
"Niko od bilo kakvih posledica."
"Neko poput mene"?
Čoveče, ne mogu biti moralno u pravu.
Ubijam ljude za život, loše
ljude, imajte na umu, ali ipak.
Nikada se ne pretvaram
da sam bilo šta drugo.
Vi, vi ste u središtu desetak
dobrotvornih akcija visokog profila.
Svet
te vidi čisto kao prvi jebeni sneg.
Ali ruke su vam pokrivene govnima.
Krv,
sve, od sarina do trgovine ljudima.
Pa znaš
zašto sam morao da sredim svoju smrt.
Imao sam sina,
neočekivano na mnogo načina.
Ali ono što nisam mogao da
shvatim su dubine ljubavi
Imao sam za ovo dete,
ovaj nesavršen, divan, ranjiv dečak.
Da sam mrtav, Lukas bi bio oslobođen
bilo kakvih pretnji ili povreda.
Sranje.
Možda volite svog sina, gospodine Haies,
ali to je bila tvoja šansa da nestaneš.
Vrlo ste oštroumni.
Niko ne traži mrtvog čoveka.
Mogao sam da nastavim iza pokrova
poštovanja koji mi je omogućio da...
Da biste postali veće čudovište.
Ironija svega ovoga, gospodine Haies,
da sam
samo pokušavao da se iskupim tvom sinu
jer mu je oduzeo oca.
Sve ovo ste doneli na sebe.
Anna.
Ne izgledaš tako dobro.
Ne znam.
Ništa što Apple Martini i litar
AB pozitiva neće popraviti, ha?
Hej,
šta mislite kakve su šanse da i ja dobijem?
Nesvestica.
Nešto ti je smešno?
Zabavno mi je što misliš
da si bolji od mene.
Nije bolje.
Različit.
Vidite, većina ljudi je
dobra, gospodine Haies.
Povremeno
rade nešto za šta znaju da je loše.
Neki ljudi su loši i svakodnevno
se bore da to drže pod kontrolom.
Drugi... korumpirani do srži i
jednostavno ih nije briga, to bih bio ja.
Ali zlo…
Zlo je
potpuno drugo stvorenje, gospodine Haies.
Zlo veruje da je loše u redu,
njegovi postupci su opravdani.
Nasilje odvojeno od savesti,
bez obzira na to koliko je to
potrebno ili na koga se plaća.
Tu se, prijatelju, rastajemo.
Ja sam samo loš čovek koji
traži da plati za svoje grehe.
Vidim.
Dakle, prvo ste ovde
da očistite savest?
Odavde nikada nećeš izaći živ.
Nisam to nameravao.
Još jedna stvar.
Mogao si ubiti starca.
Zašto nisi?
To nije bio plan.
BILO JE BLAST.
LOKACIJA
Ostavi me na miru!
Ne! Ne!
Ne! Mama!
Mama!
Šta te je odvelo?
Samo zalogaj.
Samo ćeš stajati tamo?
Za sad.
Ne mora biti ovako, Anna.
Ne više.
Na kraju svi moramo da
platimo za svoje grehe.
Ne mora biti danas.
Ja sam umorna.
Želim mir.
I ne mogu to imati dok si ti vani.
Šta ako ti kažem da možeš?
Da?
Dva
u potiljak, a zatim idite na sendvič.
Ne možeš otkupiti svoju prošlost, Anna,
ne možeš promeniti mesto odakle si došla,
ali možete promeniti kuda idete.
Gde bi to bilo?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org