Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ДОК ЈЕ ИЗЛАЗИЛА
Да, знам то. И сваки пут треба
да се понашамо као да је петак.
Поново разговарај са оним сероњом
који те је наговорио на то.
Знаш шта? И ти се јеби.
Дела? Дела, душо?
Шта је било?
- Реци ми шта радиш по цео дан.
Како то мислиш?
- Погледај кућу, свуда су дечје ствари.
Трудимо се најбоље што можемо.
- Уради оно што ти кажем.
Прекини. - Шта ти се десило?
Више се не трудиш ни да се саставиш.
Шта хоћеш? Имамо децу.
- Хоћу да кућа буде чиста.
Тери је добио петицу из математике.
- Проклетство, Дела.
Немој. - Шта? - То јој је омиљена
лутка, мораћеш да је поправиш.
Шта? - Да је поправиш.
Само о деци бринеш.
Гледај ме док ти се обраћам.
- Прекини.
Не говори ми шта да радим.
- Молим те, прекини.
Разумеш ме шта ти говорим?
- Немој.
Не говори ми шта да радим.
Зашто ме тераш да радим ово
сваки пут?
Шта треба да радимо сада?
Понестало ми је украсног папира.
У реду је.
У реду је. - Колико треба да
чекамо на Божић?
Само неколико сати.
Могу ли добити лутку "америчка девојка"?
- Писали сте Деда Мразу, мислим да
неће стићи још једно писмо.
Бићемо добро. - Увек смо добро,
ма шта било.
Враћам се убрзо.
Обећајте ми да ћете опрати зубе
и после лезите у кревет. Видимо се касније.
Направила сам тајни цртеж.
- Волим твоје цртеже.
Не гледај га још.
- Сачуваћу га за касније. Здраво.
Тихо.
ТРЕБАЛО БИ ДА ДАШ ОТКАЗ,
ДЕЛА ДУШО, КЕНЕТ
А ти ме пољуби у дупе.
Како да преусмерим ваш позив?
- Академија за учење.
Сачекајте, хвала на коришћењу
информација.
Академија учења, Меган је.
- Дела, Мајерс је.
Отказано је. - Знам за то, већ
за следећу недељу.
Реци Мајку да нећу доћи.
- Јавићу му. - Одлично.
Дела? - Реци, Каси.
У тржном центру сам, шта нам треба
за пилатеш? - Гумене стварчице, долазим.
Овде је прави пакао.
- Цркава ми батерија, оставила сам
пуњач у другим колима.
Хоћеш да ти ја узмем нешто?
Сигурна си? - У реду је.
Можемо ли се наћи на пићу?
- Хало, прекида се веза.
Мора да се шалите, Боже...
До ђавола.
Хајде...
Извините, знате где могу наћи
паркинг место, ово је смешно.
Нема ништа у близини, и тротоари су
заузети. Пробајте даље.
Тамо? - Да, наставите напред.
Хајде.
Кретену.
Желите ли узорак "Шанела бр. 5"?
- Не, хвала.
Могу ли да вам помогнем?
- Само сам разгледала, хвала.
Здраво, даћете ми чај.
И један чоколадни бисквит.
- Млечна или црна чоколада?
Само чај. -Име?
- Дела, са два "л".
2,65 долара.
Хвала.
Дела, то си ти?
- Лин Монро?
Нисам те видела од колеџа.
Удала си се за оног згодног типа
и више те нисмо чули.
Живиш у околини? - Купили смо божанствену
кућу у Плезентвилу, знаш где је?
Знам. - Савршено је за децу, иду
до школе, имамо велико двориште.
Размишљамо о базену.
- Волим то.
Доста о мени, како си ти?
- Имам двоје деце, близанце, Терија и Тами.
Славимо вечерас Дејвидово унапређење
па сам купила ово. - Јесте дивно.
Било је лепо попричати. Морам до
фризера. Видећемо се.
Коју желиш? - Ону.
Хвала, срећан Божић.
- Срећан Божић.
Здраво.
21,69 долара. - Изволите.
Одбијено је, имате ли другу картицу?
- Немам.
17, 21... ето.
Срање.
Извините? - Имам пиштољ, а да га
прво уперим у твоју рибицу?
Само склоните кола.
-То се неће десити.
Чега се играте? - Није игра.
Ућути и поједи ђоку. - И када
завршиш са јелом, набићемо те, тако Чаки?
Чаки, то је стварно? Бар твоји родитељи
имају смисла за хумор.
Немам родитеље, себи сам дао име.
Имаш проблем са нама?
Зезање са нама је позивница на
рат за мене и моје војнике.
Да се ниси паркирао као сероња, сада
не бисмо стајали овде. - Пази на речник.
Склањај се од мене.
- Дубље си ископала свој гроб.
Куда ћеш? - Јеби се.
- Ти се јеби.
Има ли проблема? - Не, ако ови
помере своја кола.
Шта је било, Телетабису?
- Склоните кола и пустите даму.
Нисам расположен, гледај своја
посла и преусмеравај саобраћај негде.
Биће ово мој посао, спакујте се у свој
крш од кола и даље од мог тржног центра.
Чуо си ме, носи се одавде.
- Спусти пистољ.
Натерај ме на то.
Срање, јебем ти...
Хајде, бежи нам.
Јебем ти, вероватно већ зове
пандуре. Не падамо за ово.
Све је у реду, луди црњо. - Не зови
ме црњом.
То важи за све. - Полако, свет нам
је уточиште. Улази у кола.
Боже.
До ђавола. - Шта је?
Нове фелне, све су прљаве сада.
Враћај се и гурај. - Немамо куда
да идемо колима, пут се завршио.
Нема ничега, сем напола
изграђених кућа и дрвећа.
Отарасите се кола, имамо слободног
сведока.
Нећеш чути ни гласа од ње,
пада она. - Шта ако је већ отишла?
Није. - Нема куда да оде.
Биће немогуће наћи кучку.
Људи, идемо.
Наћи ћу је сада.
Средићемо ову кучку, треба да
одемо, као да нисмо ни били ту.
Дођи овамо. - Колико си попушио?
Кога брига за пандура, он је
колатерална штета. - Она је једини сведок.
Ако кренемо сада, бићемо километрима
далеко док пронађу типа.
Пливаћемо у океану и пити пиво
као што си ми обећао.
Дођи овамо. Сећаш се како сам
те избавио? Верујеш ми? - Да.
Треба да нађемо кучку и одлазимо.
Мртва је? - Овде је, крије се.
Оставила је ташну, мобилни.
- Где си? Наћи ћемо те.
Ено је, иди онуда.
Јеботе. Видите је доле? - Не,
сигурно је отишла около.
Проверићемо кућу, раштркајте се.
Дела?
Знам ко си.
Не можеш да се сакријеш.
Нећемо одустати док те не нађемо.
У замци си.
Наћи ћемо те.
Где је црвенкапица?
Шта је то било?
Провери кућу поред.
Ето је. Нашли смо те.
Време је да се поздравиш.
Чујеш то? Таласи, звучи добро.
- Да, звучи одлично.
Не брини, када завршимо с тобом,
одвешћемо те твом камионету...
Нећеш да се играш лепо?
- Склони се, дај ми минут.
Извини због тога. Добро си?
Смири се.
Сигурно се чудиш како ти знамо име.
Оставила си ташну у колима. Дај ми то.
Фотографија те не приказује како
треба. - Боље изгледаш у стварности.
Изгледаш добро.
Више ти неће требати.
Шта је у тој кутији?
Шта је било, мислиш да има новца или
неки накит? - Не знам.
Можда је уновчила уштеђевину,
планирала бег и нови живот.
Има довољно да нас откупи.
- Отвори кутију. Отварај.
Убићемо је ионако.
- Отворићу кутију.
Нема она ништа, само да узмемо
то и да кренемо.
Имам је. Овде.
Шта је, јеботе? Ућути.
Хјуи, шта си урадио?
- Како то мислиш?
Престани да се зезаш.
Шта је било, брате?
Прекини да се зезаш.
Хјуи?
Јебем ти.
Хјуи, човече, хајде, шта си урадио?
Склони се са њега. - Нисам га убио.
Нагазио си му лице.
- Нисам га ја убио, она је.
Склањај се, јеботе.
Средићу ту кучку, ти си је пустио.
Где је?
Дела?.
Шта то радиш?.
То је почаст бенду.
Пробудићеш сваког јебеног
пандура у округу.
За Хјуиа.
Нисам хтео, Хјуи.
- Шта си рекао?
Нисам хтео да га убијем.
- Склони се од њега, јеботе.
Склањај се од њега.
- Јеби се.
Ухватићемо те, чујеш ме?
Боже.
Дела? - Не.
Дела?
Чекај. То је "Булгари". - Шта је то?
-То је парфем.
Више мирише као онај "Шанел".
- Не, "Булгари" је.
То је крв.
Њена крв. - Можда је повређена.
Овуда.
Крећи.
Срање. - Шта се десило?
- Угазио сам у јебени поток.
Кога брига јеси ли жив?
Прекини да се играш са батеријом.
Ко га нађе, његово је.
Ућутите и крећите се.
Ено је.
Не дајте јој да побегне.
Хјуи, то си ти? Кунем се да сам
га видео међу оним дрвећем.
Сигурно да јеси.
Јебена кучко.
Време је истекло, кучко.
Боже.
Томасе? - Тихо.
Томас је мртав, осећам то.
Сада вероватно ломи своју пињаду.
- Има нечега овде.
Делује као тело.
То је дрво.
Томасе?
Убиће и тебе и мене, Чаки,
сви ћемо умрети овде.
Ни један пиштољ не може да убије
злог духа. Она је постала зла.
Ухватићу је.
Жао ми је. Тако ми је жао.
Где си, Боже?
Желим да видим своју децу.
Где си?.
Јебем ти.
Тамо је Чаки.
Готова си.
Склањај се с пута.
Устај.
Не осећам се добро, мислим да
имам хипотермију. - Бићеш добро.
Неће, ако сваки пут побегне.
Да завршимо ово, иди горе, покривам
те. - Не идем горе без пиштоља.
Када су те остали звали кукавицом,
бранио сам те. - Нису ме тако звали.
Нема више од педесет кила,
можеш да је преломиш на пола.
Никада ме нису звали кукавицом.
Идем ја да средим кучку, за Томаса и Хјуиа.
Идеш горе, ја ћу са стране.
Пратићемо те.
Вин?
Дела?
Сада смо остали само ти и ја.
Видео сам траг твоје крви.
Сигурно си повређена.
И ја сам повређен, разбила си
ми кључну кост.
Знам да ме чујеш, осећам
твој зној.
Твоју крв.
Знам да си близу.
Након вечерас, ми имамо посебну
везу. Можеш да изађеш сада.
Желиш цигарету? Сачуваћу ти једну
када одлучиш да изађеш.
Баш си опасна кучка. И то пали.
Баш су слатки близанци, женина
ташна може да исприча цео живот.
Сигурно сада не желиш цигарету?
Можда свратим да их поздравим,
сада, када знам где живе. - Не.
Помоћи ћу ти да нађеш дечаке.
Не бих их повредио. То је погрешно.
Игра је готова, победила си.
Узела си ми га, био ми је као
млађи брат.
Само је хтео да види океан.
Али, никада није. Никада да оде.
Сада су сви нестали.
Понедељак пилатеш, уторак шпански.
Среда механика.
Четвртак, петак...
Суочи се са тим, ниси ти домаћица
из предграђа.
Пристала си на то и покушала да то живиш.
Муж, кућа, безбедност, сан сваке жене.
Али, не и твој. Знаш да не постоји
безбедност.
Знам о чему сањаш, за чиме
жудиш све ове године.
За ветром у коси, светлост
међу прстима.
Узми оно што желиш од живота, је ли тако?
Не говори да ниси мислила о томе.
То ти је у крви.
Али, муж није добар према теби.
Не можеш да се вратиш томе.
Не желиш то.
Идемо по твоју децу сада.
А њега ћемо да се отарасимо.
То можеш ти, или ја.
У реду је.
Дела...
Дођи овамо.
Баш опасна ноћ.
Затвори очи.
Невероватна си. Тако си лепа.
Баш си неваљала девојка.
- Чаки...
Дела...
ПРОВЕРИТИ МОТОР
Реци ми где си цело вече, Дела душо?
- Не зови ме више тако. - Шта?
Не можеш ни ципеле да оставиш
код врата. Јапанци то раде, ја то радим.
Видим да си узела украсни папир.
Шта си мени купила?
Шта си ми купила у тржном центру?
- Ништа.
КРАЈ
ПРЕВОД; ЦАТ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org