Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobra kola...
Rade mi posao.
Koji posao?
Raznosenje pica?
Sluze mi za sve.
Sta je to bilo?
-Sta?
Pricao si sa mojom devojkom?
Samo se divila mojim kolima.
Divila se tom bjuiku krsini?
A sta je sa tvojim tatinim
vajperom?
On ima 500 konjskih snaga i juri
bas brzo.
Wow! Pa ti si procitao brosuru!
Zasto vi momci ne pustite auta
da razgovaraju?
Ja se trkam samo za kola...
Taj auto se prodaje za 80 dolara..
sta da radim sa takvim
polomljenim sranjem?
A sta kazete na mene?
Pobednik dobija mene...
Prvi koji dodje do druge strane.
Neka bude interesantno.
Sranje!!!
Mislila sam da me volis.
Mislim da imam novog momka za
matursko.
Sta to...
Umukni!
Prestani to da radis!
Molim te prestani!
Mogu li da dobijem jednu kopiju?
Ti mislis da je ovo zezanje?
Vidis ono dvoje tamo?
Izaci ce odavde bez lisica na rukama..
Mame i tate su im vazne face..
Volim takve kao ti...
Znas zasto?
Jer takvi budu uvek 100% krivci.
Gde su mi kola?
Slomljena su.
Sta ste uradili?-Sedi dole!
Gotov si!Imas 18 godina.
A sad sedi dole.
Shon?
O cemu si razmisljao?
Ja sam njegova...
porucnice da li je legalno da
zapalim cigaru ovde?
Ovo je prilicno cist slucaj..Bice
srecan ako mu ne sude kao odraslom.
Ovo nam je treci grad za
poslednje dve godine.
Vas sin ima vec 2 prekrsaja  za
nepropsinu voznju i unistavanje imovine.
Ovo mu je treci prekrsaj.
Sigurno ce hteti da ga sklone sa ulice.
Mora da postoji  neki nacin?
Gde se selimo ovog puta?
Nigde se ne selimo.
Sone! Mislio sam da
ces doci sedmog...
Danas je sedmi.
Sacekaj samo malo...
Hajde udji.
To je to!
Znas Sone dosao bi ja
po tebe...
ali tvoja mama je rekla da sedmog
kreces za Japan..
Sada si tu...
to je dobro.
Kako ti je mama?
Gde cu ja da spavam?
Znas da nije imala drugog izbora
nego da te posalje ovde..
Ne moze da se seli svaki put kad
ti upadnes u neku nevolju.
A sta je sa tobom?
Nikom od nas ovo nije trebalo..
ali sam tvojoj mami obecao
da cu se brinuti za tebe.
Samo postuj pravila i mislim da
cemo se super slagati.
Pravila?
Da pravila.
Vrlo prosto.Ides u skolu,odmah posle se vracas
ovamo,i ne zelim da te vidim blizu kola...
Evo soba je tvoja.
Raskomoti se.
Svetla se gase u 10.
Mora da se salis!
Isao sam pogresnim vozom.
Ja sam novi ovde.
Japanska hrana je kao..
ne pitaj, ne govori.
Ja sam Tvinki.
I imam neki laptop..
Da?
-Za tebe..
upola cene.
Nemam pare.
80% nize ti dajem.
Nemam pare...
A ni ne treba mi.
Sta kazes na mobilni onda?
Svima treba mobilni.
Bez uvrede ali ja necu biti dugo ovde
da ti i ime zapamtim.
E onda ce ti trebati patike.
Volis Majkl Dzordana?Ja ga volim.
Pogledaj ovo.Nove dzordanke.
Nikad ih neces kupiti za lovu
za koju ih ja prodajem.
Prodajes i onaj volan?
A ne to je moj.
Sta vozis?
Ja vozim pikardi.
Pokazi mi.
Neces da ostanes ovde?
U redu.
Strava je?
Pusti me makar da vozim.
Ima li pravih kola ovde?
-Salis se a?
Pravih kola? Nadam se da si
spreman da vidis ovo.
Trebace ti covece.
Nacin na koji vozis je pogresan!
Vidis?
Nije mi potreban kompjuter da mi kaze
kako treba da vozim.
Gotovo je.
Taj problem ne bi imala sa W.A
Momci...
Samo im je vazno koji
ima najveci motor.
O boze ovo je u mom WNA.
Ovde se trkate sa ovima?
Slatke male igracke.
Znas ne bih te prepoznala bez
tvojih papucica.
Mislis movaki?
Nila jel tako?
Imas dobro pamcenje.
Odakle si ti?
Odavde.
Ne mislim odakle si dosla?
Da li je to vazno?
Ko je onaj tamo?
Novi je u skoli.
Ali napreduje polako.
Dame izvinjavam se...
Upravo je krenuo.
Izvinjavam se ali ja ne pricam japanski.
Jesi razumeo to?
Samo smo pricali.
Ovde ti nije mesto.
To kako si me nazvao...gajzin..
sta to znaci tacno?
znaci...okreni se..
nastavi da hodas.
Upravo cemo to i da uradimo.
Idemo!
Dobar pokusaj ali necu jer
ovo je slobodna zemlja.
Devojka moze da p[rica sa kim hoce.
Znasd ko sam ja?
Ti si neki japanski
Dzastin Timberlejk?
Idi!
-Do djavola covece!
Znad Dikoso?
To je mafija.
Zao mi je Dikeso...
Majmun danas nije dobio bananu.
Srecno Timberlejk!
Nadrljao si.
Jel tako?
Poslednja trka.
Sa cim?
Vozis skejtbord?
Lako je pricati kad nemas kola.
Uzmi moja.
Hajde da se trkamo.
Sta? Samo hocu da vidim sta
mali zna.
Umes li da vozis?
Umem li da vozim?
Znas sta znaci DK?
-Donki kon?
Drft ubica.
Drift?
kako to mislis drift?
Jos ti treba recnik?
Kako se zvase ona poznata slika?
Gde se ona zena smesi?
Mona Liza.
-E da Mona Liza...
Ova kola su kao Mona Liza u drift svetu,
NE izgledaju onakva kakva jesu,
imaju jak turbo,kocnice...
Moras sve to da osetis dok sedis..
Da mi je trebala lekcija
kako da "driftujem"...
ovako ces da uradis,rucno kocenje je lako
tako da prvo moras da kocis..
a posle toga moras da naucis da
pow wow...
znas sta...samo nemoj da zabrljas...
Kreni!
Napustaj grad.
Znas koliko je sati?
mislio sam da je oko sedam...
nisam jos navikao na ovo vreme...
izgleda da se i ovde odvijala neka zurka...
Da li si se trkao SOne?
Ides odavde.
Samo napred...
Ne razumes jel da?
Nemas gde da odes!
Ako ti ovde ne uspe ides
u zatvor.Razumes?
Ovo nije igra.
Ako ces da zivis pod mojim krovom
postovaces moja pravila
ili ces da izletis.Razumes?
Razumes?
Da sir!
Nabavicu ti novac.
Zasto pricas kao da imas izbora?
Unutra je neki lik sa tetovazom
sto mi duguje lovu.
Sta?
Idi i uzmi moju lovu.
Ok.
Mogu li da sednem?
Idemo!
Moras nesto da nam pokupis.
zvacu te jednom nedeljno
ili jednom za sat vremena.
bas me briga da li si bolestan
ili ne,
kad te pozovem hocu da te vidim.
Hocu ako me naucis kako da driftujem.
-Jel to pregovaranje?
Ne pregovaram.
Sta on radi ovde?
Placa mi za onu konzervu
sto mi je slupao.
Nadam se da mu nisi dao da vozi.
Kada je sledeca trka?
Bas bi voleo da budem tamo.
Ja cu da ucestvujem.
Bas si gadan kauboju,
ili samo tako pricas?
Cuo si me.
Spreman za jos jednu trku.
Spreman da ti nabije Korolu 86
u dupe.
Ali sa Stajrajd 72.
Moze.
Sta ti mislis o tome?
Imamo mi jos o necem da razgovaramo.
Ovaj mnogo sere..
Od kad se ti brines za detalje?
Od kad si mu ti dao da vozi.
Pusti ti mene da ja to sredim.
Tata ja sam,morao sam da ostanem u
skoli na neke dopunske casove...
tako da cu malo da zakasnim.
Vidimo se.
Ti me bas pratis okolo?
Sta ti radis ovde?
Svratio da pitam tvog decka da mi
da lekcije iz driftinga..
veruj mi ne zelis da budes deo
svega toga.
Za tebe je dobro.
Nista ti ne znas o meni.
Zasto mislis da treba da znam?
Jer sam autsajder?
Da pogadjam...
Mnogo si se selila,tata i mama
ti nikad nisu kod kuce..
zato se muvas okolo stalno nervozna
i onda si pronasla ove ludake.
Vidimo se kauboju.
Zasto ne nadjes neku japanku
umesto sto se muvas sa njom?
Mislio sam da si sa Dakusijem?
Ima njih mnogo.
On nije gangster to samo
price kruze.
Uhvatili su ga sto je mnogo bockao okolo.
Kako to mislis?
Mozda je to samo deo akcije
koju sam cuo.
50% necega mnogo je bolje
nego 100% nicega.
Jel se vi trkate sa DK?
Zasto ne?
Nije dobro?
To nije poenta trke.
Videcu da li sam bolji od drugih.
Samo dokazi da si brzi.
Moras biti vazan za nesto.
Zasto to uopste i radis?
Zasto me pustas da se trkam?
Jer imas Dk kriptonit.
I jer mi dugujes auto.
O sranje!
Sta?
Policijska kola te nece juriti.
Jer znaju da te nece uhvatiti,
te s toga i ne pokusavaju.
Znas sta? Vec mi se svidja ova zemlja.
Izgledas dobro.
Polako dame!
Ove ce da te smotaju,pazi.
Dosao si malo da se zabavis?
Sve ove devojke su.....
Mozda jesi najbrzi dok vozis kola..
ali ovde moras dobro da se pomucis..
umoran si a hoces da se zabavis,ali
ne mozes...
jer i ne poznajes grad.
Popricaj sa Luijem i on ce te nauciti.
Nemoj da ostajes u kutiji,
pokidaj je.
To jedno je tvoje.
Kako mislis?
Sada predstavljas mene,mislis
da cu te pustiti da vozis krs?
To ti nazivas dritingom?
To je tvoje?
da jeste,
Sta se desilo?
Ne znam...pokusavam da
ga sastavim.
Ima potencijal.
Da mozda...
videcemo...
Japanci imaju jednu izreku...
ekser koji viri zakiva se.
zakasnices.
Sone!
Hvala sto si mi prodao
slomljeni  iPod!
Sta radis?
Ovo je nesporazum.
Skloni mi se!
Ili si ti sledeci.
-Polako!
Popravicu ga ok?
Pokusaj da ne slomis i ovaj.
Sta je sa tobom covece?
Sad ce svi hteti da menjaju!
Tesko je biti heroj jel da?
Mozes ponekad i da me podrzis...
Dobar si ti...
Hvala..
Da?
Izvini zbog onoga...
Tvoj zivot nije moja stvar...
U redu je....
Kako vam ja izgledam kao zebra?
Kako si ti ovde uopste zavrsio?
Znas one kaubojce gde se bore za granicu..
Ovo je moj Meksiko...
Kako zivis od trka kolima?
Znao si da cu da primetim...
Ne.
Jer tu je mnogo novca.....
Ja imam novac.
Potreban mi je neko kome
cu da verujem.
Moras da biras ko ce biti
pored tebe.
da bi znao ko si.
Jedna kola menjam da bi saznao
ono od cega je napravljen covek...
To je cena sa kojom mogu da zivim.
Reci to ovim dole ljudima..
slede pravila za sta?
leze u strahu dole..
Sta biva ako ne prihvate?
Zivot je jednostavan,...
Pravis izbore zbog kojih
se neces kajati.
Ako neces da driftujes za sebe
za koga onda to radis?
Stvarno hoces da znas?
Da.
U redu,idemo.
Svi to rade.
Ovde na planinama ces najbolje
da naucis drifting.
zato oseti to..
Ponovo!
Sta je u ovoj torbi?
Samo neke stvari..
Bas smo dobro zaradili a?
Ponovo!
Polako sad!
Kreni! Kreni!
Nije lose.
Polako!
Hej Han pogledaj ovo!
Imas posetioca.
Hej Tvink!
Idem ja.
Zadovoljstvo je poslovati sa vama!
Nije lose!
Ne moram da stavljam kecap.
Vidis nisam bas toliki stranac.
Tako su i mene zvali kad
sam bila mala.
Mislio sam da si ovde rodjena?
Kad si stranac to moze
svasta da znaci.
Mama mi je umrla kad
sam imala 10 godina...
Dosla je iz Australije kada
je zavrsila srednju,..
i znam samo da je radila kao hostesa...
baka me je odgajala..
Moji su se razveli kada sam
imao 3 godine.
Ja i mama smo se mnogo selili...
Uglavnom zbog mene...
Uvek zbog mene...
Ne mogu nikad da budem
nigde stranac
cak ni kad mislim o tome...
ali sada shavatm da to uopste
nije ni vazno odakle si...
samo je vazno znati sta zelis.
i da ides za tim.
Ovuda smo isli kad smo bili klinci...
iskradali bismo se iz kuce
i vozili se...
Tada je bilo drugacije...
radili smo to iz zabave..
i imali smo dogovor da
nas niko ne dira.
Kad sam ja dobio dozvolu
odmah su me kaznili za brzinu..
sutradan sam odmah dobio
svoju prvu trku.
I svisu mi zavideli.
I osetio sam se bas dobro.
Osetiop sam kao da...
-Sve ostalo nestaje!
Nema ni proslosti ni sadasnjosti..
Nema problema...
Samo sloboda.
Evo ga.
Hej Tvink zameni jos jednom.
Jos jednom? Ne...to ti je vec
treci put danas.
te gume nisu jeftine!
Hej sedi malo da se ispricamo.
Drzi se dalje od nje.
ili ces da zazalis!
Isecicemo te!
Nadjite sebi dobrog vozaca!
Dobro sam!
Sta si ocekivao?
Oni se igraju vatrom a ti si potopio
sibice u benzin.
Gotovo je.
I ja sam gajdzin!
Promenio si DK.
Kazes da sam promenio...
i ti ja smo sad razliciti...
Kazu da ti je mama bila
najbolja...
Ne mesaj moju majku u ovo...
Ako te uvedemo u to
bices kao i ona...
Radices sve za lovu!
Ne bih te ni pogledala da nisi
imao ono vozilo...
Ja znam sta sam i gde pripadam..
Da li ti znas ko si?
Znas li?
Ujace!
Ujace Kamata bas sam hteo da te vidim
Jesi bio dobar?
Da.
Ovo je od prosle nedelje.
Posao ide dobro?
Da.
Molim vas..
Da ti kazem pravo...
Gledam ove tvoje knjige...
I ne razumem pola od onoga
sto vidim.
Izgleda mnogo komplikovanije
nego sto jeste.
Onda kako cu moci da razumem...
da tvoj partner krade od nas?
Cak i da je to istina...
sigurno nije mnogo krao jer
bi ga uhvatio.
Postoji izreka...
Dok trazis ekser..
Izgubis potkovicu.
dok trazis potkovicu izgubis konja.
Dok trazis konja...
ne isporucis poruku.
Dok trazis poruku...
rat je izgubljen.
Nedostaje mi tvoj otac.
hej brate...
Uradio sam sve za tebe...
Bio si mi partner...
a ti si me potkradao...
Mi smo skauti...to radimo.
Ovo radimo?
Ubices me? I dalje se treses
kao i kad smo...
Ulazi!
Ne bih to radio da sam
na tvom mestu!
Ok!
Idem sa tobom!
Nila!
Vidimo se uskoro!
Veceras te stavljam u avion!
-Tata!
ne objasnjavaj se samnom!
Uradio sam ovo ne mogu da pobegnem!
Sone ja sam ti otac i odgovoran sam
da ti budes u redu...
a ja sam odgovoran za svoje
probleme...
Moram ovo da uradim.
Razumes to?
Mislio sam da ces nauciti
iz mojih gresaka...
da li si u redu?
Idemo iz grada.
Slusaj znam neke ljude.
Ne mogu da idem.
DK zeli tvoju glavu.
On radi za Kamatu...
ne mesaj se u to.
Mozda treba da popricam sa Kamatom.
Sta?
DK njemu polaze racune.
Mora da nisam dobro cuo.
Moram ovo da zavrsim.
Idem da pricam sa njim.
-Da li si lud?
Sta mislis da ce spreziveti ako
udjes na njegovu teritoriju?
To je sve sto mogu da uradim.
Zelim da uzmes nesto.
Sta je to?
Moras to da imas ako mislis
da te Kamata ne ubije...
zar tebi ne treba?
Ne..
smislicu ja nesto.
Zelim da vidim gdina Kamatu,molim vas...
Sone!
Moras da odes!
Dosao si na pogresno mesto!
Nisam dosao da tebe vidim.
Ko ti je taj prijatelj?
Niko.
Sredicu ja ovo.
Imam nesto sto vam pripada.
Mislis da mozes da udjes ovde i das
mi nesto novca...
Dosao sam samo da vam vratim
ono sto je vase,
ali nisam samo zbog toga dosao...
Dosao sam da se izvinim..
ja i vas necak smo se obrukali..
Ne slusaj ovog stranca.
Takasi...
Posle svega sto si uradio ti meni
dajes naredjenja?
Izvinjavam se.
Dosao sam da vam ponudim
mirno resenje...
A kako to mislis?
Trka.
DK i ja smo za vas problemi...
i za nas same.
zato vas molim da nam ovo dozvolite.
Da se trkamo.
I ko izgubi..
Mogu da prebijem ovo govno!
Prihvaticu.
Jos malo pa smo gotovi.
Jos nekoliko proba.
Ne brinem se ja za to.
DK je ovo izabrao sa razlogom.
Ovo je njegova planina.
Samo on zna da sidje sa nje.
Ok hvala ti.
Slobodni ste.
Hej Sone!
Provali ovo covece!
Bio je ovde dok si se trkao sa
DK-om.
Nosim ga ovuda sve vreme.
Ne veceras Tvinki!
Salju te kuci..
U redu trkajmo se.
Dobra kola!
Dobio sam ga od prijatelja pre
par godina.
Nisam znao da se i tad trkalo.
Vozio se kad si ti bio mali.
Obrati paznju da je ovo
trka od deset sekundi.
Imam  samo vreme.
Spreman mali?
Rip by Mix
there is no protection
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3c3ym
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове