Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Beži! - Batali, Listvitski,
samo ćeš još pogoršati stvari...
Idi kući...
Slava Alahu, Anvar-efendija.
Dobro došli u Vidin.
Imate krv na rukavu. Da niste ranjeni?
Morao sam da ubijem ruskog
zatvorenika. Video mi je lice.
Nisam smeo da rizikujem.
Ulog je preveliki.
Odmah da ste uništili taj snimak!
Ništa se ne sekirajte. Evo
odmah. Sve će biti sređeno.
Odmah da ste odneli tu foto-ploču u
moju radnu sobu. Lično ću je uništiti.
Izvolite u kuću, Anvar-efendija.
Sve je pripremljeno kako ste tražili.
E2-E4... - Da nećete ponovo
da razmislite? E7-E5...
G2-G3...
Žrtvovali ste pešaka,
efendija. Ali, nepisani zakoni
gostoprimstvo mi zabranjuju
da kaznim vaš previd.
Jusuf-paša igranje šaha
je kao vođenje rata. A u
ratu zakoni ne postoje.
Vi igrate i uzmite pešaka.
Gde je straža?
Dozvolite da vam
predstavim ličnog ađutanta
feldmaršala, Osman-paše,
pukovnika Ismail-bega.
Nisam upoznat sa detaljima vaše
misije, ali vi ste, već odavno, legenda.
Mislim da ću, ipak,
uzeti vašeg pešaka...
Pa sad... Vi ste morali da odigrate
taj potez, sad sam ja na redu.
I sad vi morate ovde, jer
vam ništa drugo ne preostaje.
I to je to, cenjeni
moj, Jusuf-pašo, izgubili
ste. I sve to samo zbog
jednog malog pešaka.
To vam se zove "gambit". Žrtvujete
nebitno da biste stekli prednost.
To isto ću ja da uradim i sa Rusima.
Sutra će Osman-paša zauzeti
Pleven, i tako zaobići ruske trupe.
Rusi će napasti Pleven i tu će se
zaglaviti. Ofanziva
će biti zaustavljena.
Naravno, kad Anvar-efendija preuzme sve
u svoje ruke onda nema razloga za brigu.
Pa, efendija, vreme je za molitvu.
Izvolite, molim vas, u ovu
sobu, njen prozor gleda ka Meki.
Drugi juli? Pa... to je danas.
Osman-paša je zaobišao ruske
jedinice i zauzeo Pleven.
Rusi će krenuti na Pleven
i tamo će se zaglaviti
na neodređeno vreme,
ofanziva će biti zaustavljena.
To se zove "gambit" - žrtvovanje
nebitnog da bi se stekla prednost...
Od Vidina do Plevena je
jedva 150 kilometara...
Dođavola...Vreme je da se požuri...
Jesam li vam rekao da
se to devojka maskirala?
Ona je sa mnom. Hvataj.
Gospođice, gospođice...Bolje bi
bilo da ste verenika čekali kod kuće.
Nije vam ovo avanturistički roman.
Ovo mesto je prepuno raznih propalica.
Ali, kako? Mislim, ko vam je rekao?
Pod jedan, niste preplanuli od sunca.
Pod dva, vidi vam se
kosa ispod te šubare.
Zašto bi ruska dama poželela da
se, tajno uvuče u rusku vojsku?
Romantični razlozi. To je pod tri.
Muškarac sa brkovima, koji
vas je doveo a zatim nestao...
bio vam je vodič?
Da. - A vi ste, naravno, sve
svoje stvari ostavili kod njega?
Da. - Prilično glupo. Četiri.
Ko ste vi? Odakle ste?
- Erast Petrovič Fandorin.
Srpski dobrovoljac. Pobegao
sam iz turskog zarobljeništva.
Varja...Suvorova Varvara Andrejevna.
Drago mi je što smo se upoznali.
I šta sad ja da radim sa vama,
Varvara Andrejevna Suvorova?
Trebaće nam neko transportno sredstvo.
Treba mi magarac. -10 lira.
- Nemam para. Založiću ženu.
Gde je magarac?
- Još jednom! - Magarca!
Rekao sam, još jednom.
Bele uši, crveno sedlo.
Bele uši, crveno sedlo. Dobro...
Dobili ste životinju, je l' da?
A šta vam je u džepu? Pištolj?
Na žalost, džep mi je prazan.
A šta bi bilo da ga niste prepali,
onog sa urokljivim pogledom?
Nikad se ne kockam sa onim
koji se ničega ne plaši...
Ali, niste imali pare. U
šta ste se kockali? - U vas.
Mene?! Vi... vi ste
jedna, najobičnija hulja.
Nikad nisam izgubio na kocki. Zato
se više ni ne kockam. Dosadno je...
Snob... Uobraženi snob.
Je l' vam udobno? Hoćete moju odeću?
Ne pokušavajte da se zbližite sa mnom!
Ako vi mislite da ste Don Kihot, ja vam
nisam Sančo Pansa. Dajte mi tu mazgu!
Gledajte me kad vam se obraćam!
Penjite se na magarca.
- Ne pada mi na pamet.
Penjite se.
- Ne dolazi u obzir.
Prekasno. Primetili su nas.
- Ko su oni?
Bašibozluci.
To su oni koji seku glave. Bežimo!
Prekasno je. Budite
mirni...Pretvaraćemo se
da smo obični seljaci.
Takvi ih ne zanimaju.
Šta će sa da se desi?
Jesmo li u nevolji?
Hoće li nas ubiti?
Neće, ako budete ćutali. Sagnite glavu.
Sagnite glavu.
Penjite se na magarca. Idemo.
- Jeste li videli? Jeste li?
Da, video sam. Uhvatili
su ruskog oficira.
Reći ćemo to prvoj
patroli na koju naiđemo.
Mislila sam na glavu.
- Penjite se na magarca i tišina.
Jao.
- Tiho!
Mamice... mamice...
Aha! Devojka!
- Pogledajte, gospodine,
zlatan medaljon. Sa rubinom...
Rubinom?
Penjite se. Brzo. Preklinjem vas...
Hajde, hajde, hajde...
Brže, molim vas. Sustižu nas.
Pucajte, pucajte! Šta je sad?
Hoćete iskreno? Puška nije napunjena.
Vadi sablje! Za mnom!
Zarobili su našeg oficira!
Jeste li vi četnici? Voleo bih
da vam postavim nekoliko pitanja.
Ja sam engleski novinar, pišem
za Dejli Post, Šeimas MekLafin.
Mi smo Rusi. Ja sam Erast Fandorin, a
moja saputnica je g-gospođica Suvorova.
Dama...
- Pokušavam da pronađem svog
verenika. On služi pri generalštabu.
Jeste li videli kako sam ga ubio?
Kao munja sam brz, a?
- Istina.
Ko je onaj gospodin sa šeširom?
Gospodin DeVre, piše
za "La revue Parisienne",
zvezda francuskog novinarstva.
Gospodin u belom je
Mišel Soboljov, veliki
ratnik. Prekomandovan
je u glavni štab...
ali se tamo strašno
dosađuje, jer nema akcije.
Šarla i mene sve interesuje.
Ovo nam je prvi dan na frontu.
Razbismo, kurvine sinove!
Dobre konje imaju! Jebeni Turci!
Generale, ovde ima i dama...
- Gde?
Dozvolite da vam predstavim
gospođicu Suvorovu.
Ona putuje inkognito u
potrazi za svojim verenikom.
Gospođice...
Ja sam Šarl DeVre,
novinar. Imate krv na licu.
Izvolite. Sad je bolje.
Kako je kapetan? Mrtav?
- Meni izgleda mrtav...
Daj ga ovamo. ''Izgleda mrtav,
izgleda mrtav''... Moron.
Samo je ogreban...Imali ste
sreće, kapetane. Evo, popijte malo.
Kapetan Perepelkin. Intendantska
služba. Gospodine, večni sam vam dužnik.
Mislio sam da smo duboko
na našoj teritoriji...
Gde ste krenuli sami da
jašete? Previte mu rane.
Stani. Veži ga dok je još u nesvesti.
Vaše Prevashodstvo...
- A koji si, sad pa ti?
Romaev, donesi mi malo vode...
- Titularni savetnik Fandorin.
Pobegao sam iz
t-turskog zarobljeništva.
Imam veoma važne i poverljive informacije.
- Kakve informacije?
Generale, možemo li pričati negde, nasamo?
- Gluposti. Govori.
Od vitalne je važnosti
da zauzmete Pleven.
Osman-paša je, sa svojim
trupama krenuo tamo.
Šta radi u toj rupetini?
- To mogu da
kažem samo Glavnom štabu, generale.
Vreme i-ističe...
Jesu li svi živi?
- Vaša Ekselencijo, izgleda
da smo pronašli Semenova
iz II Kozačke čete.
Vreme ističe, generale.
- Čekaj malo.
Uzmi 50 ljudi i idi do Plevena.
Osmotri malo šta se događa.
Razumem, gospodine.
- Vodi ovu ptičicu do
kontraobaveštajaca.
Titularni savetnik...
Generale! Šta može da uradi
pedeset ljudi protiv celog korpusa?
Meni ne liči na Semenova.
Semenov ima prćast nos.
Vidite ovo ovde... mladež. Nema
ni zuba. I njih su mu povadili.
Hej, gospođice... gospođice...
Oficiru, jeste li
prosledili moju poruku? Vreme
ističe. Još samo jedan
sat i biće prekasno.
Recite mi, onaj čovek koji sebe naziva
''titularnim savetnikom''...
- Fandorin.
Da. Da li je sa bašibozlucima
pričao na turskom?
Jeste. Bio je u turskom
zarobljeništvu osam meseci...
Baš me briga kakve vam je sve laži on
napričao. Kako je govorio turski? Tečno?
Ne sećam se više.
Valjda, ne. Dosta muca.
Oboje ću ja vas da
ispitam. Sedi i ćuti. Neću
glas da ti čujem, ili ćeš
malo u podrum kod pacova.
Dežurni! Dovedi zarobljenika!
Potpukovnik Kazanzaki iz
Žandarmerijskog Korpusa,
glavnokomandujući
kontraobaveštajne jedinice,
juče stigao i, odmah, stupio na dužnost.
Gde je on?
- Ko, Vaša Ekselencijo?
Osoba koja sebe naziva
"titularnim savetnikom",
Fandorin. Gde je on?
- Sve je pod mojom kontrolom.
Dobar dan, Lavrentije Arkadijeviču!
Fandorin! Dobar da, Eraste Petroviču!
Hajde, sine, otvaraj ta vratanca! Brže!
Jeste li poslali trupe u Pleven?
Tu je naređenje. Samo sam
hteo da to čujem od tebe.
Preklinjem vas, za ime Božije, požurite!
Dešifrujte ovo i, odmah
pošaljite u štab generala
Kruedenera poljskim telegrafom.
- Razumem, gospodine.
Šuškalo se da si poginuo u Srbiji...
Dođi da te zagrlim prijatelju...
Jablokov! Dešifruj ovo! Odmah!
Uzgred, neko želi da te
vidi... - Šta? - Tvoja verenica...
...nije važno...izvrši naređenje.
Požuri malo, Jabolkov! Što si tako spor?
Kriptogram br.3456...
Jesi li ga video?
- Nisam.
Šteta... Šteta... Najgore od svega je
što nemamo predstavu kako on izgleda.
Znaš, Fandorine, imam neki loš
predosećaj. Ovaj rat
je mnogo dobro krenuo.
Jablokov!
- Lunc!
Vidi, Jabolkov... imam
jednu poruku za tebe.
Bože moj... Varenka...
Nazdravlje, Varvara Andrejevna.
- Ko je to?
Gospođica Suvorova. Došla je ovamo
u potrazi za svojim verenikom.
Preobučena u muškarca.
Dobar dan. - Dobar dan.
Kako vam se zove verenik?
Šta ste čuli, gospođice? Sve je
čula! A to je sve strogo poverljivo.
Ja se izvinjavam ali, iz
bezbednosnih razloga...
moraćete do kraja ovog pohoda
da ostanete u kućnom pritvoru.
Ali, nisam još videla Petju.
Šta? Videćete Petju kad
se rat završi. Dežurni!
Mislim da će biti dovoljno ako zamolimo
Varvaru Andrejevnu da
da, svoju časnu reč.
Časna reč, nikome ni reč neću reći.
Ja ću preuzeti odgovornost.
Eraste Petroviču, ne smemo ništa
rizikovati. Možemo li verovati devojci?
Znaš i sam, duga kosa, kratka pamet.
To je bilo drsko!
- Lavrentije Arkadijeviču,
potrebna mi je pomoć. Muška
ili ženska, nije bitno.
Evo ga Pleven... Izgleda sve mirno.
Varja... Varenka... Znao sam da ćeš doći!
- Isuse, na šta ličiš!
"Marlbruh je otišao u rat..."
- A ti mi izgledaš kao Gavroš.
''Put oko sveta je ništa
u poređenju sa našim putem.
Ja tebe ne volim. Ja te obožavam.
Moj dom je tamo gde si ti.''
Dobro, videćemo se, onda, večeras
u novinarskom klubu. Tamo je lepo.
Petja, ljubavi moja... nemam...
Znao sam da ćeš doći!
...ni dinar... Petja, gde
bi mogla... malo da se umijem?
Nije važno, gospodine, sve je u
redu... molim vas, samo uđite...
Rumunska aristokratija je
jedna od najstarijih u Evropi...
Vaša Ekselencijo, dozvolite
mi da ostanem sa vama...
D6, šah. -To je mat.
- A šta ste vi očekivali?
Vaša Ekselencijo, nećete zažaliti.
Svojom čašću i životom se... kunem!
Perepelkin, nestani. Nisi ti štapski
tip. Šta će meni bilo ko poput tebe?
Čestitam, Mišel, na novom
položaju. Sad si sam svoj gazda.
Dame i gospodo... ovo je moja verenica.
Varvara Andrejevna...
Varvara Andrejevna.
Pogasite sve lampe, više nam
nisu potrebne. Sunce je izašlo.
Lovac ide na B4. Šta,
niste to očekivali?
Gospođice, dozvolite
mi da se predstavim,
pukovnik rumunske vojske, Mihail Lukan.
Dajte, nisam ja papa da mi ljubite ruku.
Kako ste, generale?
- Dođavola. To ste vi? Vi!
Gospodine d'Evre, ne prepoznajete me?
Da, ali teško, gospođice...
Izgledali ste sjajno i u muškoj odeći...
...ali, u ovoj haljini...
- Među bolničarkama
je i jedna profesionalna krojačica.
Gospodine generale...
- Prekini, more. Gospodo, ja i Varvara...
Andrejevna. - Setio bih se ja
njenog imena i bez tvoje pomoći.
smo stari poznanici...
- Mogu li vas pozvati u rumunski logor?
Tamo je mnogo zabavnije.
Gospođice, bio bih oduševljen, kad
biste me, jednostavno, zvali Šarl.
A mene samo Mišel.
Vaša Ekselencijo!
Trebaće vam ljudi za štab!
Nisam te ja spasao, već Kozaci. Kozaci!
Vaša Ekselencijo, molim vas...
Dođavola s tobom.
Dostavi mi pismeni zahtev.
Varvara Andrejevna, primite
moje izvinjenje pošto vam, prošli
put nisam ukazao dužnu pažnju,
znate, ipak smo bili u žaru borbe.
Koliko ima zvezda...
Kažu da na severu, u gradu
Murmansku, možeš da dohvatiš nebo.
Kažu da odande možeš
da vidiš rajska svetla.
To se zove "polarna svetlost".
A mi, ovde, samo gubimo vreme?
Kome treba ova jazbina?
Opkoljeni ste. Predajte svoje oružje.
Uzbuna, braćo!
- Uzbuna! Na oružje...
Najsvežije vesti, gospodo, General
Kruedener je zauzeo Nikopol.
Nikopol?.. Zašto Nikopol?..
Hteli ste reći
P-Pleven? - Ne.
Nikopol. Ja ću prvi poslati telegram.
Semjon, mapa...
Pošalji odmah depešu u
Rumunski glavni štab...
Daleko je Nikopol od Plevena...
Šta to radite? Jeste
ludi? Sklanjajte ruke
s njega. Eraste
Petroviču, šta se događa?
Zašto to radite?
- U kriptogram koji je napisao
gospodin Jabolkov jedna
reč je bila zamenjena.
Nikopol umesto Plevena. Zato je
general Kruedener otišao na Nikopol,
dok su udarne jedinice Osman-paše
zauzele nezaštićeni Pleven.
Osman je zauzeo Pleven?
- Tako je.
Kunem se da sam dobro otkucao.
Stvarno ne mogu da shvatim...
kako je reč od 6 slova, Pleven,
postala reč od sedam slova, Nikopol.
To je misterija.
Misterije ćemo da ostavimo nekom drugom.
Gde si naučio šifrovanje?
- Slušaj, Jablokov,
da li si napuštao šator za šifrovanje?
Nisam.
Petja, sigurno nisi izlazio napolje?
Nisam. To je strogo zabranjeno.
Gde si učio šifrovanje?
O, gospodin titularni savetnik!
Zahvaljujući vama,
mojih pedeset ljudi...
Sad idem do Glavnog Štaba i,
ako mi ne puste... idem sam.
Opet nevolje. - Earste
Petroviču! Gde ste bili?
Jeste li čuli za Petju...Moramo da
požurimo i da zarobimo
tog Anvara. Hajdemo!
Izvinite, Varvara Andrejevna,
ali, moram malo da razmislim.
Da razmislite? Dok razbijate
glavu... idite do đavola.
Smisliću ja nešto sama. Petja,
ljubavi, ja ću te spasti...
Mogu li da vidim šifrogram broj 3456?
Nemoguće. Uništen je prema propisima.
Da li piše ko ga je odneo?
- Naravno...
Evo. Dobrovoljac Lunc...
Lunc!
- Da!
Šta ti je to? Tamne naočare?
Izgledaš kao majmun. Skidaj to.
Gospodine, imam
osetljive oči. Reaguju na
svetlost i prašinu...
Doktor mi je dozvolio.
U vojsci si a ne u banji, gospodine
dobrovoljče. Upristoji se malo!
Da, gospodine...
Slušajte, a da se prikrademo do
Plevena i malo pogledamo te Turke, a?
Vi ste iz neutralne zemlje i
zaštićeni ste Ženevskom Konvencijom.
A ja? Ja ću da vam budem saputnica.
Pleven? Sjajna ideja! Novinar
koji piše sa obe strane fronta...
Ali... kako ćemo se provući
pored ruskih patrola?
Smislićemo već nešto.
Da to nije malo opasno? Mogli
bismo da poginemo? - Plašite se?
Jeste li čuli?
- Šta?
Niste? General i ja idemo do
Plevena, u izviđačku misiju.
Šta je sad ovo?
Kakav je ovo đavolski
čajnik? Celu bateriju
si mi uzbunio.
- Meni je rečeno da...
Ko ti je rekao? Ne znam
ja ništa o tome. - Varja?
Zdravo, Mitenka!
- Otkud vi? Drago mi
je što vas vidim, Varvara Andrejevna.
Da vam predstavim Šarla. Ovo
je Mitenka Gridnev, moj prijatelj.
On je inženjer.
- Znao sam da ću vas videti ovde.
Je l' to taj čuveni monstrumobil?
- Da, to je taj.
Sav se tresem.
- Kako možeš da budeš tako okrutan? A?
Jesi li doneo pare?
- Naravno.
Hajde da o parama,
popričamo malo kasnije.
Kako to misliš "kasnije"?
Molim te, preklinjem te
da posle pričamo o parama.
Nema šanse. Nema više "posle".
Dođavola!
- Šta?
Preklinjem vas, pukovniče,
to mi je prokleta slabost!
Dođavola više, Lunc
i vi i vaše slabosti...
Koliko sam samo vremena
protraćio! Vojska nije bor-bordel.
Kakav skandal! Ići ću na vojni sud.
Ne interesuje mene vaš, intimni život,
gospodine. Sećate li
se šifrograma broj 3456?
Ne!
- Poslat je u tri sata!
Da, sećam se, pisalo je "jako hitno"...
- Ko vam je doneo?
Jablokov...
- Da li ste je odneli, direktno
na telegraf ili ste
nege, uz put, svraćali?
Nigde... Odneo sam je tamo
i predao... U čemu je problem?
Da li je Jablokov napuštao svoj šator?
- Ne znam.
O, da... jeste... dobio je
poruku, lično sam mu je uručio.
Lunc, ko vam je dao tu poruku?
Ko vam je doneo poruku? Hoću ime
Recite mi ime.
- Ne poznajem ga.
Jeste li ga videli ranije? Gde?
U klubu...
- U klubu? Novinarskom klubu?
Ne mogu da verujem rođenim očima.
Nigde ni jedne jedine patrole.
Već sam čuo da su Azijati neodgovorni,
ali ovo je prevršilo svaku meru!
Dobro, hoćemo li da ujašemo u Pleven?
Plašite li se?
- Ni malo.
Draga moja, baš lepo od
vas što ste mi došli u
posetu? Ali, zar vam muški
ratovi nisu već dosadili?
Dragi Ismail-beže, ne
možete ni pojmiti koliko
je dosadno u ruskom logoru.
- Sumnjam u to.
Nego, da li "Prokop", moj
omiljeni kafe, i dalje radi?
Netaknut je... Ali,
kako možete biti tako
sigurni da ovaj rat
neće još dugo trajati?
Ja sam iznenađen da me Rusi
još nisu izbacili iz Plevena.
Ja sam mislio da je ovde Osman-pašin
korpus.
- Jeste li ga videli negde?
Ne, ne. Trupe Osman-paše
će večeras stići ovamo.
Ovde je samo moja četa,
sastavljena od dobrovoljaca...
Rat bi mogao da bude pravi odmor
kada bi okolo bile tako lepe žene...
Gospodin Pametnjaković!
"Z-z-zamka". Nadajmo se
da je Anvar naseo...
Ćoravi ste kao slepi miš!
Pratio vas je kroz logor, a onda preko
brda... A vi niste ništa primetili!
Mislim da je p-p-pratio
Lunca, a ne mene... - Šta
je sa vama, Eraste
Petroviču? Tako glupe greške!
Anvar svaki put pobeđuje.
- Veoma je oprezan i izuzetno pametan.
Sledeći put će vas, sigurno ubiti.
Možda to i jeste vaš plan. Jeste
li se zato prijavili u vojsku?
Našli ste sebi novu mladu... da zameni
onu koju su vam ubili, Smrt lično?
Lavrentije Arkadijeviču, kako možete...
Zavežite! Potrebni ste mi živi...
Zbog takvih medaljona
lako ode glava... Izvinite.
Vaša Ekselencijo...
- To je njegov plan, njemu raportiraj!
Strelci su sakriveni ispod zemlje,
na skrovitom mestu. Hoćete da vidite?
Možemo li računati na njih?
- Sve su to iskusni borci.
Gospodine!
- Tišina, momci...
Tiho! Ja ću doći u ponoć. Nemojte
da spavate i nemojte da pušite.
"Tajno oružje", Sergeje Konstantinoviču,
bi, bar ja mislim,
moglo biti dobar mamac.
Ovo je rat dva lenjivca.
Tako bi trebalo da napišete.
Vaši dobrovoljci su, veoma hrabri.
A, ne, to su Anvar-efendijini
telohranitelji.
Čiji?
- Veoma važne ličnosti, iz Istanbula.
Čudna ptičica... Stalno
nestane, pa se opet, pojavi.
Hvala vam na kafi i
baklavama. Moram da pođem.
To je veoma opasno. Ruski
logor je na onu stranu.
Gospodine efendija... Gospodine
efendija, čekajte... Rekoh, čekajte!
Pucajte, vi ste dobar strelac.
- Nema svrhe... Predaleko je...
Uhvatite ga! Predajte se, nitkove!
Ustajte! Ustajte, kad vam kažem!
Dobro! Šarl, ubijte ga!
Zašto bih ga ubio? Nije mi ništa zgrešio.
- On je neprijatelj!
Dajte mi vaš pištolj...
- Ne!
Ne pucajte! Zarobili su Anvar-efendiju!
Bežite! Bežite! Bežite!
Opkolite ih!
- Na oružje! Za mnom!
Dajte mi ruku. Penjite se, brzo...
Skroz ste kompromitovali moju
izviđačku misiju, Varvara Andrejevna...
Sve će biti u redu.
...dosta mi je tvog parnog lonca.
Ne možete stati na
put tehničkom napretku.
Videla sam vašeg Anvara!
- Videli ste ga?
Zamalo da zarobimo skota...
- Gde ste ga videli?
U Plevenu. Upucali
smo ga u rame i večeras
ćemo da ga zarobimo. Je l' da, Mišele?
Varenka, vi ste ruska
Jovanka Orleanka...
Dragi Šarle, novinar se
nikada ne sme ponašati kao špijun!
Zarobićemo Anvara i
Petja će biti oslobođen.
Možete li mi reći malo više... detalja?
Moći ćete da pročitate u sutrašnjim
novinama. Bože, ala ste vi propali!
Pa, za razliku od mene,
vi izgledate s-s-sjajno!
Ura za Varvaru Andrejevnu Suvorovu!
- Ura! Ura! Ura!
Lunc... Lunc je rekao da ga
je video u novinarskom klubu...
U klubu - jedan. Na polju - dva.
Šta je mogao da čuje o Plevenu?
D'Evre...
"Od vitalne je važnosti
da zauzmete Pleven.
Osman-paša je, sa svojim
trupama krenuo tamo."
D'Evre je to čuo. Mogao je da čuje.
Španski umetnik?
Italijanski novinar?
Ne, nemoguće. Prosto, nije moguće.
Varvara Andrejevna, očaran sam.
Baš se lepo društvo
okupilo! Kapetan grof Zurov.
Ipolit, kako ide!?
Proklet da sam!
A ja sam čuo da su te
Turci živog skuvali!
Izgledaš očajno,
prijatelju moj, teško da
bih te prepoznao... Šta
ti je ovo? Šta je to?
Je l' ti to farbaš kosu
da bi izgledao muževnije?
Nas dvojica smo mnogo
toga prošli, je l' da?
Moje avanture su druga priča,
mogu da ti ih ispričam samo nasamo.
Nisu za ženske uši.
Ali, možeš i sam da
zaključiš kako sam završio
...sam, švorc i slomljenog srca.
Gospodo, jeste li za
jednu partiju karata?
Ispuzite iz svojih budžaka
i zaboravite na šah...
To je, tako, neruski... Erast, ti ne
možeš da igraš...tebe lično đavo čuva.
Dobro, mogli bi da odigramo
jednu... Pukovnik Lukan...
Da malo promovišemo vojničko drugarstvo.
Tačno tako... za drugarstvo. Položite
opklade. 100 rubalja za početak.
Pa... ima li još koga? Hoćete vi?
Novinarski klub se upravo
pretvorio u kockarsku jazbinu...
MekLafin? Šta je MekLafin radio
dok sam ja pričao Soboljovu o Plevenu?
"Od vitalne je važnosti
da zauzmete Pleven.
Osman-paša je, sa svojim
trupama krenuo tamo."
MekLafin je čuo šta sam
rekao. Mogao je da čuje.
L-Lavrentije Arkadijeviču? Otkud vi
ovde? - Bili ste u
pravu - uhvatićemo ga.
Znate, uvek sam malo
nervozan pred borbu.
NJuška naokolo već cela dva
sata, Uzmite ovo. Nije sam.
Eno ih tamo! Dvojica su!
- Sačekajte...Možda i ima još.
Pukovniče, ne ljutite se!
- Varalica!
Kakva lepota, gospođice... priroda...
Nego, da li biste voleli da se kladimo?
Ako pogodim ko će prvi
da izađe iz šatora...
poljubićete me. Ako ne pogodim,
obrijaću glavu kao bašibozuk.
Časna husarska reč! Hajde! Ništa ne
!gubite! Unutra ima, bar 30 muškaraca
Pa?!
- Dobro. Ko?
Ko? Pukovnik Sablin. Ne. MekLafin.
Ne. Semjon, konobar, eto ko!
Ovo je čudo!
- Nadam se da neće kiša...
Ovo je čudo! Božji znak!
Zaslužili ste jedan šamar! Sad vidim i sama
- vi ste varalica.
Zašto? Gospođice, ja
sam nevin kao mesec.
O, šta je ono tamo?
- Gde?
To je balon sa toplim vazduhom za
koordinisanje artiljerijske vatre.
Ja tako žarko...
- Balon! Pa to je tako
prosto. Uzmi dvogled i
moći ćeš sve da vidiš.
Ja bih mogao svašta da vam
kažem o artiljerijskoj vatri...
Gde su stražari?
Ne mrdaj ili je devojka mrtva...
- Magarac! Ovo je zamka.
Ne mrdajte! Kuda ćete?
Eraste Petroviču...
Brzo!
- Šta se događa?
Uskačite u korpu! Brzo!
Eraste Petroviču, požurite...
Zašto ne pucaju? - Ne
žele da privuku p-pažnju.
Hajde da im mi privučemo pažnju.
- Ne možemo. Moramo još gore.
Oh! Dvogled! 18 puta uvećava?
- Šta? Da...
Onda možemo da vidimo i Anvara
lično, a ne samo turske puške.
Bože moj, šta se dešava?
Turci?
- Ne još.
Ne pucajte! Fandorin
je gore! Dajte uzbunu
svim jedinicama i pratite balon. Brzo.
Evo sad i Turaka.
- Turci? Onda
možemo da vidimo njihove položaje.
Dozvolite... - Tamo, na istoku
je jedna nedovršena tvrđava...
Varja.. - Između brda nema ničeg...
Čekajte, eno nekih straža.
Varvara Andrejevna, to je preopasno.
Dobro, jedan vama, jedan meni.
Varja?.. To je bilo,
prilično, neočekivano.
Sveta Bogorodice! Bože, pomozi!
Mitenka! Mitja, dragi, pomagajte!
Letimo pravo ka Turcima.
Petruha! Za mnom!
Varvara Andrejevna, držite se!
Popnite se uz mene!
Petruha! Gas do daske!
Bože, gde je on krenuo?
Ne smete tako da me
dodirujete gde stignete.
Varvara Andrejevna, držite se...
Petruha! Unazad, punom brzinom!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ktva
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове