Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hvala, dušo. -Nema na čemu.
Bu! -Izvini, odlutao sam.
I ja da sam ja
pojela jednu takvu
pljeskavicu i ja
bih bila u transu.
Gde ti je drug?
Dušo, pauza ti je istekla.
Dajte mi vozačku dozvolu i
saobraćajnu.
Znate zašto sam vas zaustavio?
- Da.
Dobar dan. -I vama, izvinite,
u sred smo selidbe
i... izvinite.
Uzeli ste moju lutku?
- Dušo, ćuti.
Imam je, malo je izudarana.
- Izvinite ponovo,
od ručka je ovakva.
Dosadno mi je. -Znam, ali treba
da pazimo oko stvari.
Neće se ponovo desiti. -Hvala.
Prekini. Tako mi je žao.
To ide sa teritorijom. Ja ću.
Spusti glavu dole.
Daj mi ruku.
PLETAR
Pa? -Znam to je to.
Čula sam za tvoj smeštaj.
- Hvala.
U stanici se priča da ćeš možda
dati ostavku, to je istina?
Tata bi me ubio.
- Pit ti je to dao,
stalno stiže pošta.
Sedi ako hoćeš.
Pomaže li? -Malo.
Ne moraš da ostaneš,
ne treba mi ovo.
Hoćeš da budeš detektiv?
- Treba mi odmor.
Još nisu našli tela?
- Kola nisu ni
bila registrovana.
Ko su onda bile? -Ne znam.
"Edvarde, znam da
nismo razgovarali
nekoliko godina
i da su se stvari
loše završile,
ja sam to uradila.
Nisam želela da
te više povredim,
sada moram.
Imam kćer, savršena
je i zove se Roan.
Nema je dve nedelje
i potrebna mi
je tvoja pomoć.
Živim na ostrvu
Samers, ako si čuo,
tamo sam odrasla.
Sećaš se da si
me uvek ispitivao,
sada znaš.
Roan nije mogla
da napusti ostrvo,
suviše je mlada. Pokušala sam
da je sama nađem, ali zajednica
mi malo pomaže. Bojim se
da je u opasnosti pa se obraćam
tebi. Molim se da
ćeš mi oprostiti.
Tvoja Vilou... "
Da? Da?
Edvarde, kako si? -Dobro.
Kako si, vratio si se?
- Ne, da nisi video
ovo da je došlo?
Ne, zašto? -Nema marku.
Pročitaj ga.
Nisam ni znao da imaš kćerku.
Ovo je neka stara devojka?
Bili smo vereni,
bliski, pa je otišla.
Deluje kao
da se i ona
zbližila sa nekim
pa ima petlju da
te sada kontaktira.
Znam, valjda jer sam policajac.
Imamo sastanak za 10 minuta.
Lepo te je videti.
Odustaćeš od ovoga?
- Ne znam šta ću,
Ijut sam, ali...
Nisi je video, koliko? Večno?
- Dete joj je nestalo,
možda samo to ima.
Neka kontaktira
oca. Samo mislim...
Razumem.
Proveri je malo, Samers ostrvo?
Gde je to? -To
sam uspeo da nađem.
Ostrvo sa farmama.
- Kao Amiši.
Pozovi je. -Probao sam, ali tamo
ne postoji tele-centrala.
Drago mi je da sam dobio tvoju
sekretaricu, verovatno ćeš mi
se smejati, ali... halo?
Zdravo tamo. -Ko je to?
Ne znam šta bi trebalo da se
kaže. -Dobro je sa "zdravo".
Znate li nešto o ostrvu Samers?
- Tamo imam najviše
isporuka svaki dan.
Šta treba da uradim da me tamo
odvezete? -Ne želim da
izgubim ugovor sa njima,
specifični su.
Odvezite me na plažu i ja ću da
prošetam do grada.
- Odgovor je ne.
To je nekoliko kilometara, mogao
bih da odplivam do tamo.
Onda počnite. -U
čemu je problem?
To je privatno, zabranjeno.
Svi smo ovde takvi. -Toliko ste
topli i otvoreni
da to sve sredi.
Uzmite sve ovo.
- Kako to mislite?
Mene, gdina Grenta
i njegovog brata.
Izgubili ste se? -Izvinite,
prišunjali ste mi se.
Mislim da nisam,
ovo je ostrvo Samers?
- Da.
- Na pravom sam mestu.
Bojim se da ne, ovo je privatno
vlasništvo, ne možete da
dođete ovde bez dozvole.
- Razumem, ali pozvan sam ovde.
Ja sam pandur. -Šta to znači?
- Policajac, pomažem Ijudima.
Stanovnik ovog ostrva se žalio
u vezi nestalog deteta.
To je uvek neprilika. -Za sve.
Možda da ovo kažete sestri,
ona je specifična
o dolasku ovde.
Kako ste uopšte došli?
Sa pilotom? -On je samo...
Dobro ste ga nagovorili.
- Da li je u vreći ajkula?
Poznajete je? -Ne
prepoznajem je,
a ti Violet? -Ne znam.
Često pomaže pogled na sliku.
Kažete mi da ona nije sa ostrva?
Izgleda da nije.
- Majka joj se zove Vilou.
Sestra Vilou,
zaboravila sam na nju.
Da imamo je, blizu kuće.
Slučajnost. -Slobodnog je duha.
- Vreća vam curi.
Samo napred, gvirnite.
Ipak, to nije njena kćerka.
Mora da je veče dama.
Vi ste šankerica ovde?
- Ja sam sestra Bič, a vi ste
onaj policajac iz Kalifornije.
Zovem se Edvard Mejles.
Treba mi soba i obrok, negde
da me uvalite. -Uvalite šta?
To je gradski žargon? -Da se
postaramo za njega.
Izgleda da ćemo morati na jednu
noć. -Dobro došli.
Ovo je gdin Mejles, policajac sa
kopna, a ovo je...
Vilou, naravno.
Pokazaće vam sobu.
Imaš praznu sobu na poslednjem
spratu. -Prvo ću
nešto da popijem.
Ovo je jedno od užitaka našeg
ostrva, mešavina meda, trava i
ko zna čega još. -Hvala.
Mislim da treba da znate da sam
ovde poslovno.
Ovo je zvanična istraga i želeću
da popričam sa svakim od vas.
Zvanična kalifornijska posla,
pošto je ovo Vašington.
Svestan sam toga. -Dobro.
Ne, nije u redu kada se neko
izgubi, naročito dete.
Zašto ste to uradili?
- Alergičan sam.
Posmatraju me,
ali moramo kasnije
da privatno razgovaramo.
Ima jedno mesto na pristaništu,
naćićemo se tamo za sat.
Budi pažIjiv i ne veruj nikome
i ničemu.
Bože, ponovo ti videti lice...
Po tradiciji momku prsten bude
vraćen kada verenica pobegne.
Još uvek ga nosim.
Ne znam šta bih uradila da nisi
došao. -Kako da ne dođem?
Mogao si da misliš
da divljam zbog
kćerke. Svi to misle.
Jedva sam naviknut
na činjenicu da
imaš kćerku, zato idemo polako.
Ne, nećemo tako.
Šta ti se desilo?
Bilo je davno, bili smo mladi.
- Pa?
Zašto išta radimo?
Treba mi neki odgovor.
Bio je neki bolji
momak, očigledno
si nekoga upoznala, ali...
Bila sam uplašena i nisam bila
spremna, pa sam pobegla kući.
Baš je neki dom.
Mi smo drugačiji, znam to.
Da si odrastao ovde, ali jeste
čudno. Kćerka mi je sada bitna.
Zašto radiš ovo?
Zašto nisi zvala
njenog oca da ti pomogne?
Zato što verujem samo tebi, čak
i nakon svih ovih godina.
Ljudi će pokušati
da te navedu na
pogrešan trag, ali
moraš da mi veruješ.
Želim da ti pomognem. -Ne znam
ko ju je odveo, ali ona je ovde.
Obećavam ti da ću
je naći ako je ovde.
Znam da hoćeš.
Moram nešto da te pitam.
Srešćemo se ponovo
čim bude sigurno,
sada moram da idem.
Pozdravi, sestro Bič, lepo veče.
Dobro došla, kući.
Hoće li nas sestra
ostrva blagosloviti
darovima? -Bojim se da ne.
Uživajte u noći i
budite spremni za
sutra, vreme smrti
i ponovnog rađanja.
Povratka pletara.
Izvinite, da li mi
je neko dirao torbe?
Fale mi neke trake? -Ne znam.
Kažete da je sve u redu? -Da.
Edvarde, znam da nismo godinama
razgovarali i da su
se stvari završile
loše, ja sam to uradila.
Uzeli ste moju lutku? -Jesam.
Roan?
Zašto nemate sirupa,
mislio sam da to pravite ovde?
Ja služim samo za ono što treba,
ako vam se
ne dopada, morate
da porpičate sa sestrom Bič.
- Šta je sa tim "sestra"?
Tako govorimo, nemamo sirupa
za vas. -Ni malo?
Ni kapi. Žetva nam
je bila prokleta
prošle godine.
Možda vam nađem nešto šećera.
U redu.
Mejeles, vaš zaslađivač.
- Ovo su neki festivali?
Festivali žetve svake jeseni i
festival plodnosti,
ali to je sveto,
nema slikanja.
Šta se dogodilo prošlogodišnjim?
- Uništene su
sinoć. Slomile su se.
Prepoznaješ li ovu devojčicu?
Ne?
Gde je druga žena
koja radi ovde?
Otišla je u školu u selu.
Gde je to?
- Uz brdo pa kroz šumu.
Savršeno.
Šta se dešava
ovde prekosutra?
Drugi maj, ništa...
Šta se dešava sutra?
- Rekla sam vam.
Hoćete li me povesti sa sobom
kada budete odlazili?
Dobro jutro.
Dejzi, reci nam šta predstavlja
čovek na najčistijoj farmi?
Da? -Simbol čistote.
Škola se promenila
od mog detinjstva.
- Kako se usuđujete
da plašite decu?
Izvinite, ja sam
Edvard Mejles iz
Kalefornije, policajac sam.
Vidite značku?
- Mislim da ne treba
hapsiti ni jednu moju devojčicu?
Tražim devojčicu
za koju se Ijudi
pretvaraju da ne postoji.
Baš kviksotično. Iz Don Kihota,
uzbudljive, ali
nepraktične ideje,
obično od strane muškarca.
Treba da razgovaram sa Vilom
Vudvord, da li je ona ovde?
Već je otišla, kasnite, a zakon
vam neće pomoći oko toga.
Pazite na sekund,
tražim devojčicu.
Kako se zoveš? -Lili?
Možeš li ovo da pokažeš drugima?
Zove se Roan Vudvord, da li iko
prepoznaje ime ili sliku?
Eto vam odgovora,
da je postojala,
znali bismo za
nju, a sada idite.
Čiji je ovo sto?
Šta?!
Stavili smo vranu
unutra da vidimo
koliko će da izdrži.
Zašto biste ih
pustili da uradi nešto
tako bolesno?
Gde je dnevnik?
- Imate li odobrenje
sestre Samers ostrva?
Nemam, zaboravljate da je ovo
stvar zakona?!
Ipak vam je potrebna
njena dozvola.
Spustite to. -Izvinite, moraćete
da me izdržite.
LažIjivice, Roan
je vaša drugarica,
zar ne? To je njen sto.
A ti si najveći lažov. Slaži me
još jednom i uhapsiću te.
To je obećanje, gđice...
- Sestra Rouz.
Na drugoj planeti, Rouz. Po
poslednji put, gde
je ova devojčica?
Razgovaraćemo napolju.
Devojke, nastavite.
Pa? -Ne razumete.
Upravo tako, ali razumeću.
- Niko vas ne laže.
Rekla sam vam da bismo znali za
Roan da je postojala.
Da je postojala?
Upravo sam video
njeno ime. I njena
majka me laže?
Ne laže, pati, svi patimo.
Kada kažete da pati, mislite da
je Roan mrtva?
Vi biste tako rekli.
- Mrtva je ili nije?
- Nikada ne
koristimo tu reč ovde.
To bi bilo suviše kviksotično.
Verujemo da duša
posle smrti tela
nastavlja da živi u vazduhu,
drveću, životinjama, vatri.
Recite mi šta joj se desilo.
To je bila nesreća. -Kakva?
Ostavite stvari na miru. -Ako je
to istina, gde joj je telo?
U zemlju, tamo gde i očekujete.
- Na groblju?
Njena majka je insistirala.
žMoram da se vratim na čas.
Sestro, kako je umrla?
Izgorela je na smrt.
Šta ste rekli? -Upravo to.
Izvinite, ima li crkva ovde?
Niz brdo.
Zar nismo upravo razgovarali,
sestro Rouz? -Nismo.
To nije Roanin grob. Znam da
deluje... oni su to
stavili tu, ne ja.
Ko su "oni"?
Ne znam, ko god
da radi ovo.
Sada nije mnogo,
ali je bilo prelepo,
bar oni tako kažu.
Bila je sagrađena pre nego što
su moji preci došli ovamo.
To je grobnica,
ali je poplavljena.
Šta će brava na njoj?
Živa je. -Ljudi mi
ne govore tako.
Čuo sam da ne postoji, da je
sahranjena na groblju.
Čak i da je izgorela na smrt.
Ne mogu da je prihvate.
Krive je za sve...
Mislim da će je
povrediti ili...
- Zašto bi?
Trudim se da shvatim.
Jednom sam pobegla, misle da
sam suviše ponosita...
Sestri Samers
ostrvo se nikada nisu
dopadali moji načini ponašanja.
To ime stalno
iskače od nekuda.
Ko je ona?
Ona je sve što vidiš.
Mi ostali samo
živimo u njenoj senci.
Naročito ja.
Svi misle da sam
poludela, ali nisam.
Ne mogu da im dozvolim ovo.
Šta to?
Oprosti mi?
- Izgubio sam te?
Ne znam da će naša kćer biti
dobro.
Sada znaš šta sam pokušavala da
ti kažem zašto ti
treba da mi pomogneš.
Govoriš mi da sam Roanin otac?
- Da.
To nije u redu.
Trebalo je da mi kažeš kada si
otišla.
Ovde si je poslednji put videla?
Daj mi detalje, važno je.
Sedela je tamo
za stolom,
voli da crta.
I da pliva kao...
Izašla si.
- Do pijace na pola sata.
Vratila si se i onda šta?
- Nestala je i
ona i sve stvari.
Šta je nosila? -Džemper koji
sam joj napravila,
onaj na slici.
Obučena je kao svako drugo dete.
Imaš li neke druge slike?
Samo kada ih dr Mos slika.
Sigurna si da nije
neko sa ostrva?
- Paze koga puštaju
da dođe ovamo.
Da li je Roan bila depresivna?
Pozadina njenog
stola je uznemirujuća.
Šta rade? -Treba mi radio iz
aviona. Čekaj me.
Ima li koga?
Gde je ovaj tip?
Roan?
Bože, dođavola!
Uporni ste. Krenula sam napolje,
ali mogu li da vam pomognem?
Imam neka pitanja. Biće brzo.
Stvari su čudno brze. Uđite.
Dobili ste diplomu
za fotografiju?
To mi je bila druga struka.
Želite da vas slikam?
Slikate na festivalu žetve?
Da, ali to je privatno. Majka mi
je prenela veštinu
kao i njena njoj.
Vaša majka, naravno.
Imate li prošlogodišnje slike?
Zar nisu sa ostalima? -Izgleda
da su uništene. -Šteta!
Imate li kopije?
- Imam negative, a
mogu da vam ih
uradim ako želite.
To bi bilo sjajno.
DREVNI RITUALI
Hvala.
Vreme je, sestro, moramo da
požurimo.
Društvo vodi poreklo iz starog
Egipta i prekolonijalnih Inka.
Festivali plodnosti su korišćeni
na isti način. Mlađa žena je
izabrana da
personifikuje plodnost,
a onda bi bila žrtvovana krvnim
ritualom koju bi
obavio sveštenik.
Verovalo se da ovo obezbeđuje
uspešnu žetvu za narednu godinu.
U Evropi i Americi,
žrtva bi bila
najčešće spaljena.
Roan, Bože...
Najgora žetva ikada.
Šta je ovo?
To je slika, to je sve.
- To nije sve!
Zašto mi nisi rekla
da je Roan bila
deo svega ovoga? Rituala?
Ne znam... -Vrtim se u krug i
dobro bi mi došla pomoć.
Zašto vičeš? -Naša kćerka je
deo najgore žetve. Već si rekla
da je krive, pa mi ispričaj.
To je ceremonija koju imamo,
ne znam ništa drugo.
Živiš ovde, moraš nešto da znaš.
Definiši ceremoniju.
Koji je dan smrti
i ponovnog rađanja?
To je samo priča.
Pokušavam da ti
verujem, ali svaki
put kada okrenem glavu, desi se
nešto što nema smisla.
- I ja se bojim ovog mesta.
Bila sam srećna što sam otišla,
čak i ako sam se vratila.
Volela bih da
nisam, da sam ostala
i ostvarila život sa tobom.
Ali nisam to uradila. Došla
sam ovde i rodila naše dete i...
Izvini, nisam mislio,
nije bitno.
Nastavićemo da tražimo.
Moramo sve da proverimo.
Ako je nađemo.
- Ne, nego kada.
Dajte da vam pomognem.
Dobro ste?
Ne možete da govorite?
Spusti glavu dole.
Da je ovde, znali bismo je.
Sada, molim vas, idite.
Uplašila sam vas? Spavali ste
nekoliko sati.
Gde sam? -Ovo je dom sestre
Samers ostrva.
Šta sam dobio,
injekcije adrenalina?
- Kada su me doveli
do vas, bili ste
blizu smrti, pa
sam vas lečila na
staromodan način.
Bitno je da ste živi.
Mogu li da vidim
sestru Samers ostrva?
Ispred je, očekivala vas je.
Gotovo su vas ubile.
Naše prijateljice pčele.
Šteta.
- Šta to? Što nisu?
Našli su nas naši
čuvari pored njih.
Ima ih po celom ostrvu.
Treba ih nekoliko
da održavaju red.
Uveren sam u to.
Vidim šta to vidi u vama,
taj grubi potencijal. -Hvala.
Čujem da ste me
očekivali, kako to?
Bilo je pitanje vremena kada
ćete doći ovde.
Verujem da tražite
dete. -Možda sam je našao.
Odlično. -I nije baš. U grobu i
želim vašu dozvolu
da eshumiram telo.
Sumnjate u laž. -Da, u ubistvo.
Onda ćete morati da nastavite.
Ne delujete zabrinuto.
Zato što imam poverenja da
su vaše sumnje pogrešne.
Ne ubijamo ovde. -Čak i ako se
žrtva složi, to je ipak ubistvo.
Možda tamo odakle
vi dolazite, ali
mi imamo svoja uverenja.
Festivali, sve te ponude. Kome
tačno? -Velikoj Boginji koja
vlada u tišini sa mnom kao
predstavnikom na Zemlji.
Sa vama?
- Ja sam spiritualna
duša ove kolonije.
Ohrabrujete takva dela.
- Hajde da malo
lutamo, tako je lepo.
Moji preci Kelti su
se pobunili protiv
represije žena pa su u kasnom
17. veku pobegle u novi svet.
Nažalost, nastanili
su se kod Salema.
Kada su videli da se proganjanja
nastavljaju, to je započelo
dugu i bolnu migraciju na zapad
dok 1850-ih
moja čukun-baba
nije povela grupu
ovde i zaklela se
da nikada neće ponovo ući u
taj drugi svet ponovo.
- Kako je to moguće?
Tim pionirima je trebalo vremena
da se izoluju. Tražili
su jednostavniji
način za život.
Naravno, sa nekim
pobunjenicima kao što je Vilou.
Kada bi našle čoveka, ali bi se
uvek vraćale kući.
Muškarci su
drugorazredni građani?
- Nikako, volimo
svoje muškarce.
Samo im nismo podređene.
Muškarci su veoma
važni u našoj koloniji.
Uzgoj. -Baš imate
pravu koloniju.
Meni zvuči kao rasplod.
- Ne kritikujte nešto
o čemu ne znate ništa.
Da li neko želi
da bude sa nekim,
da se zaljubi?
Mi ponovo stvaramo
jer je to želja
Boginje, da sebi
osiguramo podmladak.
Najjjače, najbolje
u našoj vrsti.
- Žene, a šta ako
neka želi dečaka?
Šta ćete onda? - Zavisi.
Iskreno mi niste
jasni kao ni ovo
mesto. -Vremenom hoćete.
Prestanite da mi serete.
Pazite.
Naročito kada je u pitanju život
moje devojčice, sigurno ste
predpostavili. -Jesam.
Više me zanima
zakon, sestro i da
vas podsetim da ste pod
nadzorom normalnog društva,
pa ako vi vršite
otmice i ubistvo...
Verujem da sam rekla naš stav o
ubistvu. -Ubistvo je ubistvo.
Imam li dozvolu da otvorim grob
Roan Vudvord?
Vaš transport.
Bilo je fascinantno
razgovarati sa nekim iz
normalnog društva. Dok se ne
budemo sreli ponovo.
Roan?
Upomoć!
Volela bih da sam ostala sa
tobom i stvorila život,
ali nisam, vratila sam se ovde,
rodila naše dete i sada je...
Ko su one? -Ne znam.
Edvarde? -Dole sam.
Vidi ovo, bila je ovde dole.
Hoću nešto da ti pokažem.
Ovo je njeno? Reci mi.
- Mislim da jeste.
Kako je izgorelo? -Ne znam!
Kuda ćeš?
Kod nje. -Idem sa tobom.
- Ne, Vilou, to mislim.
Zašto me tako gledaš?
- Nešto loše će se
dogoditi. Osećam to.
Idi u kuću i
zaključaj se, vratiću
se po tebe, idi sada.
Ostrvo Samers?
Otišao je. -Odlično.
Šta je sa perjem?
- Pripremamo se.
Za slavlje? -Za slavlje smrti i
ponovnog rođenja.
Sestro Rouz, ona
je samo dete, vi
ste učiteljica,
razmislite o tome.
Vreme osećanja je
gotovo, kucnuo je čas.
-Neću dopustiti
da umre.
Vitezovi i dalje
pobeđuju, do kraja.
Sklonite se sa bicikla.
Udaljite se od bicikla.
Uzmi glupu masku.
Treba mi vaša pomoć, svih vas.
Ne čujete me?
Ne bojte se.
Tražim devojčicu
koja je nestala,
skidaj joj tu masku.
Imate li dozvolu
da upadate ovde?
- Nije mi potrebna
ikakva dozvola.
Pretražiću svaki milimetar ovog
grada i svakog
ko je odgovoran ću
optužiti, imaš dozvolu da mi se
skloniš sa puta.
Skinite maske. -Stani.
Dođi ovamo.
Roan?
Verujem da ove godine nećeš
morati da skidaš kostim.
Ubrzo ćeš imati celu
porodicu medveda.
- Srediću to, cepa
se svake godine.
Završila si onaj posao u luci?
Baš kao što si me uputila.
Sada idem.
Izgledate gore.
Boginjo polja, donosim ti ovu
skromnu koloniju na ovaj dan.
Na ovaj najsvetiji
dan, molimo te,
da prihvatiš ono što ti nudimo.
Boginjo polja, prihvati ono što
ti nudimo.
Da ćeš još jednom
biti blagonaklona
ka nama, da nam
daš plodove zemlje.
Mislim da sam ti rekao da me
čekaš. -Morala sam da pođem.
Sada, ispunjavamo našu svhu da
izjednačimo sile
tame i svetlosti.
Bože.
Šta je bilo?
Nemoj se bojati, zovem se
Edvard, spasiću te.
Požurite. Ovamo.
Roan?
Da? Pite, pomozi nam,
molim te.
Idemo.
Uspori.
Roan, stani.
Da, Ijubavi. -Uradila si odličan
posao.
Ne dirajte je, Roan dođi ovamo.
Dobro došli, došli
ste svojom voljom
da održite ovaj
sastanak sa pletarom.
Ostanite gde ste!
Sada je igra gotova.
Igra gde lovac vodi lovca.
Našli ste našu Roan, ali smo mi
nameravali da nađemo vas.
Nije mi jasno. Roan je nestala,
morao sam da dođem,
dobio sam pismo.
Vilou, molim te im reci.
Pismo je bilo od svih nas, poziv
da nas posetite.
Vi ste bili čovek
koji nam je trebao.
I bile smo rešene
da vas dovedemo ovde.
Viteže, vidite kako smo vas
navele da verujete da će vam
kćer biti žrtvovana, zbog loše
letine prošle godine.
Ali, propala je,
video sam sliku.
Jeste i to užasno.
Ali uvek smo spremni moćnom
žrtvom i to je tvoja sudbina.
Tvoja je sudbina! -Uzmaknite.
Zahtevamo stranca
koji je povezan
sa nama. -On je
povezan sa nama.
Krvlju.
Vilou, što si
mi to učinila?
Sve smo organizovali
sa puno pažnje
Sve što se desilo
Budi ponosan na sebe.
Moja kćer govori istinu,
tvoja sudbina je
bila zapečaćena
pre mnogo godina
kada je izabrala
da bude sa tobom. -Tvoja kćer?
Da, moja Vilou.
Ovo je priča čiji
su delovi pažIjivo napisani.
Izabran si da
umreš slavnom smrću.
Sedećeš pored Bogova i Boginja
celu večnost. -Nazad, kunem se
da ću pucati.
To je velika čast koju ne možeš
da odbiješ. Nema odlaska.
Kučke! Ovo je ubistvo i radite
to ni zbog čega.
Moje ubistvo neće
vratiti prokleti med.
- Ali ja znam da
hoće, pripremite tron.
Bože, ne verujem u tebe.
Moje noge!
Bože i Boginjo prirode, primite
žrtvu i budite zadovoljeni.
Roan, nemoj, spusti to.
Spusti to, dušo.
Ne!
Za tron se umire!
ŠEST MESECI KASNIJE
Ništa. -Još je rano.
Pogledaj.
Vidi ti to.
Zdravo. -Zdravo.
Drago nam je da vas vidimo ovde,
mislili smo da je
advokatsko veče.
Gotovo da nema normalnih.
- Odavde ste?
Iz doline. -Lepo.
Želite da popijemo piće?
Nego šta.
Idemo.
Čime se baviš?
- Diplomirao sam na
policijskoj akademiji.
To je kul. -Volim da pomažem
Ijudima.
Da te pitam nešto, gde ideš
kada odeš odavde?
Kući, u stan.
Hoćeš li me povesti sa sobom?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7tgbu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове