FILADELFIJSKI EKPERIMENT
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bolje bi bilo da je dobro, Fokneru.
Rise, možeš li da parkiraš auto
gđice Mur? -Da, gospodine.
Zavisi šta smatraš dobrim,
sladoled je dobar, kao i pica.
Dole niz ulicu, u piceriji,
pica je bolja od seksa.
Pređi na stvar.
Kažeš mi da uređaj radi?
Kažem ti da smo mi,
u stvari da sam ja,
izmenio ratovanje u 21. veku.
Sistemi su pokrenuti,
dovozimo test vozilo.
Moj auto? -Opusti se,
to je auto kompanije.
U redu narode,
zauzmite mesta.
Uključuj.
Snaga na 240 odsto.
16 jedinica tesle i raste.
-Pokrenite Gausov proces.
Pretpostavljam da je bezbedno?
-Manje - više. -24 tesle.
Nema efekta.
-Nastavi, nema odustajanja.
Sada.
32 tesle i raste.
-Nadam se da znaš šta radiš.
Abrakadabra.
Zadivljena?
Izvlačimo zeca iz šešira.
40 tesle i stabilno je. -Koliko
traje efekat? -Radimo na tome.
Vratimo ga nazad.
Isključuj generator.
Dobar posao, doktore.
-Izvini, dobar posao?
Nismo otkrili jači lepak,
već nevidljivost.
...polje se destabilizuje!
Ko je to? -Do vraga...
-...gubi snagu!
Pokrenuo je proces.
19 KM ZAPADNO OD FILADELFIJE
Ovde Ventidž 354,
traži dozvolu za poletanje.
Ponavljam, Ventidž 354,
Ventidž 354, imate odobrenje.
Auto je nestao!
Jedinice tesle padaju.
Ipak je u redu.
Još nije gotovo?
Rata za kola više ne kasni.
Lina, ovo je zadnji put da ti
menjam stanje na računu.
Ne razumem kako piješ soju.
Radimo u kafeteriji, zaboga.
Odrekla sam se kofeina u trudnoći.
Probaj i ti. -Soju ili trudnoću? -Oba.
Volela bih da vidim svađu sa
detetom. -Sigurno bi volela.
Koliko dugo ćeš
da zavlačiš Karla?
Zdravo Lina.
-Mi o vuku...
Zdravo Moli. -Zdravo Karl.
-Udaješ se danas za mene?
Možda kasnije.
-Može li odmah?
Ride, javi se. Čuješ li?
-Ovde Rid. Kaži.
Došlo je do ekplozije na Brodmorovom
imanju. Trtlja mi o nekakvom brodu.
Brodu? -Otkud znam. Pominje
brod na sred puta. -Krećem.
Izvinjavam se, dužnost zove.
-Sredi ih. -Vidimo se večeras?
Razmisliću.
-Hvala, Lina.
Kako si, zaboga, ovo rešio?
-Ja sam genije.
Odboru će trebati bolji odgovor.
Istina je, da su 1943
uradili sjajne stvari.
Ne liči na tebe da deliš zasluge.
-Ne delim. Meni ostaje patent.
Bilo je krajnje vreme.
-Objasni mi o čemu se radi.
Pogledaj sam.
Dr Fokneru... -Ne sad, Rejmi.
-Znamo odakle je došao glas.
Sjajno. Rešite to.
-Sa krstarice Eldridž.
Eldridž?
To je brod.
-To ti govorim.
Dovoljno su ludi da to urade.
-Kako je dospeo tu? -Otkud znam!
Čuo sam udar,
i eto prokletinje!
Krstarica Eldridž.
To je Eldridž.
Dispečeru, treba nam
ozbiljno pojačanje.
Zovi Nacionalnu Gardu i
Mornaricu. -Ozbiljan si?
Ovde je razarač na sred
puta iz II svetskog rata.
Šta?
Selindžeru?
Selindžeru, ako čuješ...
Generator je u kvaru.
Šta?
Paluba 3 mostu:
Ima li koga?
Halo!
Čujete li me!?
Ohara!
Hajde društvo!
Eldridž je rashodovan nakon
eksperimenta i spojen 1951?
Prekršten u ime Leon.
-Naravno.
Zašto je onda usred Pensilvanije?
Koja si dokumenta zadržala? -Dobio
si neophodna. -Očigledno da nisam.
Šta se desilo sa Eldridžom?
Eldridž i posada su nestali
tokom eksperimenta 1943.
Brod se nije pojavio.
Ako je ovo Eldridž, na tragu smo
nečemu većem od nevidljivosti.
Trebaju mi potpuni podaci.
Vidim Eldridž. U životu
nisam video ništa slično.
To uopšte nema smisla.
Eldridž?
-Upravo buljim u njega.
Evo ga nasred puta.
-Pomoć! -Čekaj...
Ima li koga?
Halo, čujete li me!?
Ima preživelih, nazvaću te
kasnije. -Šta? Karle, čekaj.
Karle!?
Gospode!
Napajanje je isključeno?
-Trebalo bi da jeste.
Ne deluje mi tako.
Možeš li da veruješ?
Gde je Karl?
-Nestao je u brodu.
Kako to misliš?
-U prokletom je brodu.
Ovde Rid.
Da li me čujete?
Kako je ušao u brod?
Ovde Rid.
Čuje li me neko?
Ima radio kod sebe.
Karle, čuješ li me?
kao što ti rekoh...
Šta je s tobom?
Pazi gde hodaš!
Centrala? Spojite me sa 5-2700...
-Molim, ubacite 25 centi.
Pomozite mi da...
Čuo sam te i prvi put.
PONEDELJAK,
27.08.2012
Ovde Moli Gardner.
Tu je brod...
Došlo je do eksplozije,
tu je brod...
I Karl je...
Samo pošaljite pomoć!
Jeste li još uvek tu?
Čime da vas poslužim, kapetane?
Poručnik. -Dobro, poručniče.
Kako mogu da pomognem?
Hteo bih šolju kafe, molim.
Late, espreso, kapućino, bez
kofeina? -Običnu. -Naravno.
Ako ste u nevolji,
kontaktirajte Mornaricu...
Kako to da uradim?
Ja bih proverila na sajtu.
-Sajt? -Najbolji način, zar ne?
Ne bih da pametujem,
ali ovo je Springvju...
Springvju, Pensilvanija?
-Da. Izgubili ste se?
Ne, nisam.
Samo nije kao što pamtim.
Poznajete Meri Gardner?
Bilings Road?
Znam Moli Gardner. Radi ovde,
ali nije tu. Ima slobodan dan.
Koliko dugujem?
-2.25$. -Za kafu?
Izvolite.
Ovim ćete da platite?
-Hvala na ljubaznosti.
Želite kafu?
-Ne.
Da? Sigurno? ASED se javio?
(provera ispravnosti vozila)
Eldridž je nestao.
Izazvao je ekploziju i nestao.
ASED? Stvarno?
-Situaciju treba obuzdati.
Ne trebaju nam snimci
na klinačkim blogovima.
Niko neće da poveruje da se
oficir šeta okolo kao čudovište.
Halo? -Moli! Hvala nebesima! Neki
vojnik se raspitivao za tvoju baku.
Za baku? -Da, i hteo je
da kontaktira Mornaricu.
O čemu to govoriš?
-Rekao je da je poručnik.
Jesi li dobro, dušo?
Deluješ malo čudno.
Da, Rejmi. Reci da
imaš nešto. -Ne još.
Gledali smo snimak testa,
ali još nemamo objašnjenje.
Novi problem je da generator
i dalje crpe energiju. -Odakle?
Ne znamo.
-Idite pozadi i ugasite ga.
Dobijamo nešto.
Generator je na 15 tesli.
ČIKAGO
Šta?
Mur. Da.
-Eldridž se pojavio u Čikagu.
Sigurni ste? -Da. -Pošalji
sve što imaš. Menjamo kurs.
Okreni nas. Smesta u Čikago!
-Šta se dogodilo?
Eldridž se vratio.
NESTAO RAZARAČ
MEŠTANIN NESTAO U
EKPERIMENTU MORNARICE
Zdravo.
Ti si Moli?
Zar ne?
Jako mi je žao
što sam te uplašio.
Mogu li, molim te,
da sednem?
Žao mi je...
Znam.
Kupili smo ovu kuću,
kada sam oženio tvoju baku.
Bila je trudna.
Morao sam natrag na dužnost
6 dana po rođenju tvoje majke.
To je bilo pre dve nedelje.
-Pre sedamdeset godina.
Gde je Eni?
Gde ti je majka?
Eni, moja majka je
umrla pre 3 godine.
Ovde je provela čitav
život i mene podigla.
Baka mi je umrla
kad sam bila mala.
Nije prestajala da te traži.
Kako je moguće?
Kako to da si ovde?
Nešto sa uređajem na
brodu nije bilo u redu.
Treba mi pomoć da razumem,
neko ko je poznavao program.
Halo? Lina nije trenutak...
-Moli, ima veze sa brodom,
Sa brodom? -Uključi TV,
videla sam nešto neverovatno.
Prekidamo program
zbog izveštaja iz Čikaga.
Idemo uživo Keti, sa izveštajem
o situaciji u kojoj se nalazite.
...zgrada iza mene...
-Gospode!
Šta znamo? -Brod je zaštićen
elektromagnetnim poljem.
Istim kao na našem projektu
u Grejvoču. -Otkud znaš to?
Neverovatno sam pametan.
Direktan prenos materije.
-Šta to znači?
Trenutni prenos materije između
dve tačke u prostoru i vremenu.
Prevedi.
-U redu.
Ovde je Eldridž u 1943.
Ovde smo mi. Sada.
Prema poverljivim informacijama,
hvala gđice Mur,
posada Eldridža je uključila
generator koji se pregrejao
i zbrisao brod.
Ipak, Mornarica je pogrešila,
brod nije eksplodirao, već je
stvorio tako moćno polje,
koje je poremetilo gravitaciju.
Kako? -Iščupan je iz
vremena i prostora.
Eldridž je propao.
-Gde? -Kroz vreme.
Kada smo pokrenuli
naš generator,
naše polje se povezalo
sa originalnim.
Spojili su se i poput magneta,
Eldridž se privučen
kroz vreme i prostor,
pojavio ovde. Danas.
Prošlo je 70 godina.
-Za nas. Za brod je trenutno.
Teoretski, možemo da
preokrenemo proces,
da vratimo brod kroz vreme
i stvorimo novu istoriju.
Mogu da prekinem II sv. rat,
pre nego što počne. -Dosta.
Želim da znam kako je brod
iz Springvjua dospeo u Čikago.
FILADELFIJSKI EKPERIMENT
PROJEKAT DUGA
Mornarica je nakon rata zaključila
slučaj i prodala tehnologiju Grejvoču.
A šta je Grejvoč?
Ćorsokak. Razvijaju oružje.
Najbolje obezbeđenje u svetu.
Najveća i gotovo najmoćnija
vladina korporacija u zemlji.
Sigurno su "na nivou".
Kako znaš sve ovo?
Ja sam, ono kao, haker.
-Haker?
Zarađuješ sa time?
Recimo da to nije "na nivou".
Imamo snimke sa kamera. Utvrđen je
identitet preživelog. -Vilijam Gardner.
Glavni tehničar Selindžerovog tima.
Ako je živ, treba nam ovde.
Hvala doktore. Nije mi palo
na pamet. Stvar je rešena.
Najbolje što mogu...
Nešto nije u redu?
Ne bih da ti popujem.
Je li prikladno što imaš
mušku odeću kod kuće?
Mnogo toga se promenilo od 40ih.
Karl i ja smo vereni, pa...
Kao da jesmo...
Stalno navaljuje.
Ako je na tom brodu...
-Živ je.
Znam.
Gđice Gardner, ja sam iz vlade,
mogu li da vam postavim par pitanja?
Naravno da možete.
Samo da se javim. Samo da...
Brzo se vraćam. -Nema problema.
Halo?
-Slušaj me jako pažljivo.
U smrtnoj si opasnosti.
-Da. To je sjajno.
Još neko je sa tobom? -Apsolutno.
-Slušaj, odvedi Bila do govornice.
Nazvaću tamo. Nemaš puno
vremena. -Važi. Zdravo.
Važan poziv?
-Ne. Prijatelj.
Naravno.
Mogu da dobijem čašu vode?
-Naravno.
Iz koje ste branše u vladi?
Smešno je. Ljudi gotovo
nikad ne gledaju značku.
Stvarno neodgovorno.
Da... Izvoli.
Gde je Bil Gardner?
Tu si!
Pogledaj me. Jesi dobro?
-Da. -Dobro. Hajde.
Jedinica je na poziciji.
Ovo je naučni problem. Rešiće ga
moji ljudi! -Oni su nas uvalili u ovo!
Pričala sam sa nadređenima. Ovo je
vojni problem i oni će da ga reše.
Jasno? -Šta će da urade?
Da upucaju zgradu?
Jedinica je krenula.
Spremite se ljudi.
Naoružajte se.
Idemo...!
...ljudi u Čikagu, nacija i mnogi širom
sveta očekuju šta će da se desi...
Moli, ja...
-Treba mi pomoć!
Šta je bilo? -Nemam
vremena da objašnjavam.
Treba mi tvoj auto.
-U redu.
Treba mi i nešto para.
Jesi li u nevolji?
-Ne bi mi poverovala.
Hvala ti.
Idemo.
Stižemo na 17.
-Primljeno za 17.
Imamo sliku, momci!
-Idemo, idemo!
Da?
Ris je. -Stavi ga
na zvučnik. Kaži.
Generatori su i dalje aktivni.
-Hoće li opet da skoči? -Da.
Cifre su veće od predviđenih...
-Pređi na stvar.
Jačina polja je mnogo
veća nego u Springvjuu.
Springvju je bio smešan,
ovo će da bude katastrofa.
24 tesle i raste.
-Vadi ljude, dešava se opet!
Zaradi platu, naredniče!
-Razumem. -Nisi me čula!?
Pobićeš ih sve! -Hoću ljude
na brodu, pre nego što skoči.
Halo!? -Bil Gardner?
-Da, ko je to? -Znam za Eldridž.
Bile, šta se dešava?
Upravo zatvaram.
Tražim Bila Garndnera.
-Ne znam ko je to.
Pokušajmo ponovo.
Tražim Moli Gardner.
Ne mogu da vam pomognem.
Jeste sigurni u to?
Šta je meta?
Gledam u trup, ali
ne možemo do vrha.
Napravite prolaz.
-Razumem. -31 tesli.
Naredniče? Izveštaj!
-37 tesli.
Naredniče, čuješ li me?
Halo? -Treba mi pomoć!
Nešto se dešava Bilu! Ne znam šta!
Slušaj me pažljivo. Upamti
ove dve reči: Ajvori Gejt.
Šta to znači?
-Znaće on.
Bile! Kako si? Jesi dobro?
-Beži od mene! -Šta ti se dešava!?
Ne znam!
Efekat zbog broda!
Skočiće!
-Energija je kritična!
Hajde Moli!
Zašto smo stali?
-Moj telefon. Imam poruku.
Gospode!
-Šta? -Karl je zvao!
Znači da je živ!
Dobili ste Karla.
Ostavite poruku.
Prokletstvo! -Sigurna si
da je na brodu? -Sigurna!
Ako želiš opet da ga vidiš,
moramo da nastavimo!
Moli?
-Dobro.
Ovo su najverovatnije
lokacije sledećeg događaja.
To sužava stvar.
-Da, naravno.
Deset lokacija širom sveta. Sjajno!
Ovo je sada međunarodni problem.
Da, gđice Mur.
-Dajte mi ministarstvo Odbrane.
Delta tim, možete da uzletite.
Srećno.
Gde idemo? -Kod Mortona
Selindžera. -Onaj Selindžer?
Da. -To nije moguće. On je
mrtav. -Do juče sam bio i ja.
Odredio sam rok.
Pojaviće se za 8 sati.
U redu, Fokneru.
Konačno imaš činjenice.
Još da te smestim u krevet.
-Da me smestiš u krevet?
Uništiću brod kad se pojavi. -Reč je o
ogromnom EMP. Bombardovaćeš ga?
Taj brod mora da nestane.
Na najbolji i jedini način koji znam.
Bilo kakva eksplozija biće
odbijena i uvećana 10 puta.
Imaš li bolju ideju?
-Treba mi još vremena.
Imaš ga dok ne krene
bombardovanje.
Na pravom smo mestu?
-Jesmo.
Kako li izgleda nakon svih tih
godina? -Malo gore nego onda.
Zdravo.
Vi izgledate mlado.
Ti ne.
Rise? -Da? -Odmah
isključi generator.
Prekini link pre nego Mors
krene da ga bombarduje.
Ili nam ne gine katastrofa.
-Razumem. Pokušaću.
Briga me da li ćeš da ga razbiješ.
Samo ga isključi. -Razumem.
Znaš Bile, petljamo se
sa nezamislivom silom.
Kada vas nisam vratio, znao sam
da sam napravio užasnu grešku.
Tada sam odlučio da tu
tehnologiju ponesem u grob.
Kako je Grejvoč dobio? -Pre 20
godina Ris je pokrenuo program
za ministarstvo Odbrane,
Hteli su da me angažuju.
Lažirao si svoju smrt?
-Takve ljude ne odbijaš.
Pogodi ko je zvao. Stari prijatelj
Vila Gardnera. Morton Selindžer.
Selindžer je mrtav. -Očigledno
nije. Identifikovan mu je glas.
Šta imaš? -Poziv od Selindžera.
Ostavio je poruku.
Ajvori Gejt. -Ajvori Gejt? Šta mu,
zaboga, to znači? -Nemam pojma.
Poslaću svoje ljude. I Hegene,
želim te ljude, žive ako može.
Mrtve... ni to nije loše.
Mrtve?
-Razumem.
Ubićeš ljude koji su razvili uređaje
na Eldridžu? -Oni su protivnici.
Trebaju nam. Imaju
saznanja o projektu.
Selindžer bi nam došao,
da je hteo da pomogne.
Jedini sam preživeli.
Ostali su...
spojeni sa brodom.
Gde si bio ti?
-Pratio rad generatora.
Od prilike je moralo tako.
Generator je spojio
atome tela za Eldridž.
Zato ja osećam efekte
kad brod skače. -Tačno.
RAMPA SE NAGLO ZAVRŠAVA,
PROVERITE DUŽINU
Šta ako se kasnije ukrcaš na brod?
-Zašto? -Moj dečko je to uradio.
Žao mi je, ali to niko
ne može da preživi.
Živ je. Zvao je.
-Da vidim?
Mogu da ga prate.
Moramo biti veoma oprezni.
Ovo me podseti na prve korake
na ledu. Mogu li ja da vozim.
Da.
Samo izvoli.
Budi pažljiv. Kola se otvaraju
pri ručnom izvlačenju. -Primljeno.
Kakva su očitavanja?
-Stabilna. Ispod granica.
Da?
-Imamo veliki problem.
Šta se dešava? -Izlazi!
-Zaboga, šta se dešava?
Izlazi!
-Rise!?
Hajde! Sklanjajte se! Idemo!
Bile, najvažnije je da te
vratimo na brod. -Zašto?
Kvantna veza 2 generatora se može
prekinuti samo sa mesta nastanka.
Misliš na Eldridž? -Ne. Na mene.
Povezan sam sa generatorom.
Deo sam mesta nastanka veze.
-Jedino ti možeš da je prekineš.
Našli su nas.
Da li ljudi još uvek pokazuju
srednji prst? -Da, zašto?
Sagnite se! -Uđi u šumu!
Pravo onim putem.
Sagnite se!
Držite se, prolazim kroz!
-Nemoj! -Gospode!
Zar nisi rek’o bez telefona?
-Ovo je drugačije.
Ispred je minirano.
Zovem laboratoriju.
Telefon!
Dođavola!
Gde je...?
Gde ti je zamka!?
-Blizu, ali mi treba telefon!
Na raskrsnici smo!
-Skreni levo!
Moli, pogledaj je li telefon
sa tvoje strane sedišta.
Vidiš li ga? -Da.
-Brzo! Daj mi ga!
Imam ga!
Evo!
Hajde, Selindžeru!
Gde je? -Pred nama!
Stani!
Mortone?
Krvari!
Gospode!
Pogođen je!
Moramo u bolnicu!
Mortone!? -Slušaj me...
Moraš da odeš na taj brod.
Nemamo puno vremena...
-Ne možemo bez tebe.
Postoji tim koji mi je odan.
Tražili smo način da ovo zaustavimo.
Prvo...
Ti i brod, morate nazad u 1943.
-Kako?
Postoji istraživačka
ustanova van Grendžera.
Nazvana je po meni.
-Znam gde je.
Potražite Kana. Završava
moj posao, po dogovoru.
Moraš da kreneš! -Ne mogu.
-Moraš! Gubi se odavde!
Drago mi je što sam te opet video.
-I meni je, matori.
U pravu je, Moli.
Moramo da krenemo.
U redu. Evo.
Hegene, je l' gotovo?
Dođavola!
Zatvoriću celu oblast!
Prilazim meti na 400 km.
Još malo i vreme je.
-Neće da uspe.
Stanje će samo da se pogorša!
Prokleti bili ako ništa ne uradimo!
To je Gardner.
On je ovo uradio.
Gardner je nestabilan,
kao i prokleti brod.
Drugi put će da bude još gore.
Bil Gardner je rešenje.
A Selindžer zna gde se uputio.
I đavola ću to
da kažem Murovoj.
Vozi me na aerodrom.
Smesta. -Razumem.
Dajte da glumim ludu:
Od smeha i žudnje,
nek' se lice smežura.
Gde su otišli?
Kojim putem?
Ne znam.
Nisam dobro video.
Neki debil me upucao.
Nek' ti bude.
SAHARA,
240 km od alžirske granice
Moramo da pređemo.
-Gore je sigurno put. Idemo.
Nije dobro.
-Prilazim meti.
Dajte pilotima kodove.
-Primljeno vođo.
Gde je Fokner? Trebalo je
da vidi kako čistim nered.
Nemamo gde da pređemo.
-Nema. Kilometrima dalje.
Bez prevoza, ne smemo
da gubimo vreme.
Kamper. Kada ga pretraži,
sigurno je da se sakrijemo.
Vođo, prilazimo meti...
Meta je vidljiva.
-Idemo.
Delta-Bravo,
imate dozvolu.
Hajde.
Nekakvo polje štiti brod.
Delta odred je nestao.
-Ne razumem.
Delta-vođo,
izveštaj.
Delta-vođo, čujete li me.
ZAPADNA OBALA ENGLESKE
Stiže izveštaj o šteti. Eldridž je
pao na nuklearku u Engleskoj.
Gde je sad? -Ne znam.
-A Fokner? -Ne znam.
Nađite mi dr Foknera, smesta.
INSTITUT SELINDŽER
Ovo je to mesto.
Gde su?
-Ne znam.
Hajde.
Zdravo?
Ima li koga?
Kane?
DR KAN
Ne. Ne gledaj...
Hajde, idemo.
Čekaj.
-Moli, šta...? Hajde!
Stanite!
-Beži, beži!
Hajde, hajde.
Gardneru?
Predaj se, Gardneru,
biću brz. -Ne!
Moli!
Nemaš gde da odeš!
Predaj se i pustiću Moli.
Ovde sam!
-Šta to radiš?
Ostavi nju na miru!
Pusti je.
Ne treba ti ona, pusti je.
Molim te.
-Ne bih rekao.
Moli, jesi li dobro?
-Samo je ogrebotina.
Ulazite! -Ko si ti? -Neko
ko vas ne želi mrtvim.
Dobro si. Ogrebotina.
Bićete dobro.
U redu. Predlozi?
Sprečićemo ovo ako dođem do broda
i vratim se u prošlost. -Slažem se.
To je problem. Kako?
-Selindžer je ukapirao.
Zato sam uzela ovo.
Imaš istraživanja? -Da. -Sjajno.
Još da dođemo do podataka.
Mogu ja to. -Ona je haker,
šta god to značilo.
Ušla sam.
-Šta imaš?
Znači li ti nešto program:
Dve tačke rada generatora. -Da.
I šta sad?
-Sada ćemo pronaći brod.
Ne.
Brod će naći nas.
Naravno. Imaš još jedan
fazni generator. -Tačno.
U Grejvoču.
-Odvedimo konja u štalu.
Mogu li vam pomoći?
-U stvari, možeš.
Upravo sam saznala da mi je
auto u Grendžeru.
Ako mi ne kažeš o Foknerovom
planu, prosuću ti mozak po zidu.
Evo nas.
To je to. Stanica.
Čim dobijemo Selindžerom program,
dovešćemo Eldridž ovde.
I kada generator proradi.
-Mogu ti pomoći u tome.
Tabla strujnog kola,
polja, magnetnog fluksa.
Napon je tu.
Sigurno znaš šta radiš, jer...
Dobro. -Izgleda drugačije,
ali herci su herci kao i volti.
ON i dalje znači uključeno?
-Da. Istina.
Gausove kontrole su ovde.
Pozabaviću se frekvencijom.
Moli, pokreni program.
Krećemo.
35 tesli i raste. Brzo! -Uspori.
Sistem ne može da podnese.
Jesi dobro?
Bile?
Povezuje se s brodom.
Neverovatno.
40 tesli...
Uspeli smo!
Jesi li dobro? -Super. -Bolje
bi mu bilo. Nismo još gotovi.
Gospode bože!
Neće biti lako ukrcati se.
Koliko je zgrada duboka? -Ima tri
podnivoa. Povezana stepeništem.
Završimo već jednom.
Idem sa tobom.
-Ne. Nema šanse.
Karl je na brodu. -Naći ću ga.
Ostani ovde, pored broda.
Ne!
-Moli...
Treba da ostaneš ovde.
-Ne želim da te izgubim.
Nećeš.
Budimo u kontaktu.
Zdravo Fokneru.
Sad sam zadivljena.
Uspeo si da dovedeš brod.
To se dešava kad prestaneš
sa ubijanjem. Nađeš rešenje.
Nemoj da zanovetaš,
postajem...
Potvrđeno. Ovde je.
Neka piloti krenu.
Udalji se od komandi. -Znamo kako
da ga zaustavimo. Pusti da završimo.
Rekla je da se odmakneš.
Gde ti je prijatelj?
Fokneru, Moli, čujete li me?
Našao sam ulaz u brod.
To ćemo još da vidimo.
-Hegene. Ovaj put ga dokrajči.
Prestani. Svi ćemo pomreti.
Svi u ovoj vremenskoj liniji.
Moramo ovo da popravimo. Uzmi
dokumenta, istraživanja, opremu,
pusti nas prvo da završimo.
Pusti me da pomognem čoveku.
Pristojna ponuda. Ali imam prosta
naređenja: Da uništim brod, dokaze,
zadržim tehnologiju.
Što upravo i radim.
Ako prekineš program,
izgubićemo Eldridž.
Razneće planetu
u komade. -Neće.
Za deset minuta, brod, ustanova i
svi vi, nećete da budete problem.
Da, smuvaćemo se. -Opet grešiš.
Predsednik je odobrio nuklearni napad.
Ne možete to.
-Gledaj me. Mrdajte!
Moli, Fokneru, jeste tu?
Ne!
Rekla sam ti da ne mrdaš.
-Bože...
Fokneru, bolje pogledaj.
Šta to znači?
-Rekao sam ti...
Program je učitan,
brod će opet da skoči.
Požuri! Nemamo još
puno vremena.
Jeste li tu?
Brod je nestabilan,
šta se događa?
Ti. Prekini program.
-Ne slušaš me!
Moramo da vratimo Eldridž.
Ako ovo zabrljaš...
poremetićeš vreme i prostor.
Promenićeš nam čitavu istoriju.
Hoću da nam sačuvam
budućnost. Uradi!
Karl?
-Da!?
Ovde sam!
Ko si ti? -Moli me šalje.
-Moli? Gde je ona?
Ona je dobro.
Ali, moramo...
Odalji se.
Šta to radiš?
Idi. Prođi kroz zid
i idi sa broda.
A ti? Ne mogu da te ostavim.
-Ja ne mogu da odem.
Nosite to u kamion!
Vreme je da te isključim.
Radovao sam se ovom.
Slušaj! Ako ne isključim
generator, svi ćemo da umremo!
Ako to uključuje i tebe...
Ne mrdaj!
-Mlada damo, nećeš da...
Samo ću da...
-Ne.
Trebalo je da ostaneš mrtav!
-Idi...
Uzmi moj auto...
-Ne! Šta sa tobom?
Selindžer je bio u pravu.
Još uvek nismo spremni.
Hoćeš da plešemo?
-Ne...
Onda idi. Molim te.
Dobro.
Silazi s mog broda!
Idi. Odvedi Moli daleko odavde.
-Ne idem bez tebe. -Idi!
Karl.
-Hej!
Jesi li dobro? -Da.
Dobro sam. -Sigurno?
Gde je...?
Gde je Bil?
Moramo da idemo.
-Ne... -Hajde!
Požuri!
Hajde!
Brže!
Zdravo!
Ima li koga?
Zdravo deko.
Zdravo dušo.
subtitles by dejaspo
dejaspo@gmail.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/phen
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове