Samo prijatelji?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ideš li u Čeorvon?
Da.
Da li tamo živiš?
Ne, živim u Seulu.
Nalazim se sa nekim.
To mora da je neko poseban.
Da?
To...
Nalazim se sa mojim voljenim.
I ja isto.
Da li misliš...
Da vojnici vole ovako nešto?
Jao, što je to lepo!
Stvarno?
Ali u vojsku odlaziš dok si još jako mlad
i još voliš čokoladne kuglice.
Mislim da će mu se svideti.
Nadam se.
Da li si ih ti napravila?
O, ne, kupila sam ih.
Ja sam ovo napravio.
Jao, stvarno?
Zar nije lepo?
Ova je sa bademom, ova je sa višnjom,
a ova je sa kikirikijem.
Da li želiš da probaš jednu sa višnjom.
Ne.
O, izvrsna je.
Jedna gospođa ima farmu odakle ih kupujem.
Ona je otišla pravo u voćnjak i nabrala
višnje sa drveta.
srodstvo : ljubavnik
Izvinite
Da li mogu da dobijem još jedan
obrazac za posete.
Nešto ne valja na obrascu?
Ne... Napisao sam nešto pogrešno.
Dajte mi drugi, molim vas.
Slobodno precrtajte.
Napišite ispravno sa strane.
Zar ne bih mogao da dobije još jedan?
Žao mi je.
Nedostaju nam ti obrasci.
Ovi će se koristiti do sledeće posete.
srodstvo : prijatelj
Hej, Minsu
Mama!
Ti se zoveš Seoki?
Dolaziš iz Seula.
Da.
U kakvom ste odnosu ti i Minsu?
Prijatelji smo.
Čudno...
Ja obično poznajem njegove prijatelje.
Bili smo u istom razredu u osnovnoj školi...
Onda sam ja promenio školu.
Kasnije smo se nekako pronašli ponovo.
Znači, momci vi ste ono.
Da?
Kako se to zove?
Pa, znate, ono!
Školski drugovi.
Oh... to.
Oh, skoro sam zaboravio ovo.
Šta je to?
Mogu li da otvorim ovde?
Da.
Jao, ovo je divno!
Napravio sam sinoć...za tebe.
Ti si napravio ovo?
Pa ti si pravi kuvar!
Mogu li da pojedem ovo?
Aha.
Napravio sam ove s višnjama koje ti voliš.
Jao, pa ovo je dobro!
Ti bi stvarno mogao da budeš kuvar.
Idem i ja u vojsku... sledećeg meseca.
To nije bio tvoj plan.
Prijavio sam se da završim s tim.
Zašto? Pa prvo ideš na fakultet.
Ja sam...
završio s školom.
Kad se vratim iz vojske
polagaću ispite za kuvara.
To je samo kuvanje.
Ne treba ti fakultet za to.
I
Ako odem kasnije
izgubićemo više vremena i
manje ćemo biti zajedno.
Dobro sam izabrao, zar ne?
E baš si ga izabrao...
Hej, šta to radiš...
Otpala ti je trepavica.
Ti si stvarno pomislio da ću da te poljubim.
Mogao bi prespavaš ovde
pa onda da ideš.
O, ne.
Sad kad sam video Minsu, sad sam dobro.
Ponovićemo ovo.
Uđi unutra mama. Ja ću ga ispratiti. Hajdemo.
Kad ćemo se ponovo videti?
Za vreme sledećeg odsustva...
Onda ćeš doći da me vidiš.
A kad  onda?
Ja ću onda ići...
Onda ću ja doći da te posetim!
Za vreme mog odsustva?
Da ja tebe posetim?
Vojnički gej par.
Mislio sam da smo školski drugovi.
Školski drugovi iz vojske.
Minsu...
Da?
Ništa.
Zar ne ide ni jedan voz?
U Čeorvonu nema železnice.
Šta sad?
Mislim da se tu ništa više ne može učiniti.
Moj Minsu...
Kako ćeš spavati a da ne pipaš tvoju mamu?
Šta?
Šta ti to pričaš?
Nije to ništa.
Moj Minsu se još oseća kao dete.
Još traži 'maminu sisu!'
Ja sam to radio samo kad si ti bila ljuta.
Trljao sam joj grudi da je oraspoložim.
Njoj se to sviđalo.
Šta? Meni se to ne sviđa.
Tebi se to sviđa.
Ti.. . ne smeš da trljaš Seokijeve grudi
celu noć, jesi li me čuo?
Pogledaj da li spava.
Spava, zar ne?
MINSU!
Ima li crkva u blizini?
Da videla sam jednu u blizini.
Pomoliću se pa ću se vratiti.
Kad ćeš se vratiti?
Tamo i nazad... za 2 ili 3 sata?
Doviđenja.
Čekaj, da skinem cipele.
Kakve su ti ovo dečćije gaće?
Znao sam da ne treba da ih obučem.
Zašto si mi ih kupio?
Zato što su lepe!
Rekao mi je da je gej.
Nisam imala pojma.
Glupa sam, zar ne?
Ti nisi znala?
Kako sam mogla da znam kad mi
ništa nije rekao?
Ja bih rekao...
Kako ti to nisi videla?
Kad mi ništa nije rekao,
kako sam mogla da znam?
Pa bili ste u vezi 4 godine!
Ja sam takav idiot, zar ne?
Ne...
Ja sam pravi idiot.
Da li znaš?
Danas...
Mrzim što nisam...
muškarac!
A ja...
Mrzim što sam muškarac.
Reč "izvini" izgleda da ne pristaje
a ne mogu da smislim ništa drugo
Izvini, mama
Što si saznala nešto
što mi nije bila namera
ali jedno je sigurno
ja volim muškarce
I biću srećan
i neću plakati
Ne žalim
I biću srećan
i biću jači
Jao, mama, ja volim muškarce
Obećavam da ću nastaviti da se smejem
inače bi ti možda bilo samo teže
ali, mama, molim te, shvati ovo
ja tebe još uvek volim
Ćao. Kako si...?
Pobegao sam iz vojske.
Šta?
Samo sam se šalio. Na odsustvu sam.
Hej, treba negde da te odvedem.
Gospođo, dozvolite mi da pozajmim Seokija.
Obećavam da ću ga vratiti.
Stvarno mi je potreban.
Ne znam zašto ti je potreban,
ali odgovor je NE.
I nama je potreban.
Gospođo, molim vas!
Ako mi dozvolite da ga uzmem danas,
Obećavam da ću raditi njegov posao
dok on bude u vosjci.
Seoki... da li je to onaj tvoj prijatelj
o kome si mi pričao?
Ovo će potrajati...
Hajde da trčimo!
Alo!
Mama, ja sam, Minsu.
Na odsustvu sam. Ja bih došao kući...
sa Seokijem.
Vojska je ... ipak teška, zar ne?
Dobro mi je.
Dobro si?
Ipak, verovatno je teško...
Ti baš nisi najjači...
Dobro izgledaš u uniformi. Zgodan si!
Deco!
Mama!
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4xaey
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове