-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
ESTONIJA 1914. GODINE
RUSKE BALTIČKE GUBERNIJE SU
POD KONTROLOM TZV. "BALTA",
NEMAČKIH BARONA
LOJALNIH RUSKOM CARU.
CAREVI SU GUŠILI
BROJNE USTANKE ESTONACA,
KOJI SU VEKOVIMA
ŽIVELI OBESPRAVLJENI.
Dok sam još bila dete,
otac me je učio da je
svet takvo mesto...
sa kojeg ću jednog dana
jednostavno nestati.
Ništa od mene neće ostati.
Ni jedno moje osećanje
me neće nadživeti.
To će biti kao da...
nikad nisam ni postojala.
- Film je snimljen po istinitoj priči -
Od kad znam za sebe,
moj otac je živeo za Smrt.
Voleo ju je...
možda i više nego mene.
Došao je Karpov.
Doneo nam je nešto!
Dobro,
neka jede sa nama.
Ja moram u laboratoriju.
Ko će da ide po tvoju kćerku?
Da pošaljemo Paula?
On je još uvek u kredencu.
Dakle, jesi li se setio?
Jesam.
Kako glasi dvanaesti psalm?
Gospod će odseći
usne laskavcima
i jezike gordima.
Šta se dešava, dragi moj?
Izvinite, molim vas!
Rusi traže da jedu i piju.
- Naravno, sačekaj malo.
Dakle, Paul?
Da li da leševe
odnesemo u pilanu?
Šta?
Da li da ih prenesemo u pilanu?
Leševe.
Laboratorija.
To je laboratorija.
La-bo-ra-to-ri-ja.
Laboratorija.
- Da li to znači "da"?
Ono više nije pilana,
g-dine Mehmershauzen.
Laboratorija.
Vrlo dobro, g-dine profesore.
Dvanaesti psalm?
"Gospod će odseći usne laskavcima,
a jezike gordima."
- Više nećeš lagati?
Neću lagati.
U glavnim ulogama:
Da li si ti Oda?
Ja sam Paul.
Zašto tata nije došao po mene?
Vojnici su došli
kod nas na konak.
Zbog njih čika Ebo
nije mogao da dođe.
Ovo deluje teško!
Hvala!
Molim.
On nije mrtav!
- Izvinite.
Uhvatili su par anarhista.
Ovde ima anarhista?
Je l' to led unutra?
Naravno da je unutra led.
Da se mama ne oseća.
Imala sam 14 godina,
isto kao i XX vek.
Nikada pre toga nisam
dolazila u Pol,
u kuću mojih predaka.
Sada sam, eto,
dospela u ovu provaliju...
na ovo opasno mesto,
u opasno vreme,
iz kojeg, ni za jedno
od nas, nije bilo izlaza.
Priča o mom ocu
nije i priča o meni.
Ali, moj život je
dobio izvesna
obeležja katastrofe,
koju je
prouzrokovao moj tata.
On i njegovo zanimanje
u znatnoj meri
su tome doprineli.
Ni pomislila nisam da će
jednog dana izaći na videlo
da je to zanimanje
uzrok svih naših nevolja.
Mislila sam da je ono,
kao i sve druge veštine i znanja,
pravi dragulj čovečanstva.
Scenario i režija:
Kris Kraus
MOJ DNEVNIK IZ ESTONIJE
Mila moja,
najzad si stigla!
Brzo ovamo!
Hajde, drži ga!
Tata!
- Nosite to u kuhinju!
Milalu!
Otvori vrata!
Šta je to, Odice?
Poklon za tatu!
Iz Berlina.
Oduševiće se.
Ne tu!
- On je tako rekao.
Rekla sam, ne tu!
- 2.000 vrsta!
Nosila je to 2.000 vrsta!
Kod nas se kaže:
"kilometara".
Dođi, Oda!
Stavi to tu.
To je od profesora Hajmera.
On te puno pozdravlja, tata.
Sijamski blizanci, baš lepo.
Da li bi volela
da mi asistiraš?
Dođi ovamo, slobodno.
Da li želiš da ga zašiješ?
Ne želim da ga Oda ušiva.
Bićeš pažljiva, je l' tako?
Uradićemo to vrlo pažljivo.
Ebo,
ne želim da ga Oda ušiva.
Uradićemo to zajedno.
On je tvoj pacijent, Ebo!
On je moj kočijaš!
Ona je dete!
Ona je moje dete!
A ovo je moja kuhinja!
To nije mesto za takve stvari.
Baci to u vodu!
Jesi li poludela?
Zašto tvoja kćerka
ne govori ruski?
Ona je iz Berlina.
Tamo ne govore ruski.
Naučiće ga brzo,
ovde u Polu.
Ma, da! Ovde je kao
u Berlinu, sve sami Nemci!
Sad već preteruješ!
Mi smo Rusi,
ali pričamo nemački.
Mi smo  podanici Cara.
- Podanici Cara, da.
To je bila šala.
- Dobro.
Laku noć, tata.
- Laku noć, malena.
Balti više nisu cenjeni
u svetoj Ruskoj Carevini.
Nekad je pola Petersburga
pričalo nemački.
Jesam li u pravu, oče?
Jesi, naravno.
Sankt Petersburg je bio
kulturna prestonica.
Da, to se sa
sigurnošću može reći.
Balta je bilo svugde.
- Jeste, zato je ova zemlja i opstala.
U mojoj kadetskoj školi su
samo petorica Balta.
Ali, oni su tamo najbolji,
je li tako? - Jesu, majko.
Znate li da je Paul primljen u Petersburg?
- Da, to je odlično, zaista.
Možda postane Carev
ađutant jednog dana!
Majko!
- A još uvek me zove "mutter"!
Da.
Baš lepo.
Ali, Oda sigurno još uvek kaže
"mama", da li sam u pravu?
Nemam više kome
da kažem "mama".
Sutra ćemo svi da
sahranimo Odinu majku.
Sahranićemo moju ženu.
Ženu od koje si se razveo.
Mislim da je lepo
što je tvoja majka
želela da bude sahranjena ovde.
Tu gde se i rodila.
Ležaće pored tvog supruga, Milalu?
Pitanje je, da li će ona
uopšte na groblje.
A gde bi drugo?
Recimo u:
La-bo-ra-to-ri-um.
Izuzetan ste čovek,
vaš izgovor je... tako latinski.
- Mogu li da vidim laboratoriju?
Ne. Hajde da
pričamo o nečem drugom.
Stalno jedno te isto:
Balti i Rusi... Rusi i Balti.
Muka mi je više od toga.
Da pričamo o Estoncima?
- Ne!
Nećemo o Estoncima! - Zašto
ne mogu da vidim laboratoriju?
Zbog Estonaca...
Vi ste pijani,
g-dine Mehmershauzen!
Zbog kojih Estonaca?
- Mrtvih Estonaca!
To su "Mesajaci"!
Anarhisti! Kriminalci!
Odrekli su se Boga!
Da li vam je Bog rekao da ih
seckate, kao ovu ribu ovde?
Zar takvim tonom pričate sa
mojim mužem? - I to pred decom!
Kažeš da si
iskusio revoluciju?
Interesantno!
Njegovog dedu su zakovali
za crkvena vrata! - Udavili!
Stavili su mu vreću
na glavu i udavili ga.
Da ja vama nešto kažem...
Takvi kao što ste vi
dovode do revolucije!
Hoćeš li da te
šutnem u dupe?
Ebo!
Šta je to,
pitala sam se,
tih letnjih dana,
šta je to,
što bi moglo da me
veže za ove ljude?
Njihova samoća je
tako različita od moje,
njihova zemlja je tako čudna,
a njihovo društvo
tako neizdrživo.
Dolazilo mi je da vrištim.
I vrištala sam u svoj dnevnik,
kad god sam imala vremena.
I mrzela sam kad me neko
prekine dok vrištim.
Nikad nisi sa ostalima.
Ostavi me na miru.
Tvoj otac mi je rekao da ti
pokažem naše imanje.
Ništa ovde nije njegovo.
Lažeš.
Sve što je ovde, pripada mojoj majci.
I jednog dana će biti moje.
Ti nikad nećeš
postati Carev ađutant.
Zašto?
Previše si glup.
Nisam baš tako glup.
- A i lažov si.
Da, to je tačno.
Mogao bi sad da odeš.
Vidi, tvoj poklon.
Tvoj poklon.
Mogli bismo da ga stavimo u rakiju.
Tako se neće pokvariti.
Da li si srećan ovde?
Bićeš i ti srećna ovde,
jednog dana.
Video je diva,
kako se pojavljuje iznenada.
Roland ga ja zgrabio za kosu
odsekao mu je glavu i...
Oda?
Oda!
Dođi odmah, molim te!
Vidi ovo!
Dresirao sam ga!
Bravo.
Ne, stvarno!
Pametan je, ha?
To je slučajno.
Probaj!
Izvoli!
Zove se Seneka.
Seneka?
Zato što je tako pametan.
Da li bi volela
da ti ga dam?
Hvala ti.
A vojvoda reče:
"Imam vernog slugu, Tajlefera,
"odan mi je, kao niko".
"Loži mi vatru
i okreće žrvanj,
a tek glas što ima,
kad zapeva..."
Na znam ruski.
To je estonski.
Ne znam ni estonski.
Ja pričam nemački.
Je l' tako?
Jeste.
"Na žalost,
nisam najboljeg zdravlja."
Da li je to pravilna rečenica?
Lepo.
Da li sam te prepao?
"Plašio sam se od to..."
"Plašio sam se toga."
Molim?
Hteo si da kažeš:
"Plašio sam se toga."
Plašio sam se toga.
Ko si ti?
Nećeš da mi kažeš ko si?
Gladan sam.
Ti si jedan od onih
"Mesajaca", je l' tako?
Slušaj!
Ko god da si,
neću te izdati,
dajem ti reč.
Ali ovde, zaista,
ne možeš ostati.
Moji su napolju.
A vojnici su došli na konak!
Ranjen si,
mogu li da pogledam?
Meni to nije ništa.
Prvo ću ti doneti
nešto da jedeš.
Šta radiš tu?
Razmišljam.
Razmišljaš.
Razmišljaš o tom piletu?
O smrti.
Pile je mrtvo.
Razmišljaš kao da si muško.
Muškarci razmišljaju o pozadini
stvari. Dok žene...
misle samo na ono
što je ovde i sada.
Na žalost, to je tako.
Dođi, sedi.
Evo...
Sedi.
Jedi,
ako si toliko gladna.
Znaš da ovde ne sme
da se krade, je li tako?
Znam da ni ja ne bih
smeo da pušim ovde.
Nećemo više ovo
da radimo, zar ne?
Jedi.
Ukusno je.
Sva si mi kao muško.
Da li shvataš
šta hoću da kažem...
Kad kažem "muško"?
Više bi voleo da imaš sina.
Mama mi je to rekla.
Volim te.
Volim te kao sina.
Dođi.
Izmeriću te.
Ovde imaš toliko toga...
Da.
Nema za mene
mesta na Univerzitetu...
Oduzeli su ti zvanje profesora?
Mama ti je rekla i to?
Bila je ljuta na tebe.
Četrnaest.
Hoćeš da me naučiš nešto?
Pa, mogli bismo da
seciramo mačku, jednom.
Volela bih!
Dođi da ti pokažem nešto.
Šta misliš, šta je to?
Mozak.
Ovo je mozak kriminalca!
Ovde možeš da
vidiš putanju zrna.
Projektil mu je probio
oba cerebralna režnja,
napravio rikošet i
završio u lobanji.
I evo...
Zrno?
- Zrno! Tačno.
To je zrno.
Pogodio je zlikovca.
Da li želiš da znaš kojeg?
Evo ovog!
Ovde je rupa.
Nauka može da prati put
od lobanje, preko mozga...
...i dalje,
po celom ljudskom telu.
A ovo ovde,
ova mala žlezda je
mesto gde se nalazi zlo.
To sigurno znam.
I zato što znam,
zato su mi oduzeli
katedru profesora.
Tata?
Kad otvorimo mačku, hoćemo li
moći da je zašijemo posle toga?
Sigurno hoćemo.
Onda, da uradimo to?
- Sad?
Mislim da ću biti doktor,
kao i ti.
Na žalost, žene ne mogu
da budu doktori.
Neću da postanem žena.
Dobro, idem po mačku.
Nikom nije bilo dozvoljeno
da kroči u očevu laboratoriju.
Podsećala me je na
dvorac moćnog čarobnjaka,
prepun prastarih relikvija.
I, kao svako
drugo skrovito mesto,
i ovo je imalo svoj
super-tajni deo,
nedostupan,
svima zabranjen.
Naravno, mačka najpre
mora da se otkravi.
Hoću da ti pokažem mikrobe.
Sve počinje sa mikrobima.
I sve završava sa mikrobima.
Dođi ovamo, Odice!
Uzmi!
Rakija.
Rakija?
Da.
Za tebe je.
To je veoma lepo od vas,
g-đice Oda.
Otkud znaš moje ime?
Dao sam sebi slobodu
da špijuniram.
Čitao si moj dnevnik?
Naravno da jesam.
Ne bi smeo da čitaš
tuđe dnevnike!
Ja sam anarhista.
Anarhisti smeju sve.
Kako se ti zoveš?
Kako god hoćeš.
Mislim, kako da te zovem?
Kako hoćeš.
Miler?
Šta?
G-din Miler!
Ne, ne...
Šmit?
Ne, ne.
Nikako Šmit!
"Šnaps"!
( Rakija )
Zovi me Šnaps!
Šnaps i Oda.
To ide jedno sa drugim.
Ovde ćeš izgubiti život.
Imam ideju, g-dine Šnaps.
Nema Ode.
Oda!
Večernja zabava!
Tiše!
Hloroform!
Nepravilna obrada rana
od vatrenog oružja
vodi ne samo do
inflamatornih komplikacija,
već može da dovede do opšte
dezorganizacije tela čoveka,
da se mišići pretvore
u neku vrstu kaše,
a unutrašnji organi da
istrunu zbog gangrene.
Iz tog razloga,
rane od metka
treba uvek da
obrađuje pravi lekar.
Šta to čitaš?
"Rane od vatrenog oružja."
Tata mi je dao knjigu.
Zašto se interesuje za
rane od vatrenog oružja?
Zašto se ti interesuješ
za prolećnu modu?
Htela sam da saznam da li su
prestolonaslednika mogli da spasu.
Prestolonaslednika?
- Prestolonaslednika. Sarajevo.
- Atentat.
Ženo, baš si neupućena.
Ako se zarati, ti ćeš
da me spaseš, je l' može?
Bože, ženo! Rata neće da bude.
A i ako bude, ja sam tu.
Oda, zauzmi poziciju.
Tako je!
Zauzmimo svi svoje pozicije!
Sad me svi slušajte!
Sabijte se u sredinu!
Da!
Ceo čamac...
Malo u desno!
Lepo, Mila!
Pažnja!
Recite: "Sličica"!
Ne boj se!
Ja sam medicinska sestra.
Znam šta radim.
Bila je to najkraća
nedelja u mom životu.
Ali i najduža nedelja
u životu mog oca.
Sa zebnjom je iščekivao
dolazak profesora iz Beča,
koji je trebao da
povrati njegovu karijeru.
Znaš li gde je Oda?
- Ne.
Sama sam birala profesiju!
Ti si veoma mlada sestra.
Misliš da ću ti
prerezati grkljan?
Koliko imaš godina, Oda?
- Dvadeset.
Lažeš i kradeš.
A oni,
što lažu i kradu,
seku i grkljane.
Jesi li ti već nekome
prerezao grkljan?
Ne.
A jesi li ti to pitanje
već postavljala drugima?
Brkove, molim!
Molim!
Da li si nekome prerezao
grkljan? - Ha?
Još nije.
Da li si nekome prerezao grkljan?
Prilično često, u prošlosti.
Ali, ne toliko često,
kao tvoj otac!
Kako se usuđuje da
tvrdi tako nešto?
Ne sekiraj se, dragi!
- Taj čovek mi stvara probleme!
Nervozan si. - Da, nervozan sam.
Nestao mi je pribor za brijanje.
Lep ti je taj štap.
Lep štap! Lep štap!
Da, imam lep štap!
Kakav idiot!
Zašto su vojnici
stacionirani ovde?
Stacionirani ?
- Da, stacionirani.
Ti dobro govoriš nemački, Šnaps.
Bio si na studijama?
Bio sam u Sibiru.
U Sibiru predaju nemački?
Oficir u logoru je
bio iz Rige.
On te je naučio nemački?
- Da.
Lepo.
Bio si prijatelj
sa tim oficirom?
Nisam.
Ubio sam.
Šalim se.
Ukusno je.
Zbog čega si bio u Sibiru?
Pisao sam knjige.
Pisao si knjige?
Ti si pisac?
Stvarno si pisac?
Reci mi, o čemu si pisao!
- Reci ti meni, zbog čega su ovde!
Šta je bilo
sa mojim prijateljima?
"Makaze, papir, kamen"?
Šta?
- Makaze, papir, kamen.
Ko izgubi, mora da kaže.
Znaš igru: "Makaze, papir, kamen"?
Šnik, šnak, šnok!
Hajde!
Šta ti je?
Šta je tebi?
Ne znam šta je bilo
sa mojim prijateljima.
Pitaću.
Nešto se dešavalo pre
par nedelja. - Šta?
Sa anarhistima.
Da.
Šta je bilo sa njima?
Pa, oni su pobijeni.
A tvoj otac je platio
da dobije njihove leševe.
Platio je za leševe?
To svi znaju.
Lažeš.
Molim?
Lažeš!
Nešto nije u redu,
Odice moja ?
Šta ti je?
Ništa.
Laku noć.
Tvoji prijatelji su živi.
Video sam kad su pobijeni.
Samo su ih ranili.
Moj otac je lekar.
Veoma čuveni lekar.
On ih je operisao.
I oni će biti
izvedeni pred sud.
Stvarno?
Da.
Ne govoriš istinu.
Govorim istinu!
Ne.
- Kunem se.
Koliko dugo si bio pod vodom,
tamo u močvari?
Prilično dugo.
Zar nisi morao da dišeš?
Nisam.
Lažeš!
- Ne lažem!
Nisi mogao ostati pod
vodom tako dugo!
Pitala sam.
- Čuvenog lekara?
Ti ne govoriš istinu! I ne
optužuj me da ja radim isto!
Moje srce kuca polako.
Samo 40 otkucaja u minutu.
Eto, zato mogu dugo
da izdržim pod vodom.
Mogu li da opipam?
Imaš sat?
- Nemam.
Ne vredi bez sata.
Broj do šezdeset!
To je jedan minut.
Moraš da brojiš!
Moram?
Molim te.
Da li misliš da bih mogla
da postanem pisac?
To bih volela.
Pišem i pesme.
Šta misliš, da li bih
mogla da postanem pisac?
Ne.
Zašto ne?
Ne završiš ništa do kraja.
Pripovedač mora
da bude kao vuk.
Mora da traži,
dok ne pronađe.
Ni puls mi nisi izmerila.
Jesam!
Molim te, nauči me!
Pusti to!
Pokaži mi bar nešto!
Kako se piše dobra priča?
Na šta da obratim pažnju?
Mislila sam da me
voliš bar malo.
Pa, evo...
Počinješ od ruku.
Od ruku?
- Da.
Ja sam levica!
A ja sam desnica.
I ova desna ruka je...
samo kap vode.
Jedna jedina,
sićušna kap vode.
Leva ruka je, međutim...
Leva ruka je crna koka.
Crna koka...
šeta se...
između glavica kupusa.
Šeta i šeta...
i odjednom ugleda kap vode na
listu i poželi da je popije.
Ali, ta kapljica vode je
utočište inteligentnom životu.
A kako se
ta inteligentna bića
u kapi vode zovu?
To su mikrobi.
Mikrobi su visoko obrazovani,
šarmantni,
ili prosto - genijalni.
Ali, crna koka to ne zna.
Kruži oko kapi vode,
glupo i požudno.
U toj kapi vode vlada haos!
Mikrobi se tresu od straha.
"Bežimo"!
"Bežimo" - vrište oni.
I oni beže...
do same granice...
kapi vode.
Ali, crni kljun
prilazi sve bliže.
A onda, socijalistički
mikrobi progovore:
"Zbijmo redove!
Hajde da pokušamo da kap
oborimo sa lista!
Sve glave neka na tome rade!"
"Ne!" - viču liberalni mikrobi.
"Svako neka čini šta mu je volja!"
"Ne!" - vape kapitalistički mikrobi.
"Fabrike će nam ostati prazne!
"Ne! Ne! Ne!"
A najgluplji i najreakcio-
narniji mikrobi kliču:
"Živeo Car Nikolaj!"
Evo.
Mlada!
Ili...
Ne.
Indijanac.
Ne?
Da.
Napoleon!
Piši!
Šta?
- Šta bi Napoleon pisao?
Ne znam. - Znaš. Oseti!
Oseti njegovu kosu!
Njegovu odeću!
Oseti sve to!
Da!
Piši šta osećaš!
Osećam...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afabf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове