–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Mama!
Nan! Mama!
Sta ti je , Mama?
Bon!
Halo, Danai da li znas...
Bezi iz kuce odmah!
Tvoja snaja je kriva !
Bon, nemoj da umres!
DJAVOLJE UMECE
Zasto?
Sta smo ti uradili?
Zasto radis ovo?
Potpisi ovaj papir.
Necu.
Odgovori mi prvo!
U stvari...
...ne radi se o tebi.
Iskreno, cak mi se i dopadas.
Stvarno!
Ne razmisljaj o tome.
Vise srece drugi put.
U pocetku sam samo vidjala
tvog oca i njegove prijatelje.
Dopadas mu se stvarno .
`Ajde, prihvati posao i zovi ga.
Koji je broj?
Sacekaj.
U redu, reci mi
09-916...
Izazivam te da skines
odecu i igras.
Sigurna si da si trudna?
Sumnjam, posto mi
menstruacija kasni 2 meseca.
Kako znas da je moje?
Kako mozes to da kazes?
Bila sam samo sa tobom.
Ako beba postoji,
moras nesto da preduzmes.
Da se razumemo!
Necu da me lazu!
Reci mi iskreno.
Koliko trazis?
Jedan milion Tajlandskih bahti.
Mislila sam da ce me tvoj otac pustiti.
Nema potrebe da places zbog ovoga.
Da li sam rekao da cu te napustiti?
Blesava devojcice.
Ko su oni?
Za jedan milion bahti,
moras odraditi vise nas .
Upomoc!
Pustite me!
Kopilad!
Uhvati je!
Pustite me!
Mislis da ce usvojiti bebu?
Dao je mnogo novca.
Zasto ne abortiras?
Necu!
Hocu da je zadrzim.
Ugasi svecice.
Morao si platiti vise
od jednog miliona bahti.
Ko je ova zena ?
Hajde tata.
Ja cu se pobrinuti za ovo.
Pricajmo napolju!
Ovde!
Kloni se moje porodice!
Shvati ozbiljno!
Neces dobiti
ni "dinara" vise od mene.
Ti kopile!
Sest meseci kasnije
Tragicni dogadjaj desio se ovog jutra.
Thawee Thepsoontorn,
broker, skocio je s` mosta.
Policija nije utvrdila
uzrok smrti.
Ubistvo carolijom
Hajde, zabavimo se gore.
Mozemo da odemo u tvoju sobu?
Naravno
Ko je tamo?
Cela porodica poznatog
arhitekte je ubijena prosle noci.
Prijavljeni su pucnji oko
ponoci u Siwahiran-ijevoj kuci.
Policija je pronasla tela
coveka i tri zene.
Da li je on unutra?
On je uz stepeniste.
Dete, 10 godina staro, i
druga neidentifikovana zena.
Policija identifikuje drugog coveka
kao drugog sina, Amnata.
On je pio.
On je upucao svoju devojku,
sestru i potom sebe.
Njegova majka je pronadjena
mrtva od srcanog udara.
Kasnije je Cha-amska policija pronasla arhitektu,
Pratana, takodje mrtvog u kuci na plazi.
Imao je posekotine po glavi.
Ekseri su takode pronadjeni blizu tela.
Poklonite nesto mrtvackih sanduka
hramu,u skladu sa brojem mrtvih.
Onda vas duhovi nece uznemiravati.
Kada ces se poroditi?
Zasto?
Samo hocu da pozelim dobro
zdravlje bebi, to je sve!
Sud je danas dodelio svu Pratanovu
imovinu Kamali, bivsoj zeni.
Posle tragicne smrti
cele porodice...
...imanje je bilo
bez vlasnika mesecima.
Imanje je dodeljeno Kamali,
bivsoj zakonmitoj zeni Pratana.
Dopustite da objasnim.
Moja deca su ovlasceni naslednici.
Znate li sta mislim?
Zivot je sranje!
Tesko ti je.
Ti i tvoja mama ste ubole dzekpot?
Zasto ti?
Zato sto si u srodstvu
sa tim kurvinim sinom?
Ali ja sam njegovo dete.
Ko si ti?
Ko sam ja?
Ja sam ona koju je tvoj
otac provozao, kucko!
Mora da si ga navela na to.
Zavezi!
Da li i dalje mislis da imas srece?
Dosta!
Selim se u vilu
sutra u jutro.
Okej cure, pijmo
za novu bogatasicu!
Ziveli!
Izvini.
Kako ti je?
Brate Ruj!
Izvinite, nisam dobra pijanica .
Ne trci, Bon!
Nosite na sprat.
Budite pazljivi, lomljivo je.
Molim vas, stavite ovo pored lampe.
Nan, reci im gde
da smeste tvoje stvari.
Snalazis se?
Zasto si pio toliko?
Da.
Mogu li da te pozovem ponovo?
Zdravo.
Kakav osmeh.
Da li je to bila tvoja devojka?
Upoznaces je kada bude vreme.
Necu te razocarati.
OK
Imam te pijanico!
Jedno telo u ovoj sobi,
bila je to njegova zena.
Jos tri su bila ovde.
Bilo je stvarno jezivo.
Jos me podilaze zmarci.
Kako je bilo?
Da li ti se svidja kuca?
Dobra je, Mama.
Mnogo je veca nego sto sam ocekivao.
Zasluzujes ovo.
Tvoj otac ti je trebao
obezbediti ranije.
Sam ne bih mogao.
Ovo pripada svima nama, Mama.
Secas se da si mi pricala kako
si videla duhove u svojoj kuci?
Vidjas ih jos uvek?
Ne znam.
Bila sam pijana.
Bleda si.
Sta se desilo?
Mozda sam zacarana.
Ne sali se tako!
Trebalo bi da se pomolis
u hramu za srecu.
Zasto?
`Ajde, mozemo otici veceras.
Vec sam ugovorila sa
staresinom hrama.
Ti samo hoces da neko ide sa tobom.
Ali ne hvala.
Verovatno umisljam.
Sta joj je!
Jedna greska za drugom!
Ad!
Da li je Nan ovde?
Nije jos dosla.
Reci joj da me potrazi kada dodje.
Hocu.
Sto pre, razumes?
Izadji.
Hoces li ici da vidis staresinu sada?
Mislim da sam stvarno nesrecna.
Stvarno?
Idemo.
Da li si donela slike?
Da, jesam.
Udjite.
Nanthakan je napustila ovaj svet.
Ponovo se radja.
Mozda ce imati dobro rodjenje
i otarasiti se lose karme.
Ko je to?
Prokletstvo, on ce biti nesrecan!
Gledas li vesti?
Zasto?
To je cudak koji je pojeo nase darove.
Da li je doneo prokletstvo kod mene?
Da.
Niko ne treba da
potcenjuje ove stvari!
Iznenada se dogodilo, vidis?
Ti ne ides, zar ne?
Nisam znao da je Ruj dolazio.
Molim te reci mu da ce mi biti
zadovoljstvo sledeci put.
Hocu.
Reci mu da pita Boom
za moju clansku karticu takodje.
Cao, za sad.
Uûasan je.
Sto puta sam mu rekla
da ne radi na tom mestu.
Puno je pijanica.
Mama,dobro je da ima posao.
Posao je posao.
Pa sta ako covek popije malo.
Za razliku od nekih koji
ne mogu da se nose s` tim.
Okej, kidisi.
Dotuci ga taman da
propusti ovo lepo jelo!
Ruj ima devojku. Mislim da cemo
cuti dobre vesti uskoro.
Neng i ja smo odrasli.
Sve ide dobro.
Brinucemo o tebi.
Ne pravi face.
Nije dobro za tebe.
Vazi.
Rekao je da ne zaboravim
njegovu clansku kartu.
Molim te, pitaj Booma za nju.
Hocu, mama.
Mozes prestati da se igras.
Sta se desava?
Rekao sam mu da hocu da zaprosim
predivnu zenu ovde.
Ne zvuci mnogo romanticno
ali se nadam da nece odbiti.
Boom, hoces li se udati za mene?
Alo.
U cemu je problem?
Kada ces da dostavis pricu?
Zar nisi dobio moj mail?
Da! Imam ga.
Ali se razlikuje od onoga
sto sam ti rekao da napises.
Postoji dokaz u vezi sa Pratanovim prijateljima.
Veruj mi, bili su ubijeni istom
crnom magijom kao Pratanova porodica.
Crna magija! Sranje!
Godinu dana radis na ovoj prici!
Ne pises nista drugo?
Sta ti je?
Hoces zahvalnicu?
Hocu da napravim rezervaciju
za svadbeni prijem.
Molim sacekajte, spojicu vas.
Dobro.
Kako vam mogu pomoci?
Momenat, imam poziv na cekanju.
Kako ti se cini dizajn?
Sve je u redu.
Ovde smo zbog uzoraka...
...i pokazacemo vam ih u kancelariji, dobro?
Dobro, vratite se brzo!
Cao.
Da li zelite da potvrdite vasu rezervaciju?
Kako se zovete?
Njegovo ime je Ruj Siwahiran,
rezervisano za 20. ovog meseca.
Potvrdjeno je za 20.
Dobro.
Mnogo vam hvala.
I vama.
Izvinite...
Dobro si?
Nespretnjakovicu!
Smesak!
Nemas nesto pametnije da radis?
Idi proveri u sobi.
Bolje da proverimo devojke.
Bon!
Da li si video moju drugaricu?
Sta je, Neng?
Pogledajmo unutra.
Ovo mi je prvi put da
sijem vencanicu.
Zato ti ne odgovara potpuno.
Sreca je sto ti sve dobro stoji.
Olaksalo mi je posao.
Zar ne mislis tako?
Da.
Zar ne mozes da sacekas posle vencanja?
Nemoj da je zaskocis
pre vencanja.
Jesi li lud? Bio je to samo poljubac.
Nikad necemo saznati.
Odo` ja.
Plasis li se?
Naravno,plasis se.
Ali zar ne zelis da cujes
o drugima?
Dosta! Rekla sam dosta!
Ne jos.
Hoces da cujes o njima,
zar ne?
Gde smo stali?
O da, sledeci les.
Znaci, ti nisi poslala taj mail sa
crnom magijom, tako?
Ne, mora da je bio fantomski.
Nije tesko poverovati u ovo.
Sto vise znas to bolje.
Kako ti je sad? Osecas li se cudno?
Sta radite cure?
Sta nije u redu?
Izgledas cudno.
Nista, predugo sam na suncu.
Ne brini se.
Nije samo njegovo lice,
usi takodje.
Mozda je zrtva carolije.
Kakve carolije?
Woon-ove carolije!
Ne podcenjujte ih.
Salimo se. Sto si tako napeta?
Jeste, tako joj je tesno u tome .
Dobili smo email sa crnom magijom.
Sta?
Jedan adresovan na tvoje ime
upozorava na javljanje na tel.
Ako odgovoris,
pogodice te vradzbina.
To je suludo!
Kako da ne odgovoris kad` te zovu?
Ljudi ce reci da si skorojevic.
Vredi pokusati.
Da se opkladimo?
Kako?
Provedi ceo dan ne javljajuci se nikome.
Izazivam te.
To je opklada.
Samo nemoj da je izgubis.
Hajdemo tamo.
Neng!
Mrtav je ozbiljan.
Ne odgovara cak ni bratu.
Sta je s` njim?
Moj brat postaje uvrnut.
Samo cu proveriti kancelariju,
pa cemo se naci u predvorju, vazi
?
Dobro.
Ne mozes me uplasiti.
Gde si bio?
Crtao sam sa
mojim novim drugom.
Daj da vidim, ko je ovo?
Neng...
Da?
Sta nije u redu?
Neng! Neng!
Kako si sine?
Sta je rekao lekar?
Cir.
Bilo je bas bolno.
Kao da mi neko uvrce zaludac.
Rekla sam ti!
Losa ishrana neprestano.
Sam si trazio da dobijes cir.
Ali cir ne bi trebalo
toliko da boli.
I ja sam imao jedan,ali mi je bilo
bolje posle lekova.
Sta hoces da jedes sutra?
Zasto? Doneces mi ako ti kazem?
Obavezno!
Ne, samo pitam.
Za slucaj dace
posle tvoje smrti.
Gluposti!
Prekinite da se glupirate!
Niste vise deca.
Ostani sa bratom nocas.
Vraticu se ujutro.
Idem sada.
Odvescu te kuci, Mama.
Cao Mama.
Cao.
Brzo ozdravi.
Cao Ruj i Boom
Izvini.
Normalna je.
Oci ispadaju.
Reci cu Woonu.
`Ajde seko, ne osecam se dobro.
Seko, verovala ili ne, i ja
sam video cudne stvari.
Kakve?
Odspavaj malo.
Otici cu da im kazem.
Neng!
Ne!
Jos je u soku posle njegove smrti.
Tvrdi da je bio prekriven jeguljama.
Ali nije bilo niceg
neobicnog na njegovom telu.
Dajte joj vremena da
se sredi i bice joj bolje.
Tri meseca kasnije.
Ja sam Danai, izvestac.
Izvolite podsetnicu.
Mogu li da pricam s` tobom,
nasamo, o smrti tvog brata?
Hajdemo.
Tvoj brat nije umro prirodnom smrcu.
Bio je proklet.
Svi ste u opasnosti.
Neko hoce da vam naudi.
Mozda je tesko poverovati, ali...
Ako se nesto desi, obavesti me.
Mozda mogu da pomognem.
Kakva mi je kuca?
Da li je to bazen? Ne, nije.
Ko bi hteo da pliva u ovome?
Ove smrti su veoma
cudne i misteriozne.
Kako je smrt mog` oca
povezana sa bratovom ?
Upotrebljena je crna magija.
Cini su bacene na tvog brata takodje.
Rekao sam uredniku, ali on kaze
da su to gluposti .
Da li si ikad cula o kravljoj kozi
ili ekserima pronadjenim u ljudima?
Svet je borba izmedju dobra i
zla, izmedju zivota i smrti.
Imamo dobre vestine, i takodje,
zle vestine.
Ove suprotstavljene sile su svuda oko nas.
Neki od nas imaju srece, neki ne.
Jednom sam imao gadan bol iznutra.
X-zraci su otkrili sataru u mom stomaku.
Ali kada su operisali,
nisu nasli nista.
Tesko je razumeti.
Tvoja porodica se suocava sa istim
neprijateljem kao i Pratan.
Kakve to veze ima sa nama?
Mora da je povezano
sa imanjem tvog oca.
Sta ti je?
Nan?
Kako se osecas?
Necu dozvoliti da umres lako.
Nisi trebala da pravis probleme.
Ruj te je voleo.
I ja zelim da cinim isto.
Da li cesto imas napade astme?
Jos od detinjstva.
Navikla sam.
Objasni mi carobne napitke?
Carobni napitci su
otrovi stavljeni u hranu.
Otrov deluje kada se sledeci put
pojede ista vrsta hrane.
Hocu da znam da li si ikada ikoga volela.
Da li si uopste volela mog brata?
Bio je moja jedina ljubav.
Ljubav? Kako mozes to da kazes?
Odabrala si ga kao zrtvu
od samog pocetka!
Draga, spakovao sam se.
Hoces da spakujem i tvoje stvari?
Sama cu se spakovati.
Od kada je Neng umro, mami je sve gore.
Tako sam srecna sto se vracamo
da zivimo s` njom.
Sta to radis?
Ruj, zao mi je.
Plasila sam se da me neces voleti.
Ne zelim da budem sama.
I didn't mean to.
Plasila sam se da me neces voleti.
Lutke obezbedjuju da se volimo
do kraja zivota.
Uzela sam ih jer te volim.
Ne budi sujeverna!
Sa lutkama ili bez,
jos uvek te volim.
Ne razmisljaj o tome.
Ko ti ih je prodao?
Lutke se koriste da umire bebe koje placu.
Bacimo ih!
Ne placi.
Donecu ti maramice.
Sta je to?
Znas da ne pijem.
Samo malo.
Ne zelimo da ljudi kazu
da moj muskarac nije macho.
Cudno se ponasas u poslednje vreme.
Jel` sve u redu?
Smes da popijes samo jednu casu,
u suprotnom ce se nasa beba napiti.
Samo zelim da ti udovoljim.
Drzacu te cele noci.
Da li si cula to, bebo?
Mama ce me drzati cele noci.
Zar ne zelis da podjes sa mnom, ljubavi?
Poznajes sve moje prijatelje.
Ne, ne osecam se dobro.
Idi i uzivaj.
Vidimo se.
Lagala si!
Rekla si mi tda si ga volela,
a poslala si ga da umre.
Upozorila sam te da ne pricas tako.
Nemas ti pojma.
Nisam uopste htela to da uradim.
Ti pijes vodu?
Kako mozes da nazdravljas sa vodom?
Uzmi pravo pice!
Znas da ne pijem.
Ucini to za drugove?
Jesi li mi pravi drug?
Sta hoces?
Neka igra odluci, dobro?
Dobro.
Jedna od casa sadrzi alkohol.
Ako imas srece, odabraces vodu.
Ali ako nemas, moraces da pijes sa
nama celu noc.
Vi momci ste stvarno ludi.
Ako ti ne odaberes jednu,
ja cu.
Biram ovu.
Dobro?
Dobro!
Sta?
Ruj!
Upomoc!
Boom.
Ne ostavljaj me.
Bile su ovakve kada sam ih video.
Ne usudjujem se da ih pomeram.
Sta se desava?
Ko ce biti sledeci?
Ja, mama, ili Bon?
Ne bojim se! Ko god da je.
Ne bojim se nicega.
Izazivam ih da se pojave predamnom!
Ne mogu vise da izdrzim.
Ne mogu vise da izdrzim!
Smiri se, Nan.
U redu je.
Smiri se.
Mora da si bila tuzna,
ali znas sta?
Nista nisam osecala zato sto
nisam ja zapocela sve ovo.
Ako hoces da krivis
nekoga, krivi svog oca.
Kako si mogla da radis sve ove stvari?
Kakvo to srce imas?
Kako si mogla da ubijes,
nekoga koga si volela?
Prekini s` pricom o svom bratu!
Govorim ti da prekines! Zavezi!
Kucko!
Boli, zar ne?
Ali to nije nista u poredjenju sa mojim bolom.
Nisam zelela da on umre.
Samo sam ga zelela za sebe.
On je trebalo da bude poslednji u familiji
i ja sam bila njegova zakonita zena.
Nije trebalo da sumnja u mene.
Nemam drugog izbora do da vas sve pobijem.
Idi da spavas, mama.
Moram da idem sad, dobro?
Nemoj da ostanes do kasno.
Crtaj ovako.
Obiji ovako.
Ne tako, ne treba tako.
Bon...
Sestro.
Sestro, da li hoces da crtas sa mnom?
Sta ti je, Nan?
Sa kim si se igrao?
Sa drugaricom. Uci me da crtam.
Ovo je mama, Nan, Bon,
a ovo je moja drugarica.
Ubicu te.
Moras umreti.
Sta ti je mama?
Mama! Prestani!
Idi po kanap, Nan brzo!
Nemoj me povrediti !
Pozuri, Nan!
Upomoc!
Sta nije u redu?
Postoji duh koji vas prati.
Ali ne brinite, ona samo hoce da se igra.
Gde je sad ona, vasa svetosti?
Tacno je iza vas.
Sta mislis o
svojoj snaji ?
Sta ona oseca prema tvojoj porodici?
Nista.
Sa svima je u dobrim odnosima,
posebno sa mamom.
Mama je voli jos vise
sad od kada je Ruj umro.
Mozda zato sto nosi njegovo dete,
ali zasto pitas?
Onako. Samo razgovaramo.
Posle smrti prvog
i drugog sina...
...Kamala je pocela da se ponasa cudno.
Mozda gresim sumnjajuci
da neko blizak...
...porodici stoji iza ovoga.
Sredi njega. On se mesa.
Ime pacijenta: Nije pronadjeno
Gospodja Jittima Siwahiran:
Pacijentovo ime nije pronadjeno.
Glavna bolnica, dobar dan.
Zdravo, hteo bi da znam kada moja zena
ima zakazan sledeci pregled .
Njeno ime je Jittima Siwahiran.
Da li mozete da mi date vas broj?
02-5133408
Nazvacu vas.
Hvala. Do vidjenja.
Bon!
Dodji.
Sta radis ovde?
Zasto places?
Necu vise da se igram sa njom.
S` kim?
S` kim neces vise da se igras?
Ona kaze da cemo svi umreti.
Necu da se igram sa njom.
Ja sam tu.
Ne treba da se plasis. Necu dozvoliti
da se ikome od nas nesto desi.
Niko nece umreti.
Prokletstvo!
Halo.
Zovem iz bolnice.
Ispostavilo se da ne postoji
Jittima u sklopu nase porodiljske nege.
Bila je ovde samo na godisnjem pregledu.
Sigurni ste?
Sigurno! Njen nalaz pokazuje
da ne moze da ima bebu.
Halo. Da li ste tamo? Halo!
Halo?
Bojim se da imam lose vesti.
Iskreno, vasa beba mozda nece biti normalna.
Ultrazvuk pokazuje...
...da je deformisana.
Morate biti spremni na ovo.
Umrlica
Sestro, dodji i igraj se sa mnom.
Sta hoces?
Sta hoces od mene?
Briga me ko si!
Ne bojim te se!
Zelim da odes odmah !
Nan!
Mama!
U bolovima sam! Molim te pomozi mi!
Bon!
Bezi iz kuce odmah!
Tvoja snaja je ta!
Bon!
Bon, nemoj da umres!
Ovo je otislo predaleko.
Uradi kako ti kazem ako
neces da zavrsis kao ona.
Ne pokusavaj da me predjes. Prekini!
Rekla sam prekini!
P...Pomozi mi!
Ko moze da ti pomogne?
Reporter?
Mora da je mrtav do sad.
Ali ti, ti ne mozes da umres jos.
Moras da potpises papir prvo.
Potpisi!
Zelis li da spases svoju
mamu i brata?
Potpisi!
Veruj mi.
Potpisi.
Nan...
Kako si?
Danai, pomozi mojoj mami !
Bon!
Halo.
Onaj reporter nije mrtav.
Znas sta treba da uradis, zar ne?
Sve je uobicajeno
osim trbusne duplje.
To je veliko parce zivotinjskog krzna
Dete ga je mozda progutalo.
Iznenadjujuca stvar je
to sto se uvecava.
Bon!
Bon, gde si?
Mama!
Mama, to sam ja.
Mama, to sam ja! Probudi se!
Probudi se! Mama!
Mama!
Ne, Mama!
Mama.
Ne!
Stani!
Ti stani !
Bon!
Tesko te je ubiti.
Da vidimo da li mozes
da prezivis ovog puta.
Samo moj brat i ja smo ostali.
Molim te, postedi nas.
Dacu ti sve sto pozelis.
Molim te, pusti nas.
Kada budes mrtva,
sve ce biti moje.
Ja sam Rujeva zena.
Imanje ce biti moje.
Nema sanse! Nece.
Svi ce znati
da si ti ubica.
Nije istina!
Ono sto sam uradila
nece biti uzaludno.
Moja beba i ja cemo naslediti imanje.
Imanje je trebalo da bude
moje, a ne tvoje.
Ti si stvorila sve ove probleme.
Zavezi!
Zavezi! Kucko!
Nan.
Nan, pomozi mi !
Bon.
Bon, ne idi!
Bon vrati se ovamo.
Bon!
Bon! Vrati se.
Okreni se Bon!
Budi miran. Vrati se.
Okreni se, Bon!
Bon!
Vrati se. Cujes li?
Nan.
Danai mi je jednom rekao da je
koristio ovu informaciju...
...u prici zvanoj "Djavolje umece".
Snimio ju je na traci.
Optuzivan je za sujeverje
ali ja potvrdjujem da je ovo istinita prica.
Nikada nisam verovala da je moguce
dok se nije desilo mojoj porodici...
...i Danai.
Preveo MrXLnt
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org