Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Još su vrećaste.
Tako se to danas nosi.
Vražji tinedžeri!
Diktiraju modu!
Sve se samo vrti oko mladosti!
ZAr tinejdžeri ne žele
da dobro izgledaju?
Da. VBole vrećasto-
Verovatno da momci mogu
sakriti oružje
a devojke trudnoću.
Neki kažu škola, ali
roditelji su krivi.
Deca su žrtve svojih roditelja.
Gospođo...
Vi ste odskoro sami.
Gospođo, samo želim par ----
Vidim trag od prstena.
Ako biste----
Samo solo žene hoće uske.
Ako hoćeš muškarca,
pokaži guzicu,
je li tako?
Muškarac će za telefonski broj
najpre pitati ako vidi
okrugle guzove?
Odvratno!
Nije te briga koliko staža imam!
Tu sam 17 godina!
Znači li to tebi išta?
Steven, polako. Da ti objasnim!
Gade!
Hey! Ma šta ----
Udarili ste Deda Mraza!
Ma maknite se s nje!
Osiguranje!
Šta je s tobom?
Napali su me!
Ne! Ti si nas napala!
Pomagali su Deda Mrazu.
Navalili su na mene!
Dobro, Dana.
Nećeš se ti meni izvući Larry.
Steven.
17 godina rada.
Jeste li čuli za Johna Cage?
Najbolji advokat u gradu.
Platićeš ti!
Ponudio sam ti drugi posao.
Ja sam Deda Mraz! Ja
otelovljujem Božić, smrade jedan!
Steven, ućuti!
Platićeš ti meni!
Je li dobro?
Jeste. MOžda slomljeno rebro.
Podnosi li neko prijavu?
Ne... ovo je interni spor..
Hvala.
Jeste li dobro?
Jesam. Šta se dogodilo.
Otpustio sam Deda Mraza.
Ono što je bilo posle,
videli ste.
I čula. Ovako...
onaj advokat John Cage --
Radila sam s njim do pre
nedelju dana.
Stvarno? Je li dobar kao
što Stiven kaže?
Na žalost jeste....
Ali ja znam kako ga pobediti.
Ti si prihvatila slučaj?
Zašto da ne?
Hoćeš da potučeš nas? Mene?
Aha Billy. Kao da bih odbila
robnu kuću Njumen.
Ti si centar sveta!
Tipično i glupo!
Ali to se dogodi
kad glavu predugo
namačešć u blajh!
Georgia, neka naši problemi
ostanu među nama
ne rešavaj ih
u sudnici.
Billy. Ovo je posao.
IZmeđu tebe i mene
nema ničega.
Stvarno?
Stvarno-.  Još nešto?
Ama baš ništa.
Idi onda napolje.
Dobro.
Predebeo?
Da. Rekao je da sam predebeo
za Deda Mraza!
Baš je spomenuo vašu građu?
Da, rekao je
"Predebeo si."
Imaćemo mršavijeg Dedu.
Otpao sam sa salom!
Nije stvar u radu...
Ne ,rekao je da sam predebeo.
Zato sam dobio otkaz.
Debeo, debeo, debeo!
Zašto? Takav je posao!
Ko je čuo za mršavog
Deda Mraza?
Dakle, mogu te zaposliti
jer si debeo,
ne možemo reći da te zato
ne smeju otpustiti.
Ovo je America. Smeš zaposliti,
otpustiti nikad!
To ovu zemlju i drži!
Dođavola!
A starosna diskriminacija?
Ako uzimaju mlađeg Dedu
mogu to zaobići----
Ustvari biraju glumca za ulogu.
Ako zahteva mlađega
ne moraju je dati starijem.
Usmeni dogovor?
Samo mi to pada na pamet,
ali klimavo je.
Pogodite koga je Njuman angažovao!
Koga?
Džordžiju.
Molim?
Volim kad objavim trač!
Dobro. Moramo ih napasti
pre nego što se stignu snaći.
Ali, asistiraćeš?
Da.
Ja ću ispitati  Stevena.
Moramo biti brzi.
Dobro....
Izvini, jesi li se izgubila?
Jesi li ti?
Moraš mu pomoći!
Ally ... Ally?
Ling...Zdravo:
Šta je bilo?
Smiri se. Neću te poljbiti.
Ta ti je dobra!
Šta ti je?
Ništa...samo sam....naletela...
na staru priajteljicu...
sebe...
I... pa ...
Šta je sad?
Ko zna?
Samo mu ti možeš pomoći,
niko više!
Šta hoćeš?
Zar se ne možeš blajhati
ili ljubiti neku stranku?
Divota. Treba mi neko za razgovor,
ali ušao sam u pogrešnu kancelariju!
Daću ti ja!
Svinjo! Izdajico!
Nisi to rekla kad sam drugu ženu
poljubio prošle godine!
Zato što sam to bila ja!
Tačno!
A prevaru sa mnom obezvredio si
varajući Džordžiju
sa neznankom...
svinjo prevarantska i lažljiva!
Mislila sam da ti naša
preljuba nešto znači!
Zar ne vidiš da patim?
Da. Ha! ...
Za kog si vraga morao
da ljubiš onu ženu?
Nisi se okomila na Džordžiju
kada se ljubila sa tvojim ocem!
Billy, ne verujem da se
nasiljem išta rešava.
Zato izađi pre nego što budem
izabrala loše rešenje!
Nije bilo ugovora.
Jeste. Usmeno a i...
Valjda robna kuća ima pravo.
Razllog otkaza ne može
biti debljina.
Posebno ne debljina
Deda Mraza
krupan stas je u
opisu posla.
ne Njumanovog novog Dede.
Kako to mislite?
Njuman se odlučio za novog,
vitkog, zdravog Deda Mraza.
Odgovara potrošačima kuće.
Debeli i veseli neka ide u Walmart.
U Njumanu će biti nagrada vewć to,
što sediš Dedi u krilu.
O čemu pričate?
Na Severnom polu bilo je promena.
Mogu li da predstavim sudu
Kristophera i Kristen Kringle!
Ovo su novi g. i g-đa Mraz!
Jeste li bili dobri ili zločesti,
doznajte u Njumenu!
Sudijo, u Božićnom duhu
napravimo poduži predah!
Mr. Cage, nećemo mi praviti
nikakve predahe!
Ovaj sud zanima samo je li bilo
usmenog ugovora
i je li on prekršen.
Zato ćemo održati raspravu.
Posle pauze reč ima Debeli Deda...
Hoću reći g. Mallory. Završili smo.
''Nagrada je već to što
mu sediš u krilu''?
Ovde ugovor ne postoji Ally.
Hajdemo.
Stani malo...
Georgia, kako si?
Ko pita?
PA ... Elaine, zapravo.
Hoće proširiti trač ...
I ja. Ja pitam.
Jesi li dobro?
Jesam. Na novoj sam dijeti i skinula sam
80 kilograma tereta! Osećam se odlično!
Jesi li sigurna?
Uzmi ga sebi Ally.
Neću ga!
Fuj! Bljak!
Nikad nije obećao da možete
i dalje biti Deda?
To se podrazumevalo. Još nije
ni radio onde kad sam ja postao Deda.-
Podrazumevalo se da ću zauvek
biti Deda u Newmanu ----
To je problem prevare.
Zauvek ili ne duže od jedne godine,
obećanje ne može biti usmeno.
Mora biti pismeno.
Morate posvedočiti da je obećao
da ćete biti Deda baš ove godine.
Oh, Steven ... Steven, ne plačite.
Oprostite.
Ima problem sa kanalom
u levom oku.
kad god mu prorade osećaji...
sreća, tuga....
Plače na jedno oko?
Usmeni ugovor može biti impliciran?
Jel i tražio da sugerišete
igračke?
Moraću da razmislim.
Nemamo ništa.
To ti je valjda jasno.
Nešto mora biti.
A da zapretite anti-reklamom?
Newman priređuje
Božićnu Paradu.
Otkaz Deda Mrazu pre Božića
ne budi simpatije.
Neke nije briga koliko će
antipatični ispasti.
Znaš šta Ally?
Nećeš mi ti suditi!
Već sam presudila! Svinja!
Georgia je šarala prva.
Nakon što si ti izblajhao glavu
i postao šovinista!
I zaposlio maloletnu sekretaricu! ...
Georgia je imala pravo da sedi
u tom baru.
Da li je imala pravo
da nekog poljubi?
Nije. Ali bio si joj dužan saznati
zašto jeste. Trebalo je da tražiš objašnjenje, Bili!
A umesto toga poljubio si
neku seksi stranku!
i to je ono što te naljutilo!
Ne što sam izdao Džordžiju! Poljubio sam
drugu i izdao tebe!
Rekla si to, ljutiš se što sam
ovezvredio prevaru s tobom!
Znaš, postoje dve vrste svinja:
šovinističke i  sebične!
Ja sam jedan a ti druga!
Možda tu ima hemije....
dve se svinje njuše!
Ako misliš da bih ti i primirisala,
umišljen si koliko i lud!
O, sad sam i lud?
A i jadan...
Baš lepo.
Bili ste plaćeni po danu g. Mallory?
Jeste.
A da se pojavio drugi posao i da ste
ga hteli promeniti, mogli ste?
Pardon sudijo, uputio bih klijenta
da na to odgovori sa ''ne''.
Mr. Cage!
Oprostite, ali želi utvrditi
da moj klijent nije osećao
obavezu prema Njumanu
pa ni oni ne bi trebali
prema njemu!
Lukavo i zakučasto!
Klijent mora odgovoriti ''ne''.
Mr. Cage, dosta mi vas je.
Je li jasno?
Jeste. Neka uđe u zapisnik: Šokirao bih se
da zbog prezira prema meni kaznite Deda Mraza.
Sudijo, sarađivala sam sa ovim čovekom
i kad ovako izvodi---
Neće me napadati jer sam nizak!
Šta???
Zapišite - ona tuče patuljke!
Ma molim?
Mr. Cage, pustite je da postavi
pitanje!
G. Mallory, jesu li vam od otkaza
nudili druge poslove?
Da, mnoge.
Da glumite Deda Mraza?
Da, ali Njumanov Deda Mraz -
stanovnicima Nove Engleske
on je onaj pravi.
I oni to znaju.
Ali nude vam poslove
koji bi itekako
nadoknadili izgubljene
prihode?
Pa, da.
Starosna diskriminacija?
Ne pije vodu.
Težina?...
Rekao sam, angažuju glumca.
Mogu birati kakvog----
Je li gej? Njih danas
ne smeš otpustiti.
Ima li indijanske krvi?
Oni su u modi.
On je beli heteroseksualac
i zakon za njega ne mari.
Trebaju nam argumenti.
Da je član sindikata
ne bi ga mogli otpustiti
Čak ni da pipka decu!
Gotovi ste! Zašto ne bi bio
Deda u Sersu?
Zato što je to Njuman.
Zato ga drugi i traže.
Njumanov Deda Mraz
je onaj pravi.
Da. Sećam se iz detinjstva.
Mrzela sam Božić jer moji nisu biliu zajedno
Pa bih otišla u Njuman, sela mu
u krilo i Božić bi nekako oživeo.
Sve bi drugo nestalo.
Bio je čaroban.
Da li bi to  izjavila
kao svedokinja?
Molim?
Imam ideju.
Moramo promeniti taktiku.
Da li bi to što si rekla
ponovila na sudu?
Pa...valjda.
Verovatno ću biti vatrogasac.
Ne zarađuju baš.
Briga me.
Pomagaću ljudima.
Ni umetnici ne zarađuju puno, znaš.
Šta je bilo? ... Ally ... Ally?
Šta je bilo?
Imala sam priviđenje same sebe
kao desetogodišnjakinje.
Neprestano ponavlja
''moraš ga spasiti''
mislila sam Deda Mraza,
a najednom...
Nije na njega mislila..
Nego šta misli?
Mislim da...
da želi da spasim tebe.
Mene? Zašto bi mene
trebalo spašavati?
Ne znam. Uvek sam mislila
da od svih ljudi mene treba spašavati.
Sećaš se kako smo razgovarali šta ćemo
biti kad odrastemo?
Sečaš li se?
Ne baš.
Ne?
Pa...
Ti si hteo biti doktor
ili vatrogasac
zato što si svaki dan hteo
pomoći bar jednom čoveku.
Ja sam htela biti umetnica i
oslikavati svet prekrasnim bojama...
A postali smo advokati ...
Kako se to dogodilo?
Možda nas oboje treba spasiti.
Ne, ona samo ponavlja
''moraš ga spasiti" ...
MOžda zato što se ja bar sećam.
Ti čak ni to ne možeš..
A kad si mu seo u krilo,
verovao si.
Znali smo da svi imaju Dedu iz
Vojske spasa sa zalepljenom vatom.
Ovo je u Njumanu, šestogodišnjem
detetu bio je pravi.
Zbunjena sam. Sviđa li se tebi
stvarnost ili maštarija?
Pa stapanje stvarnosti s prividom
ima i svojih prednosti.
Kao tvoja kosa misliš?
Georgia najdenom ti smetaju
dugokose plavuše?
Dosta!
Dobro je!
Nemam više pitanja.
Sudijo, pozivam Jamesa Russella.
Koliko ste već direktor
robne kuće Njuman?
11 godina.
Steven Mallory je čitavo to vreme
bio vaš Deda Mraz?
Jeste.
Ali najdenom ...
ili tačnije pre dva dana...
Sudijo, hteo me udariti.
Izvinjavam se,
imam tik.
Kad sam nervozan, ruka mi poleti,
ne mogu je kontrolisati!
U ekstremnim okolnostima obe.
Nisam vas hteo udariti.
Zašto ste otkazali g. Malloriju,
i izabrali vitkiju,
mišićavu varijantu?
Marketinške agencije godinama govore
da kupuju oni od 18-49,
Oni troše novac.
Uveli smo razne izmene
da privučemo tu populaciju.
Uključujući i mršavog Deda Mraza?
Silne tinejdžerke hoće
da sednu na njega.
Ali zar vam ne smeta
što mišići služe...
Televizija tako funkcioniše.
Zašto ne bi i robna kuća?
G. Russell, slažete li se da je
Njumanov Deda
prvi u Novoj Engleskoj?
I ostaće.
Vodi Božićnu  paradu?
I dalje će.
Kako je svedočila g-đica Porter
''Kad deca hoće pravog Dedu
dođu kod vas''
tako se i reklamirate?
Da.
Ističete i obavezu prema zajednici.
Zar Njuman ne radi tako g. Russell?
Da. I nastavićemo raditi u duhu
tog ideala.
Tradicija ''od 1812''
to je vaš logo.
Ne prodajete li tradiciju
kao deo svog Nasleđa?
Jasno. Ali odanost tradiciji ne sprečava
promene koje nosi vreme.
Vaši bi se deoničari mogli
ponositi tim odgovorom.
Prigovor!
Prihvaćen
Koliko se vaših kupaca
ponovo vrati?
Gotovo 60%.
Odanost vam je važna?
Jeste.
''Vraćanje duga kupcima, zajednici''?
To je Njumanovo geslo.
A vaši kupci to znaju
kad dođu?
Nadam se.
Na onu paradu dođe mnogo ljudi?
Da.
Stotinak hiljada?
To je velika parada.
I televizijski se prenosi?
Da.
Šta mislite šta će reći
kad im deca
vide mršavog Deda Mraza?
Nadam se ----
Da im kažu da Deda ne postoji?
I da nisu Njumanova populacija?
To...niej pošteno!.
Zar je to ovde bitno?
Reći ću vam ja nešto o poštenju!
Prigovor!
Prihvata se. Lakše g. Cage.
Jeste li dobro gospodine?
Jesam.
Razgovaramo o poštenju...
Billy.
Hey.
Šta radiš?
Ništa.
Odlično. Sviđa mi se to.
Zato sam te zaposlio.
Pamtiš li svoje snove Richarde?
Erotske nastojim. Zašto?
Ozbiljno. Sedneš li ikad i razmisliš
šta si za sebe planirao u srednjoj školi?
I uporediš sa onim
šta si postao?
Misliš jesam li prodao dušu?
Da.
Katkad. Ali ja sam i
planirao da se prodam.
Znači, ostvario sam san.
Zaboravi.
Billy, nešto te muči.
Očito se gadiš sebi
jer si mamlaz.
Ali zapamti jedno:
pre si bio dosadan.
U ma kakvoj fazi bio uživaj,
bar je zanimljiva.
Malo si smešan,
imitiraš Billy Idola.
Ali o tebi se bar razgovara.
Hvala ti Richarde.
Puno mi je lakše.
Ovde sam u svako doba.
Richarde, gde zamišljaš
da ćeš biti za 20 godina?
Eto gde grešiš Billy.
Ako se to ne zapitam sad,
za 20 godina neću biti razočaran.
Ali evo pitanja koje sebi možeš postaviti:
zašto si poljubio onu ženu, zapravo?
Bilo je ovde reči o
odanosti kupcima
odanosti zajednici,
vraćanju duga.
On vam je to rekao- taj čovek!
Deca koja su sedela Dedi u krilu
kupuju u Njumanu,sanjaju
da će svoje dete odvesti Dedi u krilo,
u istom duhu Božića.
U duhu tradicije koji je
svojatao on - taj čovek!
Traži li tradicija od njih
da izbrišu duh dedice?
Hoćemo li poručiti:
"Uništimo Deda Mraza za
najveću Božićnu Paradu,
Radi populacije 18-49?
Oni kupuju? ==
Dođavola i Deda Mraz!
Dođavola i deca!
Dođavola čarolija Božića!
Koga još briga što deca
veruju u Božićnjaka?!
Ako hoće Dedu
neka idu u Walmart, u Sears!
U Service Merchandise!
Okomimo se onda na Rudolpha, Sneška
ubijmo Uskršenjeg zeku!
Prigovor! Namestio je
tu decu u galeriju!
Začepite uši!
KAo on!
Prigovor!
Zanemarite te suze!
Udri patuljka!
Priiigovor!
Sad je dosta! Udaljite uplakanu
decu iz moje sudnice! Smesta!
G. Russell, prestanite mlatarati
rukama!
Je li pomoglo?
Činilo se preterano.
Na sud  može uticati javnost,
skoro koliko i na robnu kuću.
Da ali...jeste li
iznajmili decu?
Koji je to vrag bio?
Već si uložila prigovor, Georgia.
Georgia?
To je bilo nisko!
Dobro je.
ma miči mi se, tebe više
ne moram trpeti!
Žao mi je...
Nisam tako mislila.
Možemo li da razgovaramo,
molim te?
Očigledno nisi dobro.
Silno si ljuta.
Okrivljuješ li mene što je
Bili poljubio drugu?
Slobodno reci Georgia. ==
Ja vam svakako nisam pomogla.
Ali da vas dvoje ne razgovarate,
da tek tako...----
Šta? Sad hoćeš da
se pomirimo Ally?
Moram negovati i tvoju
grižu savesti?
To nije fer.
Ne brini za mene Ali.
Ja sam dobro.
Dobro.
Billy, dobro se provodiš?
Kad već pitaš, da.
Kad kažeš da se zabavljaš,
to obično znači obrnuto.
Ally, jesi li došla da plešeš
ili da me spasiš?
Samo bih se proveselila
to je ovde i svrha, zar ne?
Tako je.
Nije prekasno.
Nić tek počinje!
I šta sada?
Izneće završnu reč,
pa će sudija odlučiti.
Krenimo.
SInoć sam sanjala da mi je
Deda Mraz silazio niz dimnjak.
Jedan, pa drugi,
pa treći ----
Pusti Elaine!
Možda možemo na kafu,
večeru?
Dobro! Sad ćeš kao
izlaziti s Ling?
Ne tiče te se----
Koga ti lažeš,
osim sebe?
Zašto ne bih izlazila s njim?
Ima penis.
Ally, moramo da idemo.
Hoću da razgovaram sa tobom!
Otkad tebe briga?
Od sad!
Miči se od mene!!
Prvo, oni su dokazali
da nema dokaza o postojanju ugovora.
Drugo: ta njegova opstrukcija
o vraćanju duga zajednici
Zajednica ovde nema težinu
Sudijo, ''opstrukcija ''je
politički termin.
Dovoljno je što trpim imidž
advokata..
Ne želim pasti niže,
pa da me uporede s političarima.
Mr. Cage ...
Iako ima i gorih imena-
ubojica Deda Mraza
Još jednu reč i presudiću
za branjenika!
I treće, ta zamisao da se razara
mit o Deda Mrazu
Nije Njumanova odgovornost
da potpiruje tu laž.
Moglo b ise čak reći da deci pomažemo
iznošenjem istine.
Znate li koja je glavna bolest
odraslih, danas?
Gubitak iluzija.
Da možemo izlečiti tu zavisnosto snu
u ranijoj fazi, možda ljudi...
možda bismo ih kasnije
poštedeli bola.
Sugarplums i porodični praznici,
Božićne čarape ----
Izgubili ste nit zastupnice.
Svi mi gubimo nit.
Upravo to želim reći ...
Jer verujemo u bajke,
verujemo u to...
Sve u svemu, život je jedan veliki
zid stvarnosti u koji se svi zabijemo.
Možda bi i decu trebalo tome
izložiti dok su mala...
Koža bi im postala deblja.......
ne ubija moj kijent Deda Mraza,
časni Sude.
On ne postoji...
Ne postoji.
Sudijo, možemo li predahnuti?
G-đo. Thomas, jeste li gotovi?
Gotova je.
Verovatno ti je dosta da ti se
petljam u život Georgia.
Ali još jedanput ću.
Neću...
SASLUŠAĆEŠ ŠTA TI IMAM REĆI!
Poljubila si mog oca
jer si bilaj ljuta na Bilija i...
Billyje poljubio Robin Jonesbecause
jer se ljutio na tebe.
Dvoje ljudi ljuti se jedno na drugo
a ne bi da se ne vole.
Nisam završila!
Prestani da vičeš!
Možda vas dvoje treba
da se raziđete.
Ali prvo morate da razgovarate!
Kako možeš besno podići sidro
a da nisi razgovarala ----
Sa kime?
Sa Neanderthalcem koji bi
da mu masiram stopala?
Odrasla sam s BIlijem.
Da, znam.
PUSTI DA DOVRŠIM!
PRESTANI DA VIČEŠ!
U Bilijevom je domu
otac bio kralj
a majka robovala u kuhinji.
I sad bih ja-------
Ne teraj me da vičem ...
Billy, je igrao fubal
u srednjoj
i sve su cure bile uz teren...
kao navijačice...uključujući i mene.
Bila sam...navijačica.
Ti??
== samo nemoj nikom reći.
Odgojen je patrijarhalno
sa željom da postane
poput oca kad poraste.
A sad je u firmi
gde su žene jače.
Supruga mu zarađuje
koliko i on.
Nije gazda u kući.
Ne pokušavam naći izgovore
za njegovu neveru.
Samo želim reći
da ga nešto muči.
PA izblajhao je kosu,
za ime boga!
I tebe nešto muči.
POljubila si mog oca,
dala otkaz.
Nešto te muči
i zato ste oboje ljuti.
Ako digneš ruke i pustiš bes
da pobedi a da ne pokušate i ne razgovarate...
Nije još otišlo predaleko.
Ali nađite se, raspravite to.
Volite se previše da biste
tek tako odustali!
S mojim ocem?
Svačiji brak ima veze s brakom
njihovih roditelja.
Billy. Dovoljno si pametan
da to znaš--
čak i u ovom najglupljem
trenutku tvog života!
Nije li taj bio
kad sam te ostavio?
Bio je, a sad si ga
nadmašio.
Nije ni to!
Šta?
Misliš da je meni potrebno da verujem
da je brak večan?
Nije to. Razveselišeć se - više ne verujem
u sreću do kraja života.
BAr ne mislim
da je to standard.
A ako sei dogodi,
za to treba truda.
A vas dvoje se niste
ni potrudili.
A jedno ne možeš poreći:
poznajem te i znam da je voliš.
A sve to s Novim Bilijem...
to je paravan.
Želi li se ona potruditi?
Pa...
Ali misli da je naša međusobna
mržnja dobar temelj.
Jesi li želeo da me povrediš
kad si poljubio onu ženu?
Možda. A ti?
Kad si poljubila Alinog oca,
je li to bilo zbog mene?
Možda. Mrziš li svoj život Bili?
MOžda...
Izmenili smo tri možda.
I to je valjda napredak.
MOžda.
..skoro da se bojim da pitam...
ali reci mi šta želiš.
Želim da opet ovo staviš.
Kancelarija Billija Thomasa.
Ko ga traži?
Ne odgovara na pozive!
Ovde je Robin Jones.
Oprostite..
ali nažalost Bilija su
uvrstili u program zaštite svedoka...
Znam, tragično.
Ali zbog nedavnog suđenja reketašima
prete mu smrću.
I već je nekoliko nedužnih ubijeno
jer ga poznaju.
Ti si podla!
Zapiši to prijateljici u leksikon!
Šta se desilo?
Rekla je da se ne može prisiliti
da me primi nazad.
Žao mi je.
I meni.
... Ako ti ikako mogu pomoći...
Da. ... Ally, ona curica tebe
ne mora spašavati.
Postala si tačno
ono što si planirala---
neko ko se upustio u svet
i oslikava ga prekrasnim bojama.
Ili to bar pokušava..
Ovde ugovor ne postoji..
Brnajenik nema obaveze
ni prema javnosti.
Odbija se tužiteljev zahtev!
Dužan je i platiti
branjenikovog advokata.
Prigovor časni Grinč...Sudija.
Prigovarajte do mile volje, g. Cage.
Traćili ste mi vreme.
Sad kasnite sa šopingom?
$1000 kazna. Još nešto?
Srećan Božić
a lično bih voleo
od vaših jaja napraviti punč.
$2000. Nastavite.
Završio je časni Grinč...Sudija.
Rasprava je gotova.
PA, Steven.
Znam da ste se trudili.
Hvala.
G. Mallory, bilo je vrlo
važno da ovde pobedimo
da ovo shvatite kao gest
a ne kao posledicu presude.
Želimo da opet budete
naš Deda Mraz.
Molim? STvarno?
Zaista. Sudijo možra
niste razuverili g. Cage,
ali mene svakako jeste ubedili.
Njumanov Deda Mraz
je poseban
i treba da bude više od
statistike.
Treba da bude vi!
Hvala, hvala.
Suzni kanal.
Žurka je u baru..
Naša stranka je onde.Idemo!
Ne ja ću kući.
Umorna sam.
Ali je rekla da nije tamo.
Nije stvar u tome.
Jednostavno sam baš umorna.
SUgirna si?
Da.
A da ti i ja odemo
negde drugde?
Samo nas dve.
DA proslavimo pobedu.
Hvala Renee. Ali idem ja kući.
Dobro. Ako se predomisliš.-..
Znam gde ću te naći.
Noć
Noć.
prevela Valentina
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org