-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Stao je.
Sta si rekao, Dejv?
Nista.
Kako ide?
Spremni smo.
Osecas li to?
O, da osecam.
ldemo.
Da.
Uradimo to.
ldemo.
Udrimo ih.
ldemo da zaradimo 30 miliona.
Dobro jutro.
Pre nego sto pocnem ...
Dejvide?
ldem po pomoc.
lsuse, Dejvide.
Zovite hitnu pomoc!
Dejvide?
Nik?
Viki?
Viki!
U redu je.
Svi ostali napolje iz autobusa.
Zvucni talasi.
Ako znamo da zvucni talasi
dobijaju na duzini i gube na frekvenciji
dok putuju kroz guste materijale...
onda anomalije u ovim talasima
su sredstva kojima mozemo
spoznati arhitekturu nase planete.
Jesu li ti lepi nokti, Kristin?
Dobro.
Demonstracija.
G. Aker, Veronika.
Hvala mnogo.
U redu.
G-djo Lajmston, je dobrodusna,
voli setnje u parku, price pred spavanje,
romanticarka.
Voli Ceta.
Ne mogu da igram to, ali
videcu sta mogu da uradim.
Pazite osciloskop.
ldemo.
Dr Dzosua Kejs?
Mozda.
Da ili ne, gospodine?
Ono prvo.
Molim vas, podjite sa nama.
Sta se dogadja?
Ne znamo, gospodine.
Kako to?
Vase obezbedjenje ima
veca odobrenja od nas.
Ja imam to?
Treba samo da vas
odvedemo do aviona.
lmam i to?
Hej, Serdze.
Ah!
Serdze.
Prokletstvo!
Uvek kasnis.
Hajdemo, gospodo.
Sta ja radim ovde?
Nisu hteli da mi kazu
dok te ne dovedem.
Svuda su biohemicari, vojska.
Mrzim ih.
Kada ces upoznati dobru devojku
i dovesti je na veceru?
Ja sam ozenjen poslom.
l ja.
Sto cini moju zenu gospodaricom...
i zato sam i dalje zaljubljen i nju.
Uvek si romantican.
Volim moju zenu.
l ja je volim.
Znam.
Ali tvoju ne. Znas na sta mislim.
Ne na isti nacin, znam.
Mislim da je sir.
Ah, taj sir.
Ti me zacikavas, jel'?
Oh, Boze!
Ovo su tela.
Mislim da smo na pogresnom mestu.
Da, na pogresnom.
Da ste na pogresnom mestu
vec bi bili mrtvi.
Sjajan pozdrav.
Serdze.
Serze.
Uvek zadovoljstvo.
l meni, Tomase.
Dr. Kejes.
Znam. Tom Pursel.
Gospodo, shvatate da je sve
ovde totalno poverljivo?
U 10 i 30 po lokalnom vremenu,
32 civila, svi u precniku 10 blokova...
su izginuli.
Nije im prvo bilo lose.
Samo su pali na zemlju.
Nervni gas?
To smo prvo pomislili. Ne.
Svi u isto vreme?
U sekundi.
Ovo je stiglo do CNN za jedan sat.
Treba mi razlog.
lmali varijacija u polu, starosti?
Svi su imali pejsmejkere.
Za minut.
Tvoja reputacija je zasluzena.
Hej, hej. Kako si pogodio?
Bez tragova od zrtvi?
Ne, to je ...
Serdz i ja smo tragovi.
On se specijalizuje za
oruzja visoke energije.
Ja se bavim geomagnetikom.
lz toga proizilazi da vi trazite
elektromagnetno pulsno oruzje.
Ako su ovo jedini poginuli
mora da postoje ljudi koji
su podlozni elektronskom delovanju.
Elektronski pejsmejkeri.
Ponekad si cudan, znas?
Samo da znam,
je li ovakvo oruzje ubilo ove ljude?
Ali snaga koja je potrebna da se
napravi EM puls takve snage...
Milim, to je... Za to oruzje...
ja nisam cuo. Ne.
Zavrsili smo.
Nismo, gospodine.
Nema nista sa druge strane jednacine.
Slazem se sa Dzosuom.
Hvala.
Mislili smo da je ovo pocetak rata,
ali ako nije,
svi mozemo disati lakse, jel'?
Vidi mi kapu.
Sta je, duso?
U redu je, sine.
To se dogadja stalno i...
ldemo, hajde!
Dzastine!
Pazi, idiote!
Pozuri!
Tata!
Nebo je sada prazno,
ali pre nekoliko sati, bila je druga prica.
Ocevici tvrde da je nebo
bilo prekriveno pticama
koje ipak nisu napadale ljude...
Nije to samo sada, ne , ne.
Ali su se cinilo da lete na slepo.
Fortin Tajms je javio da su ptice
napadale dve puta poslednjeg
meseca u Australiji i Japanu.
Petoro je poginulo i mnogi su povredjeni
u panici koja je pratila
ove strasne incidente
u Londonskom Trafalgar Skveru.
Uvrnuto. Da.
l cudno.
Zaista cudno.
Da!
Kako ptice vrse navigaciju?
Vidom?
Ne, onim na daljine...
magnetnim poljima.
Mali joni u njihovim mozgovima
se izravnaju sa
magnetnim poljem Zemlje.
Da, to. Je li tako?
Aker.
ldi na lnternet, i trazi...
Trabce jedno 2 godine.
Trazi nesto kao ''cudne vesti''...
cudne zivotinjske migracije
posebno ptice.
Nasukanje kitova i delfina.
Neobicne atmosferske fenomene,
neobjesnjive padove aviona,
samo upotrebi mastu.
Mnogo je to.
Pa upotrebi T1 liniju.
Mozes ti to.
Deni, dovedi mi najpametnije sudente
sa Teorije polja,
i napravi na kompjuteru
dizajn magnetnog polja.
Sta to radimo?
Treba mi 3D model Zemlje.
Preko koga ide polje.
Zemlje?!
Da, planete Zemlje.
Znas, ona lepa plava.
Oznaci sve anomalije koje nadje Aker
i napravi jednacine.
l ...
dovedi one smrdljive
iz Nelinarenog odeljenja.
lmamo li mi vremena za sve ovo?
Ako uradis ovo potpisacu
ti doktorat odmah.
Odmah? Da.
ldemo odmah na doktorat.
Pogresi, pogresi.
Tim, prebrzo idemo.
Prikoci malo, hoces?
Razumem.
Spremni smo za ulazni interfejs.
Lepo, Majore.
Sad kontrolisem El.
Mogu da nas ubacim.
Mozes aliz
neces.
Spremna sam za ovo, Bobe.
Nisi, Bek.
lmas znanje, i kvalifikacije
ali nisi kapetan.
A kapetan spusta ''pticu'' na zemlju.
Mora da si najmladja osoba u svemiru.
Treba da kazes, hvala.
Sad.
Edevur, Hjuston, sada
idemo na ulazak.
Hjuston, Endevor na 130 000 metara
ulazite na ulazni interjfejs.
Endevor, ovde Kontola Leta.
Jeste li ubedili kapetana
da vas pusti da je dovedete sad?
Nismo, Stik.
Moracu sledeci put vise da dosadjujem.
Je li to moguce uopste?
Endevor,
dobra vam je konfiguracija.
Primljeno, Hjustone.
Molim, savetujte.
Vidim tragove plazme sad.
Na znak 241-2.
Jos 1 minut.
Ne verujem u to.
Samo prodji kroz
atmosferu u ovom brodu.
Veze ne rade.
Pokreni l-veze.
Sacekajmo da
se povrate ove veze.
Tisina!
Mi smo van pozicije.
Navodjenje pokazuje da imamo
energije i da smo na kursu.
213 puta sam uradio pristup.
Nismo gde treba da budemo.
Gde smo, dodjavola?
Endevor, navodjenje ne radi.
Trenutno ste 129 milja van kursa.
Primljeno. l primetili smo.
Je li to...?
Los Andjeles. Potvrdjeno.
Mi smo na 5000 metara.
lmamo jos dva minuta.
Nema smisla bas.
Navodjenje, je su li ovi odasiljaci
pogresno postavljeni?
ldemo pravo u centar.
Necemo pasti u Los Andjeles.
Nece pasti u centar Los Andjelesa.
pri brzini od 300 cvorova.
Poznajes li L.A.? lmam ideju.
Hjustone, one zgrade postaju sve vece.
Mozete li osloboditi autoput?
U redu, hvala.
Hajde.
Zurimo, Kapetane.
Slupacemo se.
lmam jednu alternativu.
Ako idemo u smeru 175...
To je Hjuston. Hjustone?
Kompjuteri rade i dalje.
Hajde.
Hjustone, nestaje nam
vremena.
Gospodine, imam drugacije resenje.
U redu, Bek, reci.
Hjustone, imam koordinate
alternativnog mesta za sletanje.
lmamo li potvrdu?
Endevor, dajte ih.
Moguce je sletanje na 33.55
severno i 1 18.10 zapadno.
Bile?
Teoretski je moguce.
Endevor,
potvrdjeno je.
Nadesno, pravac 175.
Ocekujemo da vidimo reku LA
kroz 5 sekundi.
Nece uspeti, Hjustone.
Mostovi su na svakih
nekoliko stotina metara.
Raspon krila sam ce da nas zezne.
lzracunala sam.
Mozemo da stanemo knap
ako nas uvedes pravo.
ldemo visoko.
100 metara, 1 10.
2-7-0, 3-0-5.. Spremi tockove.
Spremno.
Spusti ih. Sad.
U tranziciji su.
80 metara, 2-9-0.
Drzite se, ovo nece biti lepo.
70 metara, 2-6-5.
Sklanjajte se sa puta.
Vrati.
Obrnuto.
2-3-0, 70 metara.
Kocnice!
100 %.
Prebrzo idemo.
Baci padobran.
Udaricemo u most.
Otkinucemo zadnji deo.
Nadesno.
Kapetane, sledeci most.
Pazi!
Previsoko smo za taj.
Uvuci tockove.
lzgubicemo ravnotezu.
Ako udarimo, gotovo je!
Sad dizi tockove!
Ne mogu ovo da uradim.
ldemo odavde!
Trcite! ldemo!
Dr Zimski?!
lmali li moj asistent
tvoj broj?
Naravno.
Dr. Zimski. Zdravo.
Zvacu obezbedjenje.
U redu je. Zdravo.
Hvala, gospodine.
Dr Zimski. Da. Kako se zovete?
Dzos Kejes. Dzos.
Ne treba da potpisujete.
Morate da procitate.
Zao mi je, nemam vremena.
Kasnim u Belu kucu. Molim vas.
Moram potvrditi rezultate.
Znate li vi ko sam ja, mladicu?
Znam. Molim, procitajte.
O cemu je?
O kraju sveta.
Ovo je nemoguce. Zao mi je.
Nisam mogao ovo da previdim.
Mora da gresite.
Mislim,
pazljivim pregledom cemo
utvrditi gresku.
Bez uvrede, ali...
znacemo uskoro.
Veci efekti ce nastupiti uskoro.
Rebeka?
Samo me ti i tata zovete tako.
Pa, Bek.
Sta te dovodi u Vasington?
Odbor za preglede.
Gore hocu samo da osetim kako je.
Pa kako je?
Tvoja posada se srusila u brodu.
Sta mislis kako je?
Gospodine, to je moj zivot.
Pa...
Ucila sam za akademiju sa 13 godina.
To je uvek bio moj zivot.
Gotovo je.
Gotovo je, Rebeka.
Zao mi je.
Tamo dole.
Stvarno?
Kao da je 4 Jul.
Cemu zurba ovde, dodjavola?
Rebeka, izvini me.
lzvini me.
Pursel.
Tomase, slusaj...
izgleda da nas je stigla sudbina.
Da li ti je Zimski stvarno
pokusao da da autogram?
A, gospodin Zimski.
Konrad Zimski.
Her Zimski.
Superstar.
Oh...
Preskocili smo pijanstvo.
Odmah smo mamurni.
Zar nisi ti taj?
Pricao sam sa decom.
Ne spavaju nocu.
Pogledaju nebo, i misle da je lepo.
Da li mozda gresis?
Ne. Nebo, covece.
Tek je pocetak.
To je staticko praznjenje
na velikoj visini.
Znam.
Dr Kejes.
...traze vas u Pentagonu.
Moju najbolji drugari.
Hej!
Pridruzite nam se.
Bili bi zahvalni kada bi
se vi pridruzili nama.
A ako kazem ne?
Samo pitam. Da.
Pa, nemamo smisla za humor.
lstina.
Oh...
l naoruzani smo.
Hvala.
Dobro dosli, Dr Kejes.
Dr Zimski nam je rekao da
ste vi pomogli u njegovoj istrazi
pa je zeleo da
mu pomognete u brifingu.
Velikodusni ste, Dr Zimski.
Nauka je nezahvalan posao, decace.
Pocni ti,
a ja cu one teze delove.
Reci cu ovo najprostije sto mogu.
Svi na Zemlji ce biti
mrtvi za godinu dana.
Da objasnim.
Oko Zemlje postoji
nevidljivo polje energije,
sacinjeno od elektriciteta i magnetizma,
pa se zove,
elektromagnetno polje.
Odatle nam Severni i
Juzni magnetni pol,
i polje nas stiti od kosmicke radijacije.
lz toga sledi da nam je EM polje prijatelj.
Ali ...?
Ali sad,
polje se raspada.
Zasto?
Ovo ovde.
lma li nako osvezivac vazduha?
Brzo i prljavo.
Tanka kora, takva je Zamljina kora.
Na tome zivimo mi.
Debela je samo 50 kilometara.
Unutrasjni deo, zvacemo ga omotac,
i ako ostavim sitnice po strani,
debeo je 3200 kilometara.
Jezgro,
centralni deo, on je zeznut.
lz dva dela je
Spoljasnje jezgro i unutrasnje jezgro.
Pratite li me?
Unutrasnje jezgro
je...
pa, velika, tvrda komadeska gvozdja.
... bar mislimo.
A to je okruzeno
spoljasnjim jezgorm, koje je tecno.
Da, ali,
najvaznije je da se ta tecnost stalno vrti
u jednom smeru.
Znaci trilioni triliona vrelog metala
se vrte 1500 kilometara na sat, pa ...
Pa, fizika 101
Vreo metal koji se brzo krece
stvara elektromagnetno polje.
Tecnost koja se vrti
je motor koji pokrece
EM polje.
l tu je nas problem.
Motor se pokvario.
Zemljino jezgro je stalo.
Kako se ovo desilo?
Ne znamo.
lmamo li vremensku granicu?
Kako EM polje postaje sve nestabilnije,
vidjacemo izolovane incidente.
Avion ce pasti sa neba,
onda dva, onda tri,...onda
za par meseci, sva elektronika ce
biti sprzena.
Staticko praznjenje u atmosferi
ce praviti ''super-oluje'' sa stotinama
munja po kvadratnoj milji.
Posle toga ce biti lose.
Zemljino EM polje
nas stiti od ''solarnih
vetrova'', koji su smtrna
kombinacija radioaktivnih
cestica i mikrotalasa.
Kada EM polje padne,
mikrotalasna radijacija
ce doslovno
skuvati nasu planetu.
Dr Zimski.
Ovo je Sunce.
Ovo je Zemlja... bez EM polja.
Hoces li?
Da.
Za tri meseca, bicemo
opet u Kamenom dobu.
Za punu godinu, kada polje padne...
bice ovo.
Mogu li?
Slobodno povratite. l ja sam.
Kako mozemo da popravimo situaciju?
Ne mozemo.
Te reci ne postoje u mom recniku.
Onda bolje da nabavite one
kalendare koje imaju
po rec za svaki dan,
jer je to nemoguce.
Jezgro je velicine Marsa.
Ovde pricamo o premoscivanju planete.
Ovo je supervrela hipertecnost
otopljenog gvozdja i nikla
na 9000 stepeni fahrenhajta
3200 kilometara nize, i
1600 kilometara debela.
A mi smo najdublje bili
na 1 1 kilometara sa
busilicom od 2 inca.
Ako mozemo u svemir, sto posto ...
Lako je u svemir.
Prazan je.
Ove pricamo o milionima kilograma
pritiska po kvadratnom incu.
Cak i da smislimo neki briljantan plan
da namestimo jezgro, ne
mozemo da dodjemo do njega.
Da, ali...
ako mozemo?
Zdravo, Braz.
Zasto nisi mrtav?
U redu, ovamo.
Proslo je bolje nego sto sam ocekivao.
Dr Brazleton,
vidim da znate Dr Zimskog.
Da.
Pre 20 godina, ukrao
mi je jedno istazivanje.
Posle toga smo ... izgubili kontakt.
lstrazivanje je bilo jednako moje.
Cudno, ne secam se ceka
na ime patenata.
U redu, Braz.
20 godina u pustinji
nacini od tebe proroka.
Ovde smo zbog legendarnog broda.
U redu, kombinovacu
lasere visoke frekvencije
sa ultrazvucima rezonantne tube.
Ako si ikad video ultrazvucne talase
odmah idi na Diskaveri kanal.
Ovde je isto.
Stavite slemove sada.
Pucamo.
Opa!
Oh!
Da. Oh.
Zvanicno sam odusevljen.
U redu.
Znaci ima malo napretka
sa motorom.
Jeste li poceli da razmisljate o oklopu?
Ovo je Aleks.
U redu, Aleks. Dobro.
Ovo je blok betona
a iza je 5 centimetara debeo celik.
Spremni smo.
l...pali.
Evo.
To je...
nemoguce.
Kombinovao sam kristale,
u mrezu tunsten-titanijuma
pri super niskoj temperaturi,
i uspelo je.
Primene za ovo su ...
Pa kako se zove ovaj materijal?
Pa trebao bi da ima 37 reci u imenu.
Ja ga zovem Unobitanijum.
Unobitanijum?
Da.
On uzima energiju i pritisak
i pretvara ih u energiju,
sto ce stvarati oklop broda, vidite.
Znaci sto ide nize i vrelije,
bice jaci...u teoriji.
Teoriji?
Teoretski, da.
Ovo je...Dzonson, ne
obazirite se na njega.
Ovo je prototip kokpita.
lzvinite, Dr Brazeltone
kada ce brod biti operacionalan?
Kada usavrsim metode fabrikacije...
12 ili 10 godina.
Sta vam treba da
uradite to za 3 meseca?
15 milijardi. Ja...
Primate li cekove?
Zasto ne kositite kreditnu karticu?
Sranje!
G. Finc, ovo je FlB. lmamo nalog.
Cisti se!
Hajde!
FlB! Stoj!
U redu.
Znam da ovo lici na kompjutere.
Ali nisu.
Teodor Donald Finc.
Karnegi-Melon Univerzitet.
Radio u Sanu,Lucentu, Rand Korpu.
Zovi me ''Pacov''.
63 optuzbe za prevare
putem kompjutera.
64.
2 puta osudjivan.
Ovo je traci prekrsaj, G. Finc.
Samo malo.
Vi niste ovde da me ucmekate?
Stvarno sam se nadao seksu
pre nego sto se to dogodi.
Da. FlB mi je rekao ---
cija baza podataka je
ojadjena prosle godine
da ste vi najbolji u svom poslu.
Dacu vam izbor.
Ako kazem ne?
lzvinite, je li ovo najbolje
sto mozemo?
Mislim ...
Koliko jezika govorite?
5, zapravo.
Ja jedan.
Jedan, nula, jedan, nula.
Sa tim mogu da ukradem
vas novac, tajne,
seksualne fantazije, ceo zivot,
u bilo kojoj zemlji, mestu, bilo kada.
Mi mislimo kao sto vi disete.
Ne mogu da mislim
sporo kao vi i da hocu.
lmas li predstavu...?
U redu, hej.
Pusti ga malo.
To je telefon.
Samo telefon.
Pacove, imamo veliki problem.
Mnogo ljudi ce umreti.
Treba nam tvoja pomoc.
Kakva?
Kontrola informacija.
Trebas da kontolises
informacije na lnternetu.
Sanjate. Niko ne moze
da kontrolise lntenet.
Da li bi mogao sa
neogranicenim resursima?
Hocete da hakujem planetu?
Hoce da hakujem planetu.
lmas besplatne pozive na daljinu
na tom telefonu...zauvek.
U redu.
Ako uradim ovo
trebace mi neograniceno
Zena traka i Hot poketsa.
Hot poketsa?
Pomazu mi da se skoncentrisem.
Posteno.
Majore Cajlds, spremni su.
Majore Cajdls,
izjava:
Samo vi ste bili odgovorni za
postavljanje silaznih vektora
za satl, zar ne?
Da, generale.
Utvrdili smo da nesreca klase ''A''
koju je doziveo satl Endevor
je nastala kada su bili preneti
losi navigacioni podaci
sa tla zbog kratke
geomagneticke smetnje.
Majore Cajlds, snalazljivost
koju ste pokazali
u odredjivanju silaznih
vektora je dokazala
vase odlicne navigacione osobine.
Mnogo ste pomogli sebi,
programu svemira, i
Vazduhoplovstvu Amerike.
Cestitam, Majore.
Prebaceni ste
sa Kapetanom Ajversonom
i direktorom leta Stiklijem
na novu misiju, odmah.
Prevoz vas ceka napolju.
Sa srecom, Majore.
Jesi li siguran da zelis ovu kravatu?
Zasto?
Ne znam.
lzgledas nervozno.
lzgledas ...
Pa, kako se drzis?
Dobro sam.
Samo treba da kazem
nekoliko stotina ljudi da
ce uskoro kraj sveta.
Pa...
lmao sam boljih dana.
lzgledas lepo.
Pa, ne izgledas bas lepo.
Zasto je dodirnuo kravatu tako?
Tomase, da porazgovaramo.
Hoces li da ja uradim ovo?
Sa obzirom na moju repuaciju, mislim...
Ne, Kejes je ovde glavni, Zimski.
Da. Tomase, ovo je najvaznija
naucna operacija u istoriji.
A sa mojim statusom, osecam
da je moj posao da predstavim ...
Projekat ''Sudbina'' je
bio vas posao, Zimski.
l otisli ste iza granice.
l da vam kazem ...
Zelim da znam da li je
''Sudbina'' izazvala ovo?rale
Ovo moze biti resenje.
Nisam Zavrsio sa proverom ...
lzvinite.
Rebeka...kako mi je
drago sto sam pogresio.
Sa desna na levo...
Ne, drugo levo.
Gospodo. l onda ti ...
Gospodo.
Kapetan Ajverson, Major Cajlds,
ovo je vasa posada.
Dr Brazleton poznaje brod.
Zdravo.
Dr Zimski poznaje planetu.
Doktore.
Dr Levekju poznaje oruzje.
Prvo dame.
Zdravo.
l Dr Kejes...
On je napravio navigacioni sistem, pa...
Zdravo. Rebeka Cajlds.
Bob Ajverson.
Ovo su tvoji ...sta?
Teranauti?
Zdravo.
Sva ovo snaga mozga ovde
pocinje da smrdi na izgorele baterije.
Dodjite i pridruzite se.
Da.
Najprostije stvari su najteze, je li?
Da. Zvanicno.
Ja sam najmanje
kvalifikovana osoba ovde.
Dr Kejes, siguran sam da rukovodeci
imaju poverenja u vas.
Problem je sto sam ja ralevodeci.
Znam.
Mogu li pomoci?
Da, molim.
Astronaut si, a znas da vezes Vindsor?
Da.
lma li nesto sto ne znas?
Nista cega mogu da se setim.
To me mnogo plasi.
Da. Vecina ljudi se plasi.
Evo.
Hvlaa.
Nema na cemu.
Da vas upoznam sa vodjom
projekta, Dr Dzosua Kejes.
Hvala.
Dobro vece.
Ovo izgleda kao
dodela Nobelove nagrade.
Znam da ste svi vi najbolji
u svojim oblastima
i da ste mnogo presli da bi bili ovde.
lznecu program za sledeca tri meseca.
Dr Brazleton ce
nadgledati gradnju broda,
koji je inace sposoban da
dodje do centra planete.
Kada dodje tamo ostavice eksploziv
dovoljno veliki da
ponovo pokrene jezgro.
Dr Zimski ce proracunati
potrebnu velicinu eksplozije.
Ovaj program je dizajniran
da simulira efekte
nuklearne detonacije u jezgru.
Ako je sve tacno, eksplozija
u bilo kom smeru
ce naterati jezgro da
se ponovo pokrene.
A koliko treba da bude ta eksplozija?
1000 megatona, manje-vise?
Najvise. Bila sta vise
bi ucinilo da jezgro postane nestabilno.
Napravili smo nekoliko bojevih
glava od 200 megatona.
Moze li brod poneti 5 takvih?
Da. Moze se povecati zapremina ...
Oprostite,
ja nisam ekspert ovde,
ali sta kao je jezgro deblje ili tanje?
Mislim, sta ako nije
kao sto mislite da je?
Nece li to uticati na eksplozije da ...?
Da, da, da.
A sta ako je jezgro od sira?
Ovo je nagadjanje, Kapetane.
To je i sustina nauke, nagadjanje.
Znaci ja nagadjam da ne znate.
Sa srecom, ironija ce jednom pomoci
dobrim momcima i uciniti da
oruzje za masovno unistenje
spase svet.
Brod ce se napajati
sa malim eksperimentalnim
nuklearnim reaktorom.
Delice se u 6 odeljaka
kao i vozovi :
lokomotivna jedinica,
navigaciono odeljenje,
odeljenje za boravak,
odeljenje za bombu,
i modul za kontrolu oruzja.
Do ugla od 45 stepeni, svakom
odeljenju ce drzati nivo
ovi ziro-kontrolni zglobovi.
Ali ako probijemo jednu zonu,
velika vrata se automatski aktiviraju,
da zatvore krizni odeljak,
i onda sledi izbacivanje.
Je li to najbolja opcija?
Samo opcija.
Svaki osteceni odeljak
ce smanjivati oklop.
Cilj je prost.
Prepreke su gigantske.
Trebace nam sva pomoc na svetu,
ali ako zelimo da izbegnemo paniku,
svet nece znati sta se dogadja ovde.
Tu dolazi nas G. Pacov.
Zove se Virus-bot.
Trazice sve fajlove
preko interneta koje sadrze kljucne reci
i brisati ih.
Ovo je moj Kung fu , i jak je.
U mecuvremenu, imamo
milion zagonetki pred nama,
i imamo 3 meseca da ih resimo.
Mi smo jedan genijalan i posvecen tim.
lmamo sve moguce resurse dustupne,
i najbolji
svetski naucnici i tehnicari su sa nama.
Sa vasom pomoci, moramo uspeti.
Podaci u rezonantnoj tubi.
Pricajte, gospodo.
Gubimo
strukturalni integritet.
Nisu to podaci.
To je neka greska, verujem.
Nije. Da je greska ...
Zaboga, Braz, zovi vise!
Ne, ja cu. Trebalo bi ja.
65 cvorova.
Dubina 2700 metara.
Vidite...
to je propast!
Koji deo ''pricajte'' niste razumeli?
22 drugi put zaredom,
svi na Zemlji su mrtvi.
Da malo cutimo,
a onda cemo pokusati opet.
Zdravo.
Sta je ovo?
Ja sam ga izumeo.
Tako ces da upravljas pod zemljom.
To je...
nije dobar prijem.
Pa,
imate metar olova na 50 metara ...
pa nije lose.
To je kao KET skener u bolnici
ali je doterano.
Ja sam to izumeo
za nadgledanje Duboke Zemlje.
Onda je dosla vlada, i kupila ga,
otplatila moje dugove i
ucinila me konsultantom.
lzvini, ovo je stvarno delikatno
i tacno je kako zelim da bude.
Zato ... lzvini me.
Da.
Onda su me doveli kad su
pejsmejkeri prekinuli da rade
i odjednom sam, Decko-Apokalipsa.
Decko-Apokalipsa?
Da. Napravice majice sa natpisom.
Kape se prodaju bolje.
Cudno, jer to je...
tacno gde treba da bude.
Pa.
lzvini. Malo sam neotesan.
Samo pokusavam da namestim ovo.
To je stvarno super,
ali mogu li samo ...?
Pa...moze.
Bolje je.
Boze, mrzim ovo nebo.
Nije ti dosta sto je pao jedan brod?
Vezbom do savrsenstva.
Vezbaj koliko zelis.
To ne znaci da mozes
da sedis u tom sedistu.
Pa stalno me podsecate, gospodine.
Znas, sumnjam da ces
ovo slusati,
ali pokusacu.
Vodja nije samo sposoban.
Nego i odgovoran.
Razumem, gospodine.
Ne razumes.
Mislim, nisi odgovoran samo
za dobre odluke.
Moras da odgovaras i za lose.
Moras da budes spreman na sve.
Sto mislite da nisam?
Jer si tako dobra.
Nista te do sada nije zaustavilo.
Mislim,
ti si smislils kako da se spasi satl.
Ucinila si da NASA izgleda kao govno.
Samo si navikla da pobedjujes...
...a nisi vodja dok ne izgubis.
20 000 000 000 je potroseno na sistem...
Hajde, molim vas, sefovi NASA-e...
Treba mi vino!
U pitanju je ishrana.
Za pet dana, mislim ...
Opa!
To je staticko praznjenje
na visokom nivou.
Trebalo bi da proverimo ovo.
Ne izgleda tako dobro.
To je super-oluja.
Svuda po svetu.
lmam ih. Pratim.
Rim ne izgleda dobro.
Planeta se raspada brze
nego sto smo mislili.
To je samo pocetak.
Uskoro ce da oslabi EM polje
i mikrotalasi ce se probiti
kroz slaba mesta i ...
Dobro. Dajte brod u zemlju, odmah.
Leto na Pacifiku.
Svet se okrenuo naopacke.
Cuvao sam ovo za posle, ali ...
ali ovo je vreme za ...
Dzos, smeta li ti?
Ne, uopste. Da.
Moramo da je nazovemo nekako.
Zove se Virdzil, zapravo.
Virdzil, pesnik koji je poveo
coveka u dubine pakla?
Tako je.
Odgovara, valjda.
Za Virdzila.
Za planetu.
Nema stampe, nema
nikoga da pozdravlja.
Cudno je.
ldemo.
Pritisak kabine, TSl, 3.5.
Provereno.
ECS sabijanja otvoren.
VLV sabijanje zatvoreno.
Provereno.
Ventil za izbacivanje tecnosti.
Pocecemo nase putovanje
u srce kosmosa,
u centar nase planete.
Skoro.
Sta god da nadjemo tamo... Provereno.
tajne svemira...
3.5 atmosfera.
misterije vremena...
LM kolo zakljucano.
Provereno. ... nadu za buducnost.
l signal.
Kontrola Duboke Zemlje
[DEC], ovde Virdzil.
Proveren signal.
Ovde DEC.
Svi su spremni.
Mozete da pokrenete brod.
Potvrdjen rad reaktora.
Na 1000 obrtaja u minuti,
pocecemo odbrojavanje. Na znak.
Budite spremni za pokret.
U redu, Virdzile.
Sad.
Odbrojavanje. 10, 9
8, 7, 6, 5, 4,
3, 2, 1 ...
porinuce.
170 metara.
lzravnavanje.
Da se pomerimo napred.
270 metara.
Osvetli, Bek.
Ziro-ravnanje funkcionise.
Oklop se drzi.
Drzacu njen nos nadole
za 15 stepeni i ...
Oh, Gospode.
Pevaju nam.
Virdzilove Rezonantne tube rade,
pa subsonicno vibriraju.
U stvari, mi pevamo njima.
Na koliko smo?
530 metara. lma dosta
prostora na obe strane.
Oklop se drzi dobro.
Sigurno?
Povecacemo brzinu impelera.
Treba nam dodatna kontrola.
Ocitavam seizmicko kretanje.
Sta se dogadja?
T-faza. Podvodni zemljotres.
l dalje mislis da je podvodno
lansiranje bila dobra ideja?
Da, da, ovde je kora tanka.
Dole ima mnogo seizmicke aktivnosti.
1330 metara.
Vidite li taj kamen?
To nije dobro.
Ne mozemo da upravljamo.
Postoji nekakva vrsta poprecne struje.
4600 metara.
U redu, vezite se.
Sada ce biti neugodno.
6000 metara.
6180 metara.
ldu prebrzo.
7000 metara.
Ako udarimo o nesto
gotovi smo.
Pritisak, pritisak.
Sta je sa tim pritiskom?
Mislio sam da je ovaj brod neunistiv?
Rekao sam da nas pritisak cini jacim.
Samo ga nemamo dovoljno.
Mi smo na 8300 metara.
lzvlacite se, gospodine.
Ne mogu.
Sta? Nemoguce je.
Punom brzinom.
Spremite se da ukljicite
prednje i bocne lasere, molim.
Ali sta ako udarimo u
dno za 10 sekundi?
Samo jos nekoliko sekundi.
laseri ce opaliti.
Nema dovoljno vremena za punjenje.
9000 metara.
Laseri ce raditi.
9650 metara.
Hajde! l...
Ucini to! Sad.
lmamo signal.
To. To!
Dobro je.
Prebacujem na odasiljace
rasprsenog elektornskog spina.
ldemo kroz materijal namanje gustine,
rekonfiguracija svakih 5 minuta.
Oklop je na 100 %. Rekator na 100 %.
Sve je u redu sa bombama.
Brzina 60 cvorova.
Vrelo je.
Prcicemo kroz koru za 15 minuta.
Onda ulazimo u omotac.
24 sata do jezgra, i pod
uslovom da prezivimo...
Pod uslovom? Da.
Jos 15 sati do unutrasnjeg jezgra.
Dobro im ide.
Kora je samo od kamena.
Sada je vec zanimljivo.
Virdzile, dajte nam vas status.
Upravo ulazimo u omotac.
Hajde.
Spoljni pritisak je 400 000 kilograma
po kvadratnom incu.
Oklop je na 100 %.
Kao da ronimo kroz secanja
nase planete.
Ali izlazimo iz secanja i
ulazimo u ludilo.
Hoces li ti citirati Karla Sejgana
i kad budemo kod jezgra?
Molim? Rekao sam...
lmam obavezu prema
ucenicima, i citaocima...
Obavezu da napises knjigu?
Dve knjige, ako hocete istinu.
Poslednja knjiga nije bila bas dobra.
Stvarno?
Kada si naucio da citas?
Ljudi.
Dr Zimski i Kejes?
Vi ste nasi geofizicari
Sta mislite o ovome?
Omotac je hemijska mesavina
svakavih elemenata...
Ponavljajte za mnom : ''Ne znam.''
Pa, Kapetane,
mudraci kazu ''kada
postoji sumnja, zaobidji je.''
Preveliko je.
Presporo se okrecemo.
Kroz sta ne mozemo da prodjemo je
oznaceno crno.
Sta je nepokretno?
Nije nista.
Kako to mislis?
Nista.
Prazan prostor.
Ja ...
Nisam naucio kompjuter
kako da cita prazan prostor.
Nisam naucio Virdzila da leti.
Oh, Boze!
Ne, covece!
Dragi Boze.
Serdze, jesi li dobro?
Da.
Je li neko povredjen?
Ne. Jesi dobro?
Da.
Sta je to bilo?
lz sistema za hlacenje. Zatvori to.
Zatvori.
Rekao sam da idemo okolo.
Niko me ne slusa.
Gde smo, zaboga?
Sta god nas je zaglavilo,
uslo je i u lasere.
lskljuci ih.
Ne idemo nigde.
lskljucujem.
Dzos, mozes li da
izvuces jos neke slike?
Ne.
Sta god da je, uslo je i u MRl kamere.
Moramo da idemo napolje.
Sta?
Mrsko mi je da priznam,
ali u pravu je.
ldem i ja. Hocu uzorke.
Samo malo.
Cekaj, prvi problem je,
jedini put van broda je
onuda kuda smo mi usli
sto je impelerov ispust ...
koji je, inace, na 5000 stepeni.
Tacno, mislim ...
Posucu ga tecnim azotom iz
sistema za hladjenje.
Cekaj. lz onog istog sistema za hladjenje
koji ne dozvoljava da budemo
sprzeni u ovom brodu?
Pa, samo malo cu da uzmem.
lma li jos predloga?
Bilo ko.
Polako, to je to.
To je kao, veliki kristal.
Gde smo, dodjavola?
Dobre vesti su,
cini mi se da odela mogu
da izdrze pristisak.
Laseri su potpuno zaglavljeni.
Moramo da se nadamo da
ako ih oslobodimo,
jos funkcionisu.
U redu.
Razumeo.
Bek, probaj svetla.
Palim.
Ovo je predivno.
Oh, Boze.
Aladinova pecina.
Kao kristalni Veliki Kanjon.
Mislim da su to geode.
Ali ne razumem kako
su prezivele ovde dole?
Oklop od kobalta, mozda?
Ne. Mislim ...
u okruzejnu magme na 5000 stepeni.
Nesto mora da ih stiti.
Neverovatno.
Zimski.
Da?
Mi smo u velikom mehuru
uvijenom u cauru od kobalta.
1 100 kilometara ispod povrsine Zemlje.
Kakav dan.
Da.
Pocecu da secem.
U redu, Braz.
Provericu oklop.
Zovi me ako ako ti trebam.
U redu.
Oh, ne.
Zimski. Da?
Zimski, gledaj!
To je ametist.
Oh, Boze,
probili smo oklop.
Ne morate da budete ovde.
Vrecajte se unutra!
To se verovatno odnosi na mene.
Naredjenja su naredjenja.
Cekaj, Dzos.
Gubim kiseonik.
Braz, sta da radim?
Proveri mi napajanje.
Proveri mi napajanje, Dzos.
Brzo!
Dobro, sto brze mogu.
Ljudi, ako ovako nastavimo
imamo tri minute dok
nas lava ne stigne.
Hajde, ljudi.
Hajde.
Nece da radi bez kiseonika!
Gubimo kiseonik!
Popravio sam. Sad seci.
Dobro je. Radi sad.
Sada radi dobro.
Dobro je, Dzose!
Dzosovi znaci zivota padaju.
Sta?
Serdze!
Jos samo malo.
Samo malo, Dzose.
Dzos!
Dzosua!
U redu, ljudi,
povezite kiseonik.
Braz, jesi povezao?
Da. Povezano.
Dobro. Moram da proverim lasere.
Bek, okreni ih.
Pre-lasere, ako nemas nista protiv.
Pokrecem.
Bolje da ovo radi.
Plima dolazi.
To!
lmali smo srece...mislim da
cemo isplivati iz ovoga.
Bobe?
Sta je?
Bob ...
Braz, hajde, gotov je...
U redu.
Bek!
Ulazimo.
Pokreni startnu sekvencu.
Bek!
Bek, cujes li me?Pazljivo.
Pokreni impelere
Otvori vrata.
Aktiviraj debela vrata.
Sad, Bek!
Jesi dobro? Bices slab.
U redu si.
Dobar posao.Dobar-
Dobro je.
Dobro sam. Hvala.
Pa, ...
imamo dobre vesti, i ...
imamo lose vesti.
Ja cu dobre vesti.
U redu.
Dobro smo i krecemo se.
To su dobre vesti.
Ovde je vruce.
Pa, da, onaj nitro koji smo
iskoristili...bice malo
vrelije sad ovde.
ldem nazad da
uradim jos nesto.
Pomocicu ti.
U redu. Dobro sam.
Provericu ti puls.
Hvala, Braz. Cenim to.
A lose vesti?
Nije previse lose.
Ne.
Kapetan Ajverson je poginuo.
Ali ...
mi smo zivi, a on bi zeleo
da zavrsimo nasu misiju
zato mislim da je vazno da svi ...
U redu je.
Hvala.
Zao mi je.
Dajmo mu malo vremena.
Zasluzio je.
Boze, ovo se cini tako preveliko, zar ne?
Mislim da ste pokusali nemoguce.
Pokusavali ste da spasete svet.
mnogo je to.
Ja sam ovde da spasim
svoju zenu i dvoje dece
i ... 6 milijardi zivota je previse.
Samo se nadam da
sam dovoljno pametan
i hrabar da spasim ono troje.
Dobar si bio, Dzosua. Sjajan.
l ti bi isto uradio.
Mozda, mozda.
A ... ko upravlja brodom?
Video-autopilot.
Nadam se da zna put.
l ja se nadam.
Ti si stvarno profesor na koledzu?
Nisi iz ClA-e
ili NSA ili iz nekog mesta
koje se zove sa tri slova?
Ne, ja sam jedan dosadan profesor.
Pogresno mesto i vreme.
To je bilo nesto
najhrabrije sto sam videla.
Ja samo ...
Nedostatak kiseonika
me je sprecio da vristim kao curica
u opasnoj situaciji kao sto je ona bila.
Ljudi, blizu smo interfejsa omotaca.
Gde si?
Kejes je tu, Dr Brazleton.
Spreman.
Mi smo u ...
U redu, sifra ... 0131995.
Luksuzne, divne kontrole oruzja...
proveravam kontorle nuklearki.
Danas je rodjendan mojoj cerki.
0131995.
Spreman? Da.
3, 2, 1 ...
Hvala.
Sve je zeleno.
Super. Moramo da ih
sinhronizujemo sad.
Samo sekund.
Eto ga.
U redu, da ih stavimo u krevetac.
Zimski, mozes li da dodjes gore?
Da?
Ne treba da idemo kroz ista crno.
Da, molim vas nemojte.
Sta je ovo?
Posuti su svuda.
Boze! To su dijamanti!
Sjajno.
Sedite i vezite se.
Sudaracemo se dosta.
Dobro. Pazljivo.
Ljudi, izbegavamo ogromne dijamante,
zato se drzite.
Nije bas lepo ovde.
Dijamanti? Hocu ja.
Mogu li da pomognem?
Ooh!
U redu je.
U redu, cini mi se da smo na cistom.
Probijen nam je oklop.
Kontrola oruzja, izlazite napolje.
lzlazite odmah!
Serdze!
Serdze! Sta to radis, dodjavola?
Hajde!
Moja sveska!
Odmah!
Serdze!
Uzmi registar, Dzosua!
Hajde, Serdze. Hajde!
Moje beleske! Trebace vam!
Ne!
Boze, ne, Serdze!
U redu je!
Serdze, hajde! Ne!
Serdze!
Hajde, covece!
Napusti kutiju! Treba nam!
Mozes da ga uhvatimo! Mozemo!
Drzi se, Serdze.
Bek!
Premosti sistem za izbacivanje!
Bek, ne! Jedno osteceno odeljenje
je pretnja celom brodu.
Bek!
Premosti sistem za izbacivanje!
Srdze, ovde smo!
Necemo da te zaboravimo, covece.
Dzos, cujes li me? Serdze ...
Hej, pogledaj u svoj monitor sad.
Srdze, pogledaj svoj monitor.
Ovde sam. Serdze---
Dzos, ne vidim te.
Braz ce premostiti vrata rucno, u redu?
Radimo na tome. Koliko ti treba?
Radim sto brze mogu.
Uplasen sam sad. ldemo sada.
Samo sacekaj 2 sekunde.
Dzos!
Bek, premosti sistem za izbacivanje.
Mislim da me Bek ne cuje.
Serdze, pogledaj me. Serdze!
Ovde smo, Serdze.
Necemo te zaboraviti, covece.
lzvucicu te odatle.
Redimo na tome.
Ostani sa mnom. U redu?
Ne znam sta da radim.
Cujes li me sad? U redu, evo me.
Necu te pustiti, covece.
Necu te pustiti, u redu?
Ostani sa mnom.
Doci cu u Pariz
i izacicemo, u redu? Posle ovoga.
Kad se sve ovo zavrsi.
Dzos. Serdze!
Serdze!
Jesi li premostila?
Nisam.
Pustila si ga da umre.
Hoces da znas istinu?
Dva puta sam ga ubila.
Prvo kada sam udarila dijamant,
a drugo kada nisam premostila sistem.
Ti samo zelis da se osecam jos gore.
Nije moguce.
Zasto si takva?
Da li si mogao ti da odlucis?
Da. Mogao si?
Da, mogao sam.
Da si pritisnula dugme
mogao sam da ga izvucem.
Vikao sam tebi.
Uzmi i pogledaj.
Bio sam 5 centimetara od njega.
5 centimetara,
i rekao sam ti da dignes vrata
a ti nisi!
Vikao sam ti!
Zasto nisi uradila to?
Morala sam da odlucim.
Vera ili Bog...
Ne!
Ostavi Boga van ovoga!
Serdze je poginuo da bi mi
mogli da zavrsimo nas posao.
Tako je, posao spasavanja sveta.
Ne celog sveta, nego samo troje ljudi.
Virdzile, priblizavate
se interfejsu jezgra.
Jesi li spreman?
Dzos?
Cujes li me?
Spremni koliko god mozemo biti.
Dr Kejes.
Ovde.
Duboka Zemljo, spremni smo da idemo.
Upravo smo dobili veliko ubzanje.
Dobili smo veliko ubrzanje.
ldemo 95 cvorova.
1 10 cvorova.
130 ... 140 cvorova.
Brzina nam se povecala
zbog neocekivane
gustine jezgra.
Nije gusto kao sto smo mislili.
Toliko o nagadjanju.
Dobro mi je sad.
Pri ovoj brzini
docicemo do unutrasnjeg
jezgra za 5 sati.
Konacno nas je srece
zadesila.
Braz.
Da. Ubaci
novu gustinu jezgra u jednacinu
za nuklearnu detonaciju.
Reci mi da je dosta.
U redu.
Govoris mi da 1000 megatona
nuklearnih glava
koje smo doneli ovde nije dosta?
Ne, materijal jezgra je pretanak.
Sta? Energetski talasi
od ekslpozije se nece
dovoljno daleko rasiriti.
Samo ce nestati.
To je to.
ldemo kuci. ldemo.
Kuci? Sta?
Kapetan nam je mrtav.
Specijalista oruzja je mrtav.
Oruzani sistemi su propali.
Ne znamo da li mozemo
da aktiviramo nuklearke
a ni nas plan vise ne vazi. Pa..
nismo uspeli.
Nije tacno.
Nismo uspeli, i idemo kuci
i idemo na alternativu.
Koju?
O cemu pricas?
Generale, ovde Dr Konrad Zimski.
''Sudbina'' moze da ide.
Ponavljam.
Prokletstvo.
Moram da znam sve
da bih uradila posao.
Ne moras ovo da znas.
Generale, moj je posao da
ova misija bude bezbedna.
Sve sto se mesa je moj posao.
Sta je ''Sudbina'', dodjavola?
Uredjaj.
lnicijativa seizmickih
pokreta u Dubokoj Zemlji.
lmamo razloga da verujemo da
nasi neprijatelji prave oruzje
koje moze da stvara seizmicke
pokrete na zeljenom mestu.
Mogu da prave ogromne zemljotrese
pod nasom teritorijom.
Ne zna se ko je to uradio.
Pa?
Pa, i mi smo napravili jedan.
OOU.
Obostrano osigurano unistenje.
Savrsen, akronim, ma da kako da ne.
Divno.
Oni su prvi napravili.
Ja sam napravio bolji.
Uperio sam
elektromagnetne
eneretske talase prema
dubini.
Zimski zasto mislis da
ce Sudbina uopste doci do jezgra?
Jer sam vec to radio.
Ovo nije slucajnost.
Mi smo ubili planetu.
Stalno govorite da je jezgro preveliko
da bi uticalo na njega
ista osim nuklearki.
Pa... Jezgro je motor.
Ako bacis mali kljuc u veliki motor,
mozes ipak da ga zaustavis.
Duboka Zemljo, ovde Virdzil.
Zahtevamo objasnjenje
za projekat Sudbina.
Zasto nam niko nije rekao za to?
Niste ni trebali da znate.
Mozda ti se ovo nece svideti.
Mozda nece ni meni.
Ali to je moj posao, i
radim ga za svoju zemlju.
l ako mi ne razvijemo ove uredjaje,
neko drugi ce, i onda ce
ih upotrebiti protiv nas.
lmate moju rec.
Niko u ovoj administraciji
nije imao pojma da se ovo moze desiti.
Pa je uredjaj koji je unistio
planetu je rezervni plan?
Elektricni sok koji zaustavlja srce.
Moze i da pokrene ponovo.
''Sudbina'' ce raditi.
Mora da deluje.
Nece raditi.
Ako je opet aktivirate
a jezgro se ne krece, trajno
ce ga destabilizovati.
Da, postoji i taj rizik
ali sa obzirom na okolnosti
nemamo druge alternative.
Ne, Zimski, slusaj me.
Svaki vulkan na planeti ce eruptirati.
Zemljotresi ce nas
rasturiti u paramparcad.
Dr Kejes. Sta je?
To je svo sto imamo.
lmam naredjenja od predsednika.
Dodjite kuci, Virdzile.
ldemo na plan B.
A plan C?
Sta? Sta?
Pa, plan C.
Nastavljamo.
Nekako cemo da restarujemo jezgro.
Ako ne uspemo, ispalicemo Sudbinu.
Ne mogu ja da cekam
da se izvlacite odavde.
Ako ne uspemo, ispalite Sudbinu.
Ma hajde, to je smesno.
Koji izbor imamo?
Zimski? Salis se?
Ako pokrenu ono
udarni talasi ce nas pobiti.
Treba nam sreca da se
vratimo ako sada okrenemo.
Virdzile, govorim vam,
ispalicemo Sudbinu.
l to sto pre.
i ako ste jos tamo,
bicete unisteni.
Rebeka?
Ne teraj me da radim ovo.
Plan C.
Vi se pitate, Kapetane.
Vecinska odluka.
Ulazimo.
Zao mi je, gospodine.
Vi ste gomila samoubilackih kretena!
Jeste li ludi?
Plan C? Da restartujemo
jezgro ''nekako''?
To je super ideja.
Sjajna ideja.
Ne mogu da verujem da sam
zaglavio na ovoj septickoj
kanti sa vama ludacima!
Mozda ti nemas nista da izgubis.
Mozda i ti nemas nista da izgubis.
ali ja imam da izgubim zivot,
hvala vam mnogo!
Sad okrenite!
Rekao nam je da idemo
nazad i idemo nazad.
Hoces da budes heroj?
Sta ti hoces da budes? Poludeo si!
Hvala! Sad okreni!
Ne! Zimski.
Zavezi!
Ovo nije septicka kanta.
Morao sam.
Moralo je da se jednom desi.
Da.
Oh...
Status! Sta je to?
To je stanica za
nadgledanje EM pulseva.
Ona prati
EM pulseve.
Boze, ne.
Pricajte, G. Pacove.
Ne.
Dobar decko.
Secas li se onih nevidljivih mikrotalasa
o kojima je Dzos pricao?
Upravo su nasli rupu.
Ne, to je parking napolju...
Boze.
A sada
strasne najnovije vesti,
idemo uzivo u San Francisko
gde Leo Dzeks ima pricu.
Da, Kler, tesko je verovati
da je pola San Franciska u rusevinama
od najstrasnijeg dogadjaja u
istoriji naseg naroda.
Ovde je strasna situacija.
Hiljade su mrtvi.
Mnogi su nestali.
Hoteli, bolnice.
Daj mi elektricnu mrezu.
Cela zapadna obala nema struju.
Trebace nam i poslednji
atom snage da
bi ispalili Sudbinu.
Jos jedno EM praznjenje i
necemo imati dovoljno snage.
Generale, morate mi dati jos vremena.
Nema vise vremena.
Pokuvnice, zovite Sudbinu.
Ulazem prostest
protiv vas u Ministarstvu odbrane.
Pacov, Dzosu
Pricaj, Pacove.
Hej ...
evo podataka o EM polju koje si trazio.
Razumem, Pacove.
Trazio si.
Prosti brojevi ...
1 , 2, 3, 5,
7, 1 1 , 13, 17.
ldemo.
Dzejms.
Da, gospodine.
ldemo, narode.
Ovog puta ce uspeti.
ldemo ... divno. Da.
Hajde, mala.
Hajde, tata zeli da opet vidi nebo.
U redu, dobro. Pokusajmo opet.
Odnosi se prema R
preko F...
Ne, R ti je premalo.
Da.
Samo malo.
Cemu se smejes?
Trebalo mi je 400
najpametnijih ljudi na svetu da
bih opet dobio prvi plan.
Hoces da pomognes?
Ne. Hocu da se vratim kuci.
To se nece dogoditi.
Onda cemo svi poginuti.
lstina.
U redu, slusaj,
idemo ispocetka. U redu.
ldemo ispocetka.
Debeli modeli, zavisi od gustine.
ldes po R preko F,
ali moras da integrises jacinu...
Ali evo ... pogledajte ovo.
lmamo ovo ....
Sad, R preko F,
i stavimo i Pi. Sta je V?
Za ime Boga.
Pokusacu opet.
Ne, ne, ne!
Braz, imam teoriju.
Hoces da je cujes?
Da.
Samo da popusim
cigaru pa cu vam reci.
Hvala Bogu.
U redu, dobro.
Moramo da koristimo mesanje talasa.
Jedna eksplozija nece biti dovoljna.
To je kao bacanje kamenja u vodu.
Ako bacimo veliki kamen u vodu
bice veliki pljusak
i onda to je to, gotovo je.
Ali ako bacimo manji, i
sacekamo da se talasi smire
i onda bacimo jos jedan, pa jos jedan,
i dinamika fluida 101 .
Talasi pojacavaju one prethodne.
Tako je mnogo bolje.
Onda cemo da napravimo 5
eksplozija od 200 megatona
umesto jedne velike.
Znaci, spremamo nuklearke.
Da.
l moracemo da
ih stavimo kroz jezgro
na mesta sa tacnoscu
od nekoliko centimetara.
Moramo da ih detoniramo u
milisekundi...
i tada cemo napraviti najvecu
nuklearnu eksploziju u istoriji.
Tako je.
Da.
Mislim to bi trebalo da bude prosto.
''Sudbina'' ide u centralu sad.
Poslednja podesavanja na
sistemima za odasiljanje...
Hajde.
Seci to.
Crvenu zicu iznad kola.
Dobro.
Ne, cekaj!
lzvini, seci ispod.
lzvini ...
Produzenja A, B.
Evo ga. F, provera.
Povecaj snagu na reaktore 10/15.
Jos samo malo.
Ljudi, priblizavamo se
unutrasnjem jezgru.
Nuklearke su spremne.
Tajmeri su ukljuceni.
Da pocnemo da ih bacamo.
Ne.Bombe nisu pravljene
da izdrze ovaj pritisak.
Zato su u svom odeljku.
Ako ih sada bacimo
cim izadju, bice smrvljene.
Pretpostavljam da imamo plan D.
Plan D su Virdzilova odeljenja.
Stavimo po jednu bombu
u svako odeljenje Virdzila
i onda izbacujemo po jedno.
Trebalo bi da ostanu nepovredjeni
dok nuklearaleke ne eksplodiraju.
Oh ...
Sta je?
Virdzil nije napravljen da
izbacuje neostecene odeljke.
Ovo su mehanizmi za izbacivanje
koji drze svako odeljenje na mestu.
Svi su povezani sa jednim
hidraulickim tockom.
Kao kljucevi na klipu od kljuceva.
Mi moramo da otkljucamo taj klip.
To ce osloboditi odeljenja
da bombe mogu biti izbacene.
Gde je taj tocek?
Mi smo navikli da izlazimo ranije.
Pa sta radi ovde, dodjavola?
Napravio sam brod za tri meseca.
Nisam mislio da ce ga
neko namerno sabotirati. Zao mi je.
Neko od nas mora da ide tamo.
Tacno.
Tamo tecnost u jezgru
ima 9000 stepeni.
Da.
Moze li da se ohladi tecnim azotom?
Nemamo ga dovoljno.
9000 stepeni.
A nasa odela mogu da izdrze ...?
Otprilike, pola.
Da. Pola.
Znaci ko god da ode tamo
ece se vratiti?
Hmm.
Zajedno.
Da, hvala.
Cekaj.
Na tri. U redu.
1 ... 2.... 3.
Uh.
Bolje da se spremim .
Ne Braz, cekaj.
Ne, Braz, cekaj. lzvini me.
Samo malo, mogu li da vidim to?
Ne. Mogu li?
Mogu li?
Da.
Hvala.
Magija.
Mislim, Braz, tri slamke jedanke duzine.
Ovo je detinjasto.
ldemo opet.
Necemo opet.
Mislio sam da ces biti srecan.
Ne, ako cemo
izgledati kao budale.
U pravu je. Zasto
hoces da budes heroj?
Zato sto je moj brod.
Onda ima smisla.
20 godina radim samo na Virdzilu.
Virdzil meni pripada
i necu dozvoliti da ne uspe.
Necu.
Ako zelis da znas za sta vredi umreti
ovaj brod.
Graditi ga umesto zamisljati ga.
Ako Virdzilu treba krv, ja cu mu je dati.
A sada idem
da se spremim.
Spreman.
Bek.
Dzos.
Dobar si brod napravio, Braz.
Ponosan sam sto vas poznajem.
Hvala.
Braz.
Edvarde.
Da, Konrade?
U pravu si.
Tvoj je brod.
Ali bih voleo da smo
ga zajedno napravili.
Prostorija je zapecacena.
Spreman.
Otvori vrata.
Hajde, Braz.
Hajde, drzi se.
Rucno premoscavanje zavrseno!
Braz, mozemo i dalje da te izvucemo.
Ne ... pokreni impeler.
Ne.
Moramo da uradimo posao.
Uradimo ga.
ldemo.
Magnetni stit radi.
Nivo snage 85 %.
Povecaj snagu ka reaktoru 10.
Svo osoblje neka se udalji.
Oh, Boze!
lzvini.
U redu , dole je.
Prilazimo prvom mestu za odbacivanje.
Moramo biti tacni u sekundu, momci.
Odbacujemo teret za 35 sekundi.
Ukljucujem tajmer.
Vuci.
Cisto ... i...
izbacujem.
U redu, zapocinjem
sekvencu ispaljivanja.
Gospodine...
Ovo nam je poslednja sansa.
Proklet bio.
Ja? Prekasno.
10, 9, 8, ...
Sta je to?
lmam te!
...4, 3, 2...
Polako!
Neko nam je preusmerio energiju.
Gde je nestalo?
lzgleda kao ...
ostrvo Koni.
Tvoj Kung Fu nije jak.
Koliko treba da se ponovo ukljuci?
Kreci onda!
Hej, generale.
Mogu li da pomognem nesto?
Tajmer ukljucen.
Cisto ...
izbacujem.
lzbacujem.
Vuci.
U redu.
ldemo da bacimo poslednji
kamicak od 200 megatona.
Uvek sam hteo da uradim
nesto u nuklearnoj fizici.
Znas, ono sirenje energije
o kojem si pricao...
To je iz srednje skole.
Nije bas ...
samo sam procitao talasne duzine
sa MRl ocitavanja.
Da i pomnozio sa 800 ...
600.
Nisi izvrsio kompenzaciju.
Moramo da resetujemo tajmere.
Resetuj tajmere. Nece delovati.
Nisu tajmeri! Nije to dovoljno!
A sta jeste?
Poslednja bomba nije dovoljna.
Da se zavrsi talasna forma.
Da. Poslednaj bomba
mora da bude 30% jaca.
To je 3 do 3.5 kilograma plutonijuma.
Gde cemo to da nadjemo?
Pogodio nas
je je toplotni talas.
Ne mogu da odrzim pravac.
lzbacujemo odeljenje za 50 sekundi.
Ne, Bek, cekaj. Guraj.
Ti vuci!
Ne cujem.
Uhvatilo mi je rame.
Guraj!
Ljudi!
Cisto!
Oslobodite odeljenje! Sta to radite?
Talas je zeznuo veze.
Ne mogu, Dzosua.
ldi...
Ne mogu.
U redu jr.
Zao mi je.
Cujete li me?
lspravicu kurs. Odmah!
Zimski!
Ne!
Guraj!
lzbacujem odeljenje za 10 sekundi!
Cujete li me?
Kreni, Dzos, kreni!
Napolje!
Odmah! lzlazi napolje!
Dzos.
Da bi poslednja bomba bila jaca
upsotrebi sipke iz reaktora...
lzbacujem.
Moram da...
Moram ...
Bek.
Cujes li me?
Ako imas bolju ideju, reci mi sada.
lmamo samo tri minute dok
ne izbacimo ovu bombu.
Beck!
Hajde. Ne cujem vas.
Bek.
Dzos, hajde.
Jesi li dobro?
Skini mi rukavice.
Oh, Boze.
Molim te.
Morao sam da napravim ekspoziju.
Zao mi je.
Samo da uzmem...
Ne. Ostani ovde na sekund.
Pokusao sam da te pozovem.
Znam da veze nisu radile.
Tako je.
Znam sta si uradio.
Nemamo dovoljno snage ...
Znam.
... da se vratimo.
Bio si dobar.
l ja bih uradila isto.
Gde je Zimski?
Dodji ovamo.
Bio si dobar.
Minut do prve detonacije.
i 12 minuta dok nas ne udari eksplozija.
Nadao sam se da
cemo se pogusiti prvo.
Bek.
Sta bi mogla kad bi
imala dovoljno snage
da upalis impeler?
Mozda ne laser, nego impeler.
Odakle?
lz vreline jezgra.
Tamo je 9000 stepeni.
Unobtanijum prebacuje
vrelinu u energiju.
Znaci ovaj ceo brod
je kao velika baterija.
Treba mi tvoja pomoc.
Broj 2 je eksplodirao.
Hajde!
Ovde u beskrajnosti
nepoznatog covek moze
da spozna ono najvaznije :
sebe.
On razume...
Sta to radim, jebote?
lmamo celu rotaciju!
Okrece se!
To!
Gde je, Bek?
Hajde. Pozuri.
Je li to poslednja?
Da.
Daj mu nekoliko sekundi!
Uspelo je!
Spremi se za pritisak.
420 cvorova.
E, sad je vec bolje.
440 cvorova.
Pacove, gde je centar ovog potresa?
Svuda!
To je jedan ogroman talas!
Planeta se leci!
Pri ovoj brzini
vraticemo se 3 puta brze.
Sve dok mozemo da idemo kroz magmu
dobro je.
Samo da ne naletimo na corsokake
ili cemo zazaliti sto nemamo lasere.
Kuda, navigatore?
Veca je gustina tecnosti na levo.
Prati struju.
Da.
Gde su krenuli, Bile?
lzgleda da ima mesta
izmadju tektonskih ploca blizu Havaja.
Dzos ...
Da?
Priblizavaju nam se brzo.
Ne znam da li mogu...
lmas ga.
lzgubili smo ih.
Sta nam je sa snagom?
Pa, napaja nas toplota.
Ovde je hladno.
Pa...
Gledaj svetliju stranu.
Bar se necemo
skuvati.
Uvek tako razmisljas?
Uvek.
Da sumiramo :
Ne rade nam veze,
verovatno smo 300 metara ispod,
ali mozemo biti i 1300 kilometara.
U brodu smo od Unobitanijuma
koji se na radaru vidi
kao sto se vidi kamen.
lmamo snage samo da
napravimo ultrazvucni signal,
ali niko ne slusa
na tim frekvencijama, i ...
niko ne zna ni da smo zivi.
U redu.
Daj mi malo vremena.
Ovo je beznadezno.
Generale, mora da se priblizavamo.
Ne mozemo ...
G. Pacove, ako su jos zivi,
ne bi ni mogli da nas kontaktiraju.
Most.
Kapetane, nasa podmornica
ima nesto na sonaru.
Gde je?
Stavi to na hidrofon.
Kitovi, gospodine.
Daleko su od uobicajenih
mesta boravka
ali to nije neobicno otkad se desilo ...
Kako ga zovu?
Orbitalno klimanje?
Tako ga zovu.
Hvala mnogo, Kapetane.
Ovde smo zavrsili.
Generale.
Ovde Kapetan.
Prekinite sa spasilackim operacijama.
To su kitovi!
Generale!
Stik!
To su kitovi!
Ultrazvuci.
Pevaju im.
Morate naci kitove.
Alfa X zrak, ovde Novembar Eho 6 1 0.
Menjam ...
Vidim kitove sada.
Opa!
Lopta je u vodi!
Ovo je lepo. Oni kruze oko necega.
Drzite se.
lmamo jak eho.
Dubina 270 metara.
lma nesto dole.
Definitivno.
Rekao sam da ce ultrazvuk pomoci.
Da li ti ikada dosadi da budes u pravu?
Da.
Pa sta je sledece?
Tusiranje.
Onda nazad u NASA-u.
Ti?
Pica sa feferonima,
zelenim biberom, lukom,
sa vise pecurki....onda pod
tus, i onda na predavanja.
NASA-i bi koristilo nekoliko dobrih ljudi.
Da.
Nazalost, koristilo bi i
nekim mojim studentima.
Znas li sta me stvarno ljuti?
Bob, Serdze, Braz, Zimski...
niko ne zna sta su oni ucinili
ili zbog cega su poginuli.
Osim ...
ako sve to ne izadje na videlo nekako.
To je nezamislivo.
Da.
ldemo.
Lepo.
Sada je jasno da svet
duguje svoje postojanje
sestorici sjajnih osoba ...
Kapetanu Satla Robertu Ajversonu ...
Ovim sjajnim brodom ...
Francuskom naucniku Dr Serdzu...
je upravljao NASA-in
astronaut Dr Bob Ajverson.
lme je Edvard Brazleton, pa ...
DR Konrad Zimski ce se pamtiti ...
Na dan Kapitol Hila,
svi pitaju isto pitanje
Sta je projekat Sudbina?
Sudbino, upoznaj svet.
Svete, upoznaj Sudbinu.
Adaptacija Vukovi
www.osdb.link/3zhta