-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
СВЕТА МОД
Превео: Бамбула
Драги Боже, пази на мене док
почињем са следећим послом.
Мислим да ћу морати да устанем
око 6 сутра.
Бол у мом стомаку истрајава
а сад ми даље отежава и менструација.
Попила сам 2 бруфена
и лаксатив.
Опрости због мог нестрпљења
али надам се
да ћеш открити шта имаш
у плану за мене ускоро.
Не могу да се отресем осећања
да си ме спасао
за нешто веће од овога.
Није да се жалим или нешто слично.
Амин.
Здраво. Ти си Мод?
-Да. Здраво.
Оставила сам неке напомене на
кухињском столу с њеним потрепштинама.
Долази јој партнер сутра. Пробај
да је задржиш даље од флаше.
Доктор само што је почео с новом
терапијом с ињекцијама Б12
па ће стога примати по
једну свако вече пре вечере.
Твоја соба је горе на левој страни.
Њено величанство је тамо, дрема.
Каква је она?
Помало кучка.
Уживај.
Аманда Кол.
49 година.
Осећаш ли то?
Четврта фаза лимфома кичмене мождине.
-Да.
Да, да. -Усуђујем се да
кажем да ћеш је видети ускоро.
Осећаш то?
-Завршиле смо?
У које време би хтела вечеру?
-У 8 сати.
Листа за куповину је
на столу у ходнику.
Могу ја.
Проверила сам је пре
него што сам дошла овде.
Плесачица, кореограф,
незнатно позната личност.
Као што знаш,
имам мало времена за креативне особе
јер су себичне.
Шта куваш? -Шпагете болоњезе
и хлеб с белим луком.
Дивно.
Да ли је температура у реду?
-У реду је.
Здраво.
Ко је твој светац?
-Марија Магдалена.
Нисам знала да праве огрлице с њом.
Наручила сам је преко интернета.
Лепша си од оне претходне.
ТЕЛО ЈЕ ПОЗОРНИЦА
Шта мислиш?
-Добро је.
Ти мора да си Мери.
-Не, Мод.
Надам се да те не истерујемо.
-Не, не.
Идем да се сретнем с пријатељицом.
-Добро. Ћао, онда.
Требало је да јој кажем да
бих радо остала у својој соби.
Мора да ју је срамота.
Можете ли ми дати мало ситниша, молим
вас? -Извини, друже, немам ништа.
Одјеби, онда.
Извините, госпођице. Можете ли
ми дати мало ситниша, молим вас?
Хвала, душо.
Мало је прохладно, зар не?
Нек те Бог благослови
и никад не траћи бол. -Шта? -Ништа.
Бог и тебе благословио, душо.
Зашто би неко као она
завршио у оваквом граду?
Ова рупа не може да јој се свиђа
као што се не свиђа ни мени.
Хало?
Шта се десило?
-Врати се у Лондон...
Не можеш само да се закључаш овде.
Треба да си поред људи.
Зашто ти је толико одједном стало?
-Душо,
немој бити џангризава. Опасно се
понашаш као Норма Дезмонд. -Јеби се!
Глупа краво.
Здраво.
-Здраво.
Извини што сам звао да се вратиш раније.
Блесава маторка је некада
локала без проблема.
Чак ни ја нисам могао ићи у
корак с њом. -Сад је другачије.
Да. Да, наравно.
Да ли сам ти потребан?
-Не.
Да ли ће она бити добро?
-Не буди идиот, Ричарде.
Чувај се, душо.
Надувани сероња.
Требало је да га видиш у оно време.
Стално је покушавао да ме појебе.
Има пресађену косу сада.
Јеси ли видела? -Не. -Не?
Људи не виде оно што не желе да виде.
Остани са мном.
Не желим да будем сама.
Колико дуго радиш ово?
-Мало више од годину дана.
Шта си раније радила?
-Радила сам у болници Сент Афра.
Ужасно место.
Јеси ли видела много смрти?
-Да.
Зашто си отишла?
Не знам, требала ми је промена.
Не знам.
Мислим да сам се преоптеретила.
И то је Бог желео.
Кад је он дошао, све се променило.
Значи у питању је
скорашње преобраћење?
Кад се молиш,
добијеш ли одговор?
Понекад он говори.
Чујеш му глас?
Већину времена као да је он физички
у мени или око мене.
Тако ме води.
Кад је он задовољан,
то је попут дрхтавице или...
Понекад је попут пулсирања.
Све је топло и добро.
А он је само тамо.
Ништа више не делује стварно.
Откако сам се преселила овде,
стално размишљам о последњем тренутку
и питам се
како ће то бити.
У шта ћу гледати?
Да ли ће бити још некога тамо?
И шта онда?
Ништа.
Реци ми да грешим.
Има још.
И не само после тога.
Он је свуда.
Он те види.
Он ти неће дозволити да паднеш.
Моја мала спаситељко.
Оче, хвала ти.
И помери руку да ухватиш
своју десну руку.
А онда нацртај полукруг изнад главе.
Немој да ме схватиш погрешно,
палијативна нега је племенит посао.
Али одувек сам знала да имаш
нешто више у плану за мене.
Није потребно ништа специјално да
чистиш за оронулима и умирућима.
Али да спасеш душу,
то је стварно нешто посебно.
Твоје присуство
чини ваздух облагодаћеним
а ја се осећам испуњена
твојом љубављу као никад пре.
Више него довољно да поделим.
Видим те.
Да?
Синтија је отишла? -Да, ја сам Мод.
-Керол. -Прекасно је за посете.
Очекује ме.
Она спава.
Мод?
Дођи и придружи ми се.
Окончао је свој живот прошлог месеца
у легализованој клиници за
еутаназију у Швајцарској.
Џон је рекао да му је последња
жеља била да има мирну, безболну смрт
с породицом поред себе.
Пре него што је преминуо,
Џон је написао отворено писмо
посланицима овде у Енглеској.
Хтео је да сви знају...
Мили Боже, овде Аманда.
Знаш то.
Хвала што нас спајаш, Господе.
И хвала на овом оброку
који захвалне примамо.
Благослови Амандино тело
које је боли тренутно
али која је урадила многе чудесне
ствари. И благослови јој ум,
који је обавијен тамом,
и допри до ње
као што си до мене.
Амин.
Он је овде?
И ја то осећам.
Дивно изгледаш.
-Не! -Да.
За Мод,
Моју спаситељку
С љубављу од Аманде
Не, не могу вечерас.
Знаш где сам.
Она је добро.
Мало чудна али...
Морам да идем.
Да, добро. Ћао.
Мод, твоје лице.
Срање. Јебем ти, свуда
је по кућној хаљини.
Срање.
Мод, ја ћу то.
Немој да јој дајеш да превише пије.
-Не брини, ово је углавном за мене.
Душо, врати се код мене.
Религиозне теме су играле значајну
улогу током Блекове каријере,
то јест, одбијање
организоване религије
за коју је тврдио да је ружно
изобличење истинског духовног живота.
Ћао.
Керол?
Морам да причам с тобом.
Да?
О чему је реч? -Хоћу да престанеш да
виђаш Аманду. Само је остави на миру.
Да ли ти је она рекла да пођеш
за мном? -Не, ја ти кажем.
Ово је важно време за њу.
Треба да се позабави важним стварима
и мора бити фокусирана.
И мислим да се ти не
можеш више уклопити у то.
Не знам о чему говориш,
али... Прилично сам сигурна
да те се не тиче сексуални
живот твоје пацијенткиње.
Знам да ти даје новац.
-Понављам, то те се јебено не тиче.
Покушавам да будем уљудна.
Не псујем те или нешто слично.
Само...
Само мислим да то није добра идеја.
-Молим те. Уљудна?
Не свиђа ти се што се јебе са женама.
То је твој проблем.
Што се мене тиче можеш
да имаш и киту од 20 цм.
Ово бих ти и даље рекла након
онога како си је гледала синоћ.
Шта?
-Шта је оно било?
Мислиш да си превише добра за њу?
Мислиш да је ово шала?
Наравно да није. -Аманда умире.
Дужна сам да пазим на њу.
Ово је живот и смрт. Духовно је,
на потпуно другом нивоу.
Немој да се љутиш.
Сигурно си сјајна у кревету.
Али тренутно јој траћиш време.
-Слушаш ли саму себе?
Мод, ти си њена медицинска сестра.
Не жели да то видиш
али она је рањива тренутно.
И није у реду да проводи последње дане
узбуђујући се због блесаве девојке
којој није стало до ње.
Стало ми је до ње.
-Недовољно.
Шта то радиш?
-Одлазим.
Добро. Значи, урадићеш то?
-Све што желиш, Мод.
Немој јој рећи да сам ти ја рекла.
Само измисли нешто.
Немој да јој повредиш осећања.
-Добро.
Добро.
Мислим да је то добро прошло.
Цео дан је њен телефон био тих.
То мора да је и за њу олакшање.
Она зрачи миром,
а ја се подсећам саме себе
у првом заносу твоје љубави.
Не треба нам нико други.
Кејти?
Кејти! Кејти, ћао!
И мислила сам да си то ти.
Како је? Нисмо се одавно виделе.
-Да, добро.
Како си ти, Џој?
-Није лоше. Исцрпљена.
Имам пацијенте који
спавају по ходницима.
Ординације су пребукиране.
Тотална лудница.
Како је код тебе?
Пазиш ли се? -Да.
Сви смо мислили да си напустила
град. Нико те више не виђа.
Мувала сам се около. -Стварно?
Шта радиш? -Ја сам лична неговатељица.
И даље радиш као медицинска сестра?
-Шта је? -Ништа.
Само сам изненађена.
Хоћу рећи...
Где то радиш? С ким?
-Приватна агенција.
И они знају шта се десило?
-Да.
Морам да идем. Било ми је
драго што сам те видела, Џој.
Кејти.
Узми мој број, важи?
-Шта?
Ако желиш да попричаш,
попијеш пиће или... било шта.
Ту тамо.
Да, а онда ону.
Не смеш то да радиш.
-Шта?
Гурнула си карту испод.
-Стварно?
Није забавно ако вараш.
Која је била? Та.
Можеш ли ме оставити саму?
-Да. -И носи то.
Могу ли добити шољу чаја?
-Наравно.
Здраво.
Нисам очекивала да те чујем.
Како то мислиш?
Зашто?
Изволи.
Нешто сам размишљала, било би
лепо да изађеш напоље понекад,
у позориште или тако нешто.
Не знам шта би гледала али
сигурно ти можеш предложити нешто.
А можда након што одем...
-Хоћу да идем у кревет.
Пет је сати.
-Ићи ћу у кревет кад ми се ћефне.
Да, наравно.
Сада није право време.
Мораш да одеш до града.
-Да?
Да покупиш неке ствари за вечерас.
Направићу списак. -Добро, нема проблема.
То!
Да ли је спремно?
-Палим свећице.
Тањири.
Угаси светло.
Срећан рођендан
Срећан рођендан, драга Аманда
Срећан ти рођендан
Светло.
-Замисли жељу.
Керол, како сте се ти и Менди
упознале? -Преко интернета.
Сад имате тројку.
-Тешко. Мод не подноси Керол.
Смешно је, не могу провалити да
ли је затуцана или само љубоморна.
Покушала је да отера
Керол мени иза леђа.
Да ми спасе душу,
ако добро схватам.
Опростите.
-Не бежи. Теби се обраћам.
Мод је моја спаситељка.
Пази на мене на више начина, али...
Мало си се занела, зар не?
Шта је?
Јесам ли непристојна?
-Не, изгубљена си.
Ричарде, хоћеш да нам
покажеш неке потезе? -Наравно.
Ево моје мале светице.
Не. Душо, не, не.
Знаш да не треба да узимаш
за озбиљно било шта да кажем.
Само желим да се опустиш.
Ти си прелепа млада жена,
и треба да се забављаш док још можеш.
Имам важније ствари на уму.
-Да, наравно.
Како се људска фриволност
може такмичити
с пулсирањем топлог срца
небеског Оца...
Идемо.
Можда кад бисте ми дозволили
да причам с њом. -Не, никако.
Имаш среће што те није тужила.
Гђица Кол је забринута због
нечег другог. Да ли је све у реду?
Добро сам.
Боже, једино што осећам
од тебе сада је овај бол.
Жарење.
Можда је у питању чир, карцином
или запаљење слепог црева.
Ако покушаваш да ме нечему научиш,
не видим шта је у питању.
Искрено, све ово ми делује
као губљење времена.
Била сам спремна, отворена и жива
а ово ми је награда:
неспособна за рад,
беспослена.
Можда ниси толико
мудар као што сам мислила.
Можда нисам била довољно пажљива.
Имам утисак да се чин пакости десио.
Ако се овако односиш према
својим најоданијим следбеницима
јежим се од помисли шта
чека оне који те одбацују.
Тако је.
То, то.
Не још.
-Боже!
Извини.
Видимо се касније.
Ћао, Џој, овде Кејти.
Да, питала сам се да ли желиш на пиће,
да разговарамо и дружимо се,
као што си рекла, да чаврљамо.
Кул. Сјајно.
То је сјајно.
Да будем искрена с тобом,
мислила сам да је чудно кад сам
те видела и ти си то предложила,
јер никад није деловало
да ме толико готивиш.
Не... Не, не. Нисам мислила...
Не буди таква.
Ја сам у Стару
тренутно с неким пријатељима,
али мислим да они иду ускоро,
но, ја ћу остати мало. -Извини.
Да, наравно.
У том случају, извини.
Испала сам глупа, ћао.
Пази.
Дугујеш ми пиће.
Да ли је све у реду?
У реду је.
Хајде.
Полако.
-Не. -Полако!
Сећам те се, знаш.
Некад си стално излазила.
Одавно.
Мислим... да сте се ти
и мој ортак Том кресали.
Сећам те се.
Дивна мала медицинска сестра.
Урадила сам све.
Све.
Променила сам се, зар не?
Мислила сам да сам урадила оно што
си ми рекао да урадим. Зар нисам?
Молим те.
Молим те не дозволи да опет поклекнем.
Преклињем те.
Све ћу учинити.
Молим те води ме.
Откровење, и баш на време.
Господе, твоја милост
не познаје границе.
Срамота да сам умало тако лако поклекла.
Требало је да очекујем отпор.
Ништа вредно не долази лако.
Аманда Кол:
Плес са смрћу
"Осећам да улазим у
веома мрачан простор"
Посрнуће Електре
ПЛЕСНА ТРУПА КОЛ
Аманда. Аманда.
Дозивала си ме, Аманда.
То није била мала ствар.
То је нешто значило.
Никад не траћи свој бол.
Дивно.
Није ли проблем да седнем?
-Наравно да не.
Не радиш ваљда у Сент Афри? -Не,
не. Ја сам лична неговатељица.
Да. Имам пријатељицу која ради у Сент
Афри и питала сам се да ли је познајеш.
Њихова униформа је плава.
-Искрено имам много поштовања
према свим медицинским радницима.
Шта год да раде.
Стварно мислим да је то најважнија ствар
што готово можеш урадити
са својим животом.
Хвала. То је тако слатко. Да,
може бити стварно захвално.
Није толико гламурозно, али да.
Волим то.
-Кладим се да немаш времена за себе.
Није лоше. Имам свој живот.
Своје ствари.
Имам пробе хора.
Особа о којој бринеш,
шта јој фали?
Не би требало да причам о детаљима.
Али имате леп однос?
Лепо се слажете? -Баш лепо.
Тренутно бринем о дивној дами.
Добри смо другари.
То је једна од ствари
што волим код овог посла.
Нађеш се у ситуацији
да брзо градиш значајне везе
и често си присутан
у веома важним периодима живота људи.
Да. Мада то понекад чини
ствари тежим на крају.
Кад треба да одеш?
-Не, кад они умру.
Да будем искрена с тобом, не верујем
да ћу још дуго бити с овом. Нажалост...
Како кажу, тако је како је.
Узгред, ја сам Естер.
Како се ти зовеш?
Шта ако све ово погрешно тумачим?
Шта ако се подсмеваш или си равнодушан,
или ме сматраш за шупљоглавог
идиота попут оне глупе жене?
Да ли ме је Аманда
такву видела све време?
Дете моје...
приближава се час.
Ускоро ћеш се наћи у сјајном загрљају.
Већ неко време знаш да
је овај свет само игра...
Твој живот, детињство...
Мама, тата.
Могла си да осетиш да
постоји нешто више...
и једино за чиме си чезнула
било је да то додирнеш.
Поносан сам колико
далеко си догурала...
Поносан сам на тебе.
Лати се овог последњег теста
и бићемо истински заједно.
Како ћу знати шта да радим?
Одувек си знала.
Кејти?
Кејти, овде Џој.
Ту си.
Извини. Јесам ли те пробудила?
Могу ли да уђем?
-Заузета сам.
Бићу брза, обећавам.
Пошла сам на посао.
Хвала, душо.
Ово је фино.
Боже, баш си уредна.
Надам се да није проблем.
Добила сам твоју адресу с посла.
Само сам хтела да видим како си.
Ово је кул.
Свиђа ми се све ово.
Извини што нисмо могле да
се видимо пре неко вече.
Била сам мртва уморна,
не бих била неко друштво.
Пробала сам да те позовем
али се ниси јављала.
Хоћеш цигарету?
Како иде посао?
Не бринеш о пацијенту тренутно?
Осећам се лоше због
онога како сам реаговала
кад сам те последњи пут видела.
Сигурно сјајно обављаш посао.
Одувек је тако било.
И знам да много оптерећујеш себе.
Оно што се десило раније,
није то била твоја кривица. Знам то.
Знаш и ти то, зар не?
О чему се ради, Кејти?
Хајде, можеш ми рећи.
Знам да је мало касно сада,
али хтела сам да ти кажем.
Требало је да ти се нађемо
пре него што се све оно десило.
Могли смо да видимо
да се мучиш неко време.
Знам да делује сви гледају своја посла.
Али помаже кад се повериш.
Нек те Бог благослови и сачува, Џој.
Шта?
Лепо од тебе што си дошла
али не брини.
У праву си,
у оно време била сам тако изгубљена.
Али сад сам преображена
и ускоро ће сви видети.
Да. То је добро.
-Хвала, Џој. Хвала што си дошла.
О, да.
Сигурно си добро?
Јебем ти, треба да идем.
Свратићу касније, у реду?
-У реду.
Баш ми је драго да се
ситуација поправља.
Видимо се касније.
Тако ми је жао.
Била сам лоша према теби.
Ти си ме натерала да размишљам
о стварима о којима нисам желела.
Нема везе.
-Не. -Нема везе, Аманда.
Господ опрашта оно
што је изречено у бесу.
Он познаје твоје срце.
-Господ.
Да, Бог.
Бог ме је послао код тебе.
Он све опрашта.
Само треба да замолиш.
Небески Оче... -Не, не.
-Благослови ову жену која пати.
Не, немој те глупости.
Аманда?
Ти мора да си најусамљенија
девојка коју сам икад видела.
Овде сам, Аманда.
Нисам сама.
А ниси ни ти.
-Не.
Доста с тим, душо.
Он није стваран.
То мораш да знаш.
Не.
И ти си га осетила, сећаш се?
Обе смо га осетиле.
-Не, душо.
Ја нисам.
То није истина.
Не знаш колико је досадно умирати.
Жао ми је што морам да те разочарам
али само смо ти и ја овде.
Шта год да урадиш није битно.
То је било лако.
Ђаволе.
Преузми одговорност за своје поступке.
Вратила си се овде јер си сама.
Да си права верница,
Он би био довољан,
али сад је јасно да си
слаба као и твоја вера.
Видела сам светло
Нема више...
Тако сам срећна
Нема туге на видику
Слава Господу
Видела сам...
Нек је неко заустави.
-Душо!
Боже!
-Не, немој!
Слава господу.
Превео: Бамбула
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77cnp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове