PREVOD: pErChIa
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
FILM DŽONA BURMANA
U glavnoj ulozi:
* IZVAN RANGUNA *
BURMA, Avgust 1988 g.
~ FILM JE INSPIRISAN ISTINITOM PRIČOM ~
Putovanje je bila Endijina ideja.
Bilo je lakše reći DA
nego se raspravljati.
...uvek je tako sa mojom sestrom.
Nije mislila ništa loše.
Dodir egzotičnog istoka je trebao biti beg
od svega što me je podsećalo na realnost.
Ali nije.
Gde god sam pogledala videla sam
momenat u kom se moj život završava.
Deni!
O moj Bože!
...ali naše šanse da budemo
ponovo rođeni su vrlo, vrlo male.
Pazite gde gazite.
Nisu baš...
...OK...
U svetu Budizma, gde je patnja
prihvaćeno stanje čoveka,...
postizanje savršenog odvajanja
je krajnji uspeh.
Evo pogledajte ovde.
Zar nije čudesno?
Pogledajte, gledajte...
Figura u ovom položaju predstavlja Budu
pre nego što je ušao u stanje Nirvane,
..gde je na kraju lišen svih
zemaljskih želja,
i zato vidite taj savršen osmeh zadovoljstva.
Predpostavila sam da ću pronaći
nešto na istoku...
...kao na primer nekakav odgovor.
Gledala sam u to kameno lice..
..ali me ništa nije oduševilo.
Kao da sam i sama od kamena.
Budisti možda ne veruju u dušu.
Tabani Budinih stopala
su nešto drugo.
Da, pažljivo gledajte u piktograme,
dame...
i videćete ne samo zapise
o životu Bude...
Endi!
Pridrži mi ovo!
Ne pomerajte ga!
-Kako se zove?
-Gael.
-Govoriš Francuski?
-Da. -Gael? Gael?
Ja sam doktor.
U redu je.
Dobro, gde te boli?
Reci mi gde te boli.
-Ovde?
-Hvala Bogu.
U redu. Sedite.
Pripazite ga par sati.
Ako počne da povraća ili oseti vrtoglavicu
odnesite ga u bolnicu, u redu?
Ne zaboravite, u 8 sati
Mandalay sala.
Održaću vam ilustrovanu lekciju koja će
nas pripremiti za dalje istraživanje Tajlanda...
...puno predivnih slajdova.
-Možemo li dobiti naš ključ, molim vas?
-Pokušajte ovaj broj ponovo, molim vas?
Kad smo mi upravljali ovom zemljom
sve je bilo kako treba.
Moj ključ, molim vas!
-Halo?
-Sedam dana ovde je sedam dugih dana!
-Halo!
-Moj ključ!
Izvinite?
Ne mogu da verujem da je danas
dete palo sa statue Bude!
Gde je bila njegova majka?
Možda ovo putovanje i nije
tako dobra ideja.
Jeste, dobra je.
Nije baš pomoglo, jel tako?
Jeste...
Stvarno je pomoglo.
Ne, nije...
Moja koža je tako suva.
Znam da ne želiš ovo čuti, ali mislim
da je najbolje da se vratiš na posao.
Nisam trebala ni početi raditi.
Kako to misliš?
Mogla sam provoditi vreme sa Nikom.
I našim sinom.
Ali tako smo ponosni na tebe.
Nik posebno.
Želeo je da budeš doktor.
Šta bi on sada želeo?
Znam.
Žao mi je.
Obećala sam da neću pričati
o ovom putovanju.
Ali jesam.
I?
Deni!
Stani! Izazivam te!
Izazivaš me da stanem?
O Bože.
Šta?
Sve je u redu.
Nastavi da spavaš.
Šta vi radite ovde?
Amerikanka?
Da.
Aung San Suu Kyi!
Amerikanka?
Ti si Amerikanka?
Da.
Amerikanka zna Aung San Suu Kyi?
Ne, ne znam.
Jako popularna.
-Ona je dobra.
-Ona će nas odvesti u Demokratiju!
Dođi! Dođi ovde! Odavde ćeš videti
bolje! Dođi! Gledaj!
Gde je ona?
Gledaj! Evo je dolazi!
Aung San Suu Kyi!
Ćao, malena.
-Šta...Šta je bilo?
-Gde si bila?
Ovi mladići su nam rekli da si možda
u jako ozbiljnoj nevolji.
-Ne mogu da verujem da si zvala policiju.
-Ovo nije smešno!
Pukovnik kaže, vi Amerikanci mislite
da zakoni drugih država ne važe za vas.
Pa, ovde važe.
Niste poštovali policijski čas.
Možete završiti u zatvoru zbog toga.
Reci mu da njegova država izgleda nema
zakon protiv uperivanja oružja ženama u glavu.
Hoću da se izvinim u sestrino ime.
Nije mislila ništa loše.
Ne brinite. Bićemo u 8:30 ujutro na letu za Bankok
i nećemo moći izazvati probleme, čak i kad bi smo hteli.
-Mozes ići.
-Kreni! Kreni!
Pa, hvala vam za vašu brigu. Siguran sam da će sada biti
sve u redu. Žao mi je što ste morali ovako kasno doći.
Šta je sa tvojom sestrom?!
Njen muž i sin su nastradali.
Ubijeni su.
Oni su mrtvi.
Bože, nisam znao.
Upravo mi je rekla da nije udata.
Pa, i nije, zar ne?
Mora biti ovde negde.
Nije.
Imala si pasoš sinoć kad si izašla?
Jel tako?
Sigurna sam da je bio u mojoj tašni.
Izgleda da ti ljudi i nisu tako
idealistični kako si ti mislila.
Ne mogu poverovati da je
neko od njih uzeo.
Šta ću ja sa tobom?
Hajde. Obuci se.
Zakasnićemo.
Aerodrom je zatvoren...
-Šta se desilo?
-Neće je pustiti bez pasoša.
-Šališ se! -Govore kako je htela
da ga proda na ulici.
-To je smešno!
-Neće primiti ni mito!
-I šta ćemo sada? -Moraš otići do
ambasade po novi pasoš.
Verovatno ćeš biti na letu u petak.
Što se nas tiče, odlazimo sada.
-Ostajem sa njom.
-Ne, ne ostaješ!
Uhapsiće te. Mnogo ćeš joj
pomoći ako završiš u zatvoru.
-A zašto bi me uhapsili?
-Ne možeš ostati ovde više od 7 dana.
Ovde je vojna diktatura,
ako nisi primetila!
Molim te, pozdravi se
i ulazi u avion...
...pre nego što nas bace u zatvor!
Možete li je pustiti bar
da se oprosti sa nama.
Endi!
Neće nigde pobeći!
Uzmi keš. Imaš broj od "The Oriental" jel tako?
Ostaću tamo sve dok se ne budemo čuli.
Endi, ne brini za mene.
To je samo par dana. Biće sve u redu.
Laura--Hej!
Nemoj napraviti još koju glupost!
Laura, ostani u ambasadi dok ne dobiješ nov
pasoš, a onda uskači na prvi let za Bankok.
Ćao.
Obećavam!
Američki pasoš vredi mnogo u ovoj zemlji.
Za neke od naših građana znamo da su ih prodali.
Zato su bili tako grubi prema tebi.
-Ovo ti treba da bi otišla odavde.
-Puno vam hvala.
-Evo je, ovaj, ova plastična stvar za vas.
-Oh, da.
Mislila sam malo razgledati, da vidim
neka mesta... Da li imate predlog?
Nemojte ni pomišljati da
uradite tako nešto.
Zabranili su privremeno bilo
kakve turističke grupe.
Ali...i dalje puštaju ljude van?
Naravno, ali sada si verovatno
jedini turista koji je ostao u zemlji.
I kada je sve u redu, jedino određenim turističkim
grupama dozvoljavaju kretanje van Ranguna.
Ako zaglaviš ovde večeras tu je mali
Burmanski restoran, pokazaću ti gde.
Zašto?
Pa, gde si ti...
Hej, dođi. Oslobodi pticu.
To je dobra karma. 10 kyata! Samo 10 kyata.
Idi!
Bojim se da se vaša ptica vratila.
Sve što ona zna je kavez.
Izvinite ako sam vas uznemirio.
Ja sam turistički vodič.
Čekam da mušterije izađu iz ambasade,
kao što ste vi sada.
Imam predivne beleške u ovoj knjizi,
kao i slike predivnih pejzaža.
Nisam znala da sada ima bilo kakvih
turističkih zbivanja.
Ove nisu zvanične.
Znači tako, ti si nezvanični vodič.
Možete me zvati tako.
Zar to nije ilegalno?
U Burmi je sve ilegalno.
Ok.
Možete li me odvesti negde van
turističkih tura.
Da.
Ali bi sada bilo pametno ostati
u Rangunu.
Zašto?
Vojni kontrolni punktovi
su van grada.
Možda bi ubedili vojnike da nas puste
ako im date malo novca.
OK.
Idemo.
Hoćemo prvo do hotela
da pokupimo vašeg muža?
Ne.
Onda da krenemo sada.
Ja sam Laura Bowman.
Ja sam Aung Ko.
A ovo je moj auto.
Evo me u Chevy kršu,
u nekoj nedođiji...
..ali bilo je nečeg lepog u putovanju
sa nekim ko ne zna ništa o meni.
Kontrolni punkt.
Sad je vreme za ubeđivanje?
Da. 50 kyata će biti dovoljno ubedljivo.
Evo.
Hvala.
Burma je zemlja monaha i vojnika,
ako već niste primetili.
Svi mi provedemo neko vreme kao monasi.
Ali jednom vojnik, zauvek vojnik.
Izvinite me.
Vidim da nije lako sa njima.
Potrebno im je da pokažu da su oni
jaki, a da smo mi slabi.
Takvi su Burmanski vojnici.
Ako su svi muškarci bili monasi,
onda si i ti takođe bio monah?
Oh da, živeo sam kao monah kad
sam bio dečak, ne tako daleko odavde.
Možemo li otići tamo?
To bi bilo teško.
Zašto je teško?
Zar ženama nije dozvoljen ulazak u manastir?
Ne, ne. To nije problem. U Burmi je
žena potpuno ravnopravna sa muškarcem.
Ali sam zabrinut oko toga, jer vas moram
vratiti u Rangun pre nego što padne noć.
Rizikujmo.
Moramo im nešto ponuditi.
Šta da ponudimo?
To sve zavisi koliko dobre karme
želite u sledećem životu.
Pa, ne mogu planirati tako daleko.
Sveže voće iz marketa će biti dovoljno.
Rekao si totalno ravnopravno?
O da. Žena može postati i Buda.
Ali za to se mora vratiti
na zemlju kao muškarac.
Ah! Uvek mora biti nekakva zamka.
Ovde sam bio kao dečak,
to je bilo tako davno.
Sad izgleda...jako malo.
Evo. Ti to uradi.
Molim te.
Izgledalo je kao da rade nešto
što i ja sama radim:
Izbacuju život napolje.
To je to?
Ne zaljubljuj se.
Nemoj imati decu.
Tako ne možeš biti povređen.
Ako nema Boga u Budizmu,
kome se onda klanjaju?
Oni se ne mole.
Meditiraju.
Meditiraju da bi umirili um.
Kada se um umiri, tada jedino
mogu primiti mudrost.
Da li je tvoj um smiren?
Moj um je trenutno uzrujan!
Bojim se da je vodena pumpa.
Pravi mi probleme već par dana.
I, šta hoćeš da mi kažeš, da smo se
zaglavili ovde u nedođiji, jel tako?
Pa, nije sve izgubljeno.
Molim vas dođite do auta.
Imam prijatelje koji bi nam mogli
pomoći, žive nedaleko odavde.
Na žalost, nizbrdica je veći deo puta.
Šta je sa onim delom koji nije nizbrdica?
Dobićemo na brzini krećući se nizbrdo, to će
nam pomoći kod onih delova koji su uzbrdo.
Zar nećeš stati?
Ako stanemo, ostaćemo ovde!
Mislim da smo uspeli.
U redu je.
Ovo su prijatelji o kojima sam govorio!
Gospođo, uđite u auto sa profesorom.
Sviđa vam se. Burmanske haljine vam
dobro stoje. Pokazaću vam kako se veže.
Neophodno je biti rođen ovde
da bi zategnuli i da ostane zategnuto.
Buda kaže, duhovni život je plemenito prijateljstvo.
Nikada nemojte pojesti sve, a da ne podelite sa drugima.
Pa, hajde da nazdravimo za našeg
profesora u Engleskom stilu.
Tri put uzdravlje za profesora!
I da nam živi još dugo!
Mi smo bili njegovi studenti
na Univerzitetu u Rangunu.
-Bio je najbolji profesor.
-Da, najbolji.
Zašto ne predaješ više?
Zbog mene.
Organizovao sam "Studentski Demokratski
Pokret" 1974 godine.
Vojska nas je razbila.
Mene su uhapsili.
Imao je samo 16 godina.
Mučili su ga, naterali su
ga da služi vojsci.
Ali nakon 5 meseci, pobegao sam.
Bio sam bolestan.
Tražio sam pomoć od profesora.
Prihvatio me.
Zato što mi je pomogao, poslali su
ga u zatvor na dve godine...
...i zabranjeno mu je da predaje.
Kako mogu to uraditi?
Mogu da rade šta god hoće!
Zato što smo mi Burmanci
previše fini da bi se suprostavili.
Zato General NE WIN može upravljati
ovom državom 35 godina!
Prihvatamo ubijanje i mučenje...
Trpimo u tišini ili živimo ovako...
...skrivajući se.
Sada je drugačije!
Sada imamo Aung San Suu Kyi!
Da li znaš ko je Aung San Suu Kyi?
Da! Videla sam je prošle noći.
Bila je tako hrabra!
Da li si znala za nju pre prošle noći?
Naravno da nisi. Zato što TV kamere nisu
dozvoljene u Burmi. Kao i strani novinari.
Burmu neće spasiti Amerika.
Burma će biti spašena kada svi studenti, profesori,
i svaka majka budu stali pred lice oružja kao Aung San Suu Kyi.
Da nazdravimo za Aung San Suu Kyi!
Svi, molim vas!
Gledajući oko stola, shvatila sam da
su svi pogođeni teškom sudbinom...
...ali još uvek se mogu nasmejati.
Deluju tako snažno!
Možda zato što mogu podeliti svoju patnju sa
drugima, dok je moja zaključana duboko u meni.
Tu noć sa njima osećala sam da
po prvi put mogu pustiti sve iz sebe.
Žao mi je.
Nisam znala ništa o ovome.
Ne morate se izvinjavati.
Okupirani ste nekim drugim stvarima.
Vaše srce je povređeno.
Izvini.
Ulazna vrata su bila širom otvorena...
U kući je bio totalni haos.
Ušla sam i videla...
...Denijevu nogu kako viri
kod vrata male sobe i...
onda, mog muža.
Ukrali su čak i njegov svadbeni prsten.
Vaspitana sam da verujem u to...
...da ako sam dobra... ...ako sam vredna...
...imam svo pravo da budem srećna.
Bila sam sluđena, zar nisam?
Nas su učili da je patnja jedino obećanje
koje život uvek održi,...
...tako da ako sreća dođe...
...znamo da je dragocen poklon...
...koji je naš u jednom kratkom momentu.
Prelepo je ovde.
Te noći sam sanjala da su još uvek živi.
Bilo je tako živopisno...
...da sam mislila da sam budna...
...na kraju su bili mrtvi,
to je ipak bio samo san.
U snu, Nik i Deni su se
penjali na Budu...
...i jedan od njih je bio tamo.
Osetila sam duboki mir.
To je bio osećaj kao da su sa mnom.
Mogla sam ih osetiti...
...svuda oko mene.
Dali su mi snagu.
Moram te odmah vratiti u Rangun!
Ne možeš sa njom u Rangun.
Ubiće te!
Njegovo ime je na listi.
Ona je moja odgovornost.
Doveo sam je ovde.
Moram je vratiti nazad.
Aung Ko, šta se dešava?
Došlo je do masakra u Rangunu!
Vojska je pucala na demonstrante.
Nisu bili naoružani!
Bile su mirne demonstracije!
Neko im je rekao za ovu kuću.
Trupe dolaze!
Železnička stanica u Promu.
Odvedite je tamo profesore.
Ne mogu je ostaviti na železničkoj stanici!
Nemamo drugog izbora.
Železnička stanica je u redu.
Krenite! Krenite!
Pomoći ću profesoru!
Izbeglički kamp u Mae Nam Mee!
Znaš za put!
Da, da, stići ću vas.
Maršalov zakon.
Zatvorili su aerodrom.
Kada stigneš u Rangun,
odmah idi u ambasadu.
Ovo je moja adresa u Americi.
Nadam se da ćeš mi pisati.
Ti si doktor.
Pa, doktor koji ne može podneti krv,
nije baš od nekakve pomoći.
Gospođo Laura, evo su vaše stvari.
Hvala.
Dole!
Nemaš papire!
Novac!
Sačekajte dok god nas posmatraju.
Onda polako krenite prema vozu.
Zbogom, Min Han.
Zbogom, gospođo Laura.
Ništa ne možete uraditi za mene.
Molim vas, idite! Idite! Molim vas!
Hajde!
-Pritiskaj papučicu!
-Pritiskam.
Duck!
Treba nam pomoć!
Ovaj čovek je povređen!
Nek nam neko pomogne!
Govorite Engleski?
Treba da ga odvedem u veće selo,
negde gde ima medicinske opreme.
Mogu vam platiti!
Koliko imaš?
200 kyata.
Hoćeš da rizikujem za samo
200 kyata?
To je sve što imam!
Sačekajte...
...Vojnici su svuda!
Rekao je da će nas odvesti.
Oni su na putu za Rangun...
...da prodaju bambus.
Hvala.
Možeš...možeš li nam pomoći?
Hajde.
Dođi.
Aung Ko. Tiše.
Drži se. Skoro je svanulo.
-Pusti me da umrem.
-Neću, preživećeš!
Aung Ko.
Hajde.
Stisni mi ruku.
Ostani sa mnom.
Ima li apoteka u gradu? Medicina?
Medicina? Doktor? Doktor!
Treba mu medicinska pomoć.
Neće se izvući bez nje.
Molim vas.
30 minuta.
Molim vas!
Ne, ne. Ne.
Ne želim to.
Ne, ne, ne, ne.
Ako me budu videli sa tim...
Hvala ti.
Hvala ti. Hvala ti.
Molim te pomozi mi. Moj prijatelj umire.
Trebaju mi lekovi. Treba mi bolnica.
Tamo je ambulanta... Kuća na samom kraju.
Budi oprezna. Odveli su mog muža.
Hvala.
Čuvaj se.
Zbogom.
Zbogom, Sentu.
Sada moram ići.
Gde?
Imam prijatelje koji žive blizu.
Ne ideš ti nigde.
Svi tvoji prijatelji su pobegli. Srediću azil
za tebe. Sačekaj ovde, Aung Ko!
Neću ti to dopustiti.
Samo sačekaj ovde.
Vratiću se.
Ovo je veoma neprikladno!
Amerika!
Amerika, pomozi nam!
Ja sam Američki državljanin.
Moram razgovarati sa konzulom.
Pasoš, molim vas.
Pasoš je u ambasadi. Treba da
ga preuzmem. Proveri sa njima.
-Kako se zovete?
-Bowman. Laura Bowman.
Bowman.
-Laura Bowman.
-Da.
-Bowman.
-Pođite za mnom.
-Šta?
Gde je čovek sa kojim ste putovali?
Koji čovek?
Ne! Ne možete ovako!
Ja sam Američki državljanin!
Pomozite mu!
-Ovo nije normalno! Moram nazvati ambasadu!
-Svi telefoni su isključeni!
Stanite!
Kaže da se možemo sakriti u manastiru.
Imaju kamion!
Pokusaćemo stići do granice!
Isuse!
-Ko si ti?
-Zna li svet šta se ovde događa?
Neće znati, zato moram preneti
ove fotografije! Trči! Trči!
Odakle ste?
Amerika.
-Zašto ste ovde?
-Nije mojim izborom.
Fotograf je nekako uspeo preneti slike.
Slike su jedini dokaz o masakru.
Šta su Kinezi uradili na Tiananmen Trgu..
..je snimano...
...ali u Burmi nije.
Za ostatak sveta ovo se
nije dogodilo.
-Šta je bilo?
-Kontrolni punkt.
Hoće da ubije vojnika,
jer mu je vojnik ubio brata.
Rekao sam mu da, ako uradimo to što su
oni nama uradili, bićemo kao oni.
Spasio nam je život.
Ali je to uradio iz mržnje.
Ne možeš se boriti bez mržnje.
Zar sada i monasi govore o borbi?!
Na hiljade studenata, dece,
radili su isto što i mi.
Išli smo prema džunglama na severu.
Ako pređemo granicu sa Tajlandom,
bićemo na sigurnom.
Aung Ko zna put.
Spasio je svoju ćerku kada je
država krenula na njegovu porodicu.
Idemo.
Pobiće nas kao životinje!
Kako to mogu? Kako mogu pucati
na svoje ljude tako hladnokrvno?
Uzimaju dečake iz sela.
Ne znaju ni pisati, ni čitati.
Govore im kako su studenti komunisti,
koji hoće da unište Burmu.
I poveruju u sve to?
I ja sam verovao u to,...
...nisam monah.
Ja sam vojnik.
Kad su nam naredili da pucamo u decu,
pobegao sam.
Monasi su mi obrijali glavu,
i dali mi ove odore da bi me sakrili.
Odlučio sam da se pridružim studentima
i da se borim protiv vojske.
Ali...to je uzaludno sada.
Izgubio sam sve: Moju zemlju, porodicu...
...Ja sam niko i ništa.
Ne. Ti jesi neko, više nego što si bio.
Mnogo više.
Ali moraš nastaviti dalje.
Znaš se boriti.
Možeš nam pomoći...
Da.
U redu je. U redu je.
Znamo ko su.
Ko su oni?
Oni su Karen gerila.
Bore se protiv države više od 40 godina.
Sve je u redu, možemo ih pratiti.
Odvešće nas u njihov kamp blizu granice.
Mnogo studenata je sada tamo.
Za to vreme Kareni su zaštitili na hiljade
studenata koliko god su to mogli.
Ali su jedva imali hrane za
sopstvene potrebe.
Njihovi kampovi su uvek bili
pod pretnjom napada.
-Gospođo Laura.
-Voda?
Gospođo Laura, jako smo srećni
što ste svi sada na sigurnom.
Da li su svi vaši prijatelji na sigurnom?
Jesu, svi su ovde.
Gde je Min Han?
On...on je spasio Aung Koov život.
Išla sam prema vozu i...
...ubili su ga.
Kareni misle da ima šanse
da pređemo granicu sutra.
Misle da su vojnici otišli na sever.
Pucali su u sve koji su
hteli da pređu granicu.
I...mi idemo sutra.
Ovo je BBC World Service,
emitovanje iz Londona.
Popularni opozicioni vođa, Aung San Suu Kyi,
uputila je emotivni apel svetskoj zajednici...
...da pomognu u sprečavanju krvoprolića u državi,
i da podrže njen poziv za pravedne i slobodne izbore.
Međutim, vojni režim je negirao da je bilo nasilja, ali je
obećao da će održati mir ako bude potrebno, po svaku cenu.
A sada sportske vesti.
U kriketu je danas Imran Khan iz Pakistana...
General NE WIN upravlja strahovladom.
Ali se boji Aung San Suu Kyi,
jer se ona ne boji njega.
Te noći u Rangunu kada se suočila sa oružjem,
izgledala je tako smireno, i svi ti ljudi su je gledali.
Zato što nije gledala sebe.
Pokrivač za tebe?
Hvala ti, San San.
Laura... sutra, na bilo koji način...
naši putevi će se rastati.
Aung Ko, osećam kao da smo ceo život
proživeli zajedno, ti i ja.
Deni!
Moraš me pustiti mama.
Moram otići.
Moj sin Deni...
Držim ga čvrsto u svom umu i mom oku.
Ali ja...kao da mi izmiče...
..kao da nestaje,...
..gubim ga.
Sve to mora proći, Laura.
Hoću da verujem da je on...na
nekom drugom mestu...
On i njegov otac, zajedno.
Nadam se da otac brine o njemu.
Oni su senke, kao što smo i mi, trenutno
hodamo zemljom, i uskoro nas neće biti.
Sve što sam htela je samo,...
...da umrem da bi bila sa njima.
I evo me sada,
borim se da ostanem živa.
Život je suviše jak u tebi.
Neće te pustiti.
Ima svrhu za tebe.
Ne.
Ti si iscelitelj.
Mene si izlečila...
To su bili antibiotici.
...i više nego moju povredu.
Mislim, kada je došlo do toga,
bilo me je strah da umrem.
I mene isto.
Pokušaj spavati.
Tamo je Tajland, preko reke.
Tajland! Tajland!
Aung Ko!
Dobro si?
Laura, molim te, molim te dođi.
Ovo je moja ćerka, Ni La.
Ćao.
Moja unuka, So So.
Moja dobra prijateljica, Laura Bowman.
Prelepa je!
Obe su prelepe.
San San.
Tako mi je žao.
Demokratija!
Aung San Suu Kyi!
Ja sam doktor.
Odakle si se ti stvorila?
Mogu li pomoći?
Šališ se?
Koliko dugo možeš ostati?
Koliko god sam potrebna.
OK, dođi.
Na hiljade Burmanaca je masakrirano
nakon pada Demokratskog Pokreta.
Više od 700,000 ljudi je pobeglo iz zemlje.
Dva miliona je napustilo domove i našlo utočište u džunglama.
Mučenje i progon u Burmi se nastavio do današnjeg dana.
1990 godine Aung San Suu Kyi's Demokratska Partija
pobedila je na izborima, ali je vojni režim odbio predati vlast.
Držali su je zatočenu u kući odvojenu od supruga i dva sina.
Odbila je progon i ostala simbol nade za njen narod.
Aung San Suu Kyi je 1991 g. dobila
Nobelovu nagradu za mir.
PREVOD: pErChIa
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/874pt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове