Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
ЧУВАР
Бандит!
- Јесте ли живи ви унутра?!
- Не дирај ме, скоте!
- Еј, где си кренула?!
Чујеш ли?! Теби говорим!
У помоћ!
- Јеси ли ти луда?
Манијак!
Нека ми помогне неко!
У помоћ!
Убиће ме!
Отворите!
У помоћ!
- Отворено је! Отворено!
Лудача.
У помоћ! Људи!
Губи се одавде, скоте!
Шта то радиш, ћурко!?
- Гаде!
Нећеш ме ни таћи!
Има ли кога!
Манијак!
Ко је манијак!?
Дозови се памети!
Ја сам чувар, глупачу!
Чувар!
Престани!
У помоћ!
Тешко мени.
Молим вас! Страх ме је!
Хладно ми је.
Добро јутро!
Где сам?
- На столу.
Зашто?
- Зато. Мање пиј!
Где сам ја, човече?
У санаторијуму, жено.
Памет те не служи?
Дајте ми воде!
Тоалет је тамо.
Што сте дрски?
- Погледајте себe и око вас!
Како ћемо се раскусурати?
Јесу ли ме тукли?
Не верујем.
Како ћемо се раскусурати, питам?
Причекајте. Што
је овако хладно?
Проветравала си.
Јеси ли нормална уопште?
Чиста си у главу? - Да!
Бивши алкос?
- Дајте ми врео чај.
Платите за стакло. За посуђе.
Онда чај.
Немам код себе.
- Онда ћу позвати пандуре.
Код њих ћеш попити чај.
Слушајте, плати ћу вам.
Видели сте ми ауто?
Кад одем у град подићи ћу са картице.
А сад ми треба топла купка.
И шампањац?
Добро. Где је управа?
Хоћу да изнајмим собу.
Нема никог. Санаторијум је
затворен. Само ја.
Онда одох.
- Како да не!
"Одох?" Плати или зовем пандуре.
Слушај ме!
Теби требају проблеми?
Шта је? - Не треба ми ово.
- Добро.
Можете ли да возите?
- Могу.
Ако треба да се одморите, умијете?
- Све је у реду, до града није далеко.
Причекајте!
Ослободићу пролаз.
Извините за...
- У реду је!
Стас.
Нема вотке?
- Нема.
А ја сам већ мислио
да ми је крај.
Ишао сам по путу,
и почела је мећава.
Ништа се није видео.
Само да сам знао
прогутао бих сву твоји вриску.
И из аута не бих изашао.
Колико за штету?
Капија се може вратити.
Прозор, посуђе... 10 000.
И ти си сам овде?
- Санаторијум је затворен.
А управа?
- Нисам их видео пола године.
Лепо ти је овде.Чуј!
Да останемо код теме недељу дана?
Смести нас у неки забачен углић.
А ако неко дође
не говори му за нас.
А ми... бићемо
мирни као бубице.
А за сваки дан добићеш
по једну овакву.
А остало?
- То је вишак.
Поживите. Доручак у 8,
вечера у 7.
Ако вам не одговара,
довиђења. - Све одговара.
Ја тамо у пољу, кучко, замало да се смрзнем. Мећава,
не види се ништа. Мислио сам да ћу крепати.
А ти овде, кучко, пијана...
... и да пандуре није позвао.
Боље да сам ја тебе из аута избацио!
- Ти си сам изашао! Мрзим те!
Не могу да те гледам!
- Где си пошла?
Где ћеш? Стани! Вера!
Могу ли ја у другу собу?
Помоћи ће?
Извини. Загаламили.
Тако ћете сву ноћ?
- Моги ли ја другу собу?
Сви кључеви су у дежурној.
Престани!
Тако ти је то.
Ниси ожењен?
Лаку ноћ.
Добро јутро!
Могло би се нешто појести!
- У мензи, на шпорету.
Одавно радиш овде?
Одавно.
Шта је смешно?
- Не љути се.
Само је чудно. Јак си, здрав.
Шта радиш овде?
Стражарим.
- То сам схватио.
Можда се нешто десило?
Времена су данас таква.
Но овде уопште нема ништа.
Ово је посао за бескућнике.
Него, можда си инвалид?
Ниси се ваљда увредио? Не пребацујем ти.
Свашта се са људима дешава.
Знам.
Где ћеш? Ћурко, стој!
Стој!
Јеси ли поставио капију?
- Нисам још?
А да је позовеш?
Немамо телефоне.
Намерно их нисмо понели.
Кучко опичена!
Ја овде, кучко, трпим,
а ти отишла за пиће!
Дошло ти да одеш до града!
Само си ти у курцу, је ли?
Не можеш да истрпиш.
Можда и ја хоћу да се налочем?!
Курво, теби говорим.
Сад ћу врата избити.
- Нећеш их избијати.
Још их нисам пипнуо.
Не мешај се!
Још једна свађа
и истераћу вас.
Да попијеш?
Лакнуће ти?
Неће.
- У чему је смисао?
А ти у свему тражиш смисао?
Вера!
У реду си?
- Хајде, излази!
Бежимо!
- Не треба.
Ово није због вас.
О, кога то видим!
Хајде, покај се!
А, курвићу, жив си?
Што ћутиш?
Лепо си се сместио.
Мирно. Нико те
не дира.
Одмаралиште. - Значи санаторијум?
Борови, ваздух.
Види га. Кршан. - Јасна ствар.
Није затвор.
Спаваш ли? Добро?
Немаш шта да кажеш?
Како ти, скоте, по земљи ходаш?
Што ћутиш, гаде?
Што ћутиш, гаде!
- Стани. Стани.
Што се зезаш са њим, синко?
Сад те одведемо у шуму.
Тама, ноћ...
И нестанеш.
Вукови га појели.
- Шта то прича Павловичу?
Нисмо дошли да га убијемо?
Што? Није заслужио?
Завршавамо момци. Ногом
га у дупе... Још?
Ућути! Мало је
живог га спалити
Ћале... ајде донеси канистер.
Еј, еј, момци!
Где ћеш ти?
Помогни му.
- Како?
Не сметај!
Држи!
Шта радите то, будале?!
Видиш ли да ће га спалити?
Неће они ништа урадити.
- Ћале, дај упаљач.
Сад, молим те!
Ти си ништавило!
Иди што даље одавде.
Сад их је прошло, али ко зна
до следећег пијанства.
Или ће те запалити,
или обесити.
Као твог пса.
Да. Мирно код тебе, немам речи.
Хајде да спавамо.
Стари, ми треба да знамо можемо
ли бити овде или не,
ако ће овако бити сваки дан.
- Неће бити.
Но, ако вам се не свиђа,
ја вас не држим.
Шта хоће они од тебе?
- Није важно.
А шта је важно? - Да ме газда
за ово не истера са посла.
Што се ниси бранио?
- Била су тројица.
Лакше је жив изгорети?
Слушај, шта тебе брига? Ја тебе не
питам што сваки дан натежеш из боце.
А ти питај.
- Што бих?
Неће ми лакнути, а ни теби.
Сваком ће остати са својим.
Право кажеш. Чему се
сажаљевати.
Неће бити веселије.
Драга,
ако јетра не издржи.
- Нервима је лакше.
Кад од алкохола побенавиш и
нерви ће пући. - Баш ме брига.
Озбиљно? А како ћу ја?
Сам?
Ти си увек сам.
Тешко ће се шта променити.
Грубо. - А треба ли да те жалим?
Себе жали, мене не треба.
Ја сам добро.
Верујем.
Не додируј ме, изроде!
Човек нас је примио,
а ти чак ниси ни изашао.
Црве.
Овако ти живим.
Ти је не слушај. Хтео сам да изађем.
Схватио сам да те плаше.
У реду је.
Доста је!
Могу ли са тобом?
Шта?
Лоше ти је?
Уђи.
Хоћеш ли чај?
- Да. Може.
Како ти је име?
Нећеш да кажеш?
Ни ти о себи не причаш.
Када је мајка напустила породицу
тек сам била заржила факултет.
Отац почео да пије.
На мени су остала два млађа брата.
Један у школи, други на под надзором.
У продавницу упао. Ја сам стално
сам радила две смене.
Онда до поноћи за шпоретом.
Или тражити оца по граду.
Да се не би у канали смрзао.
Пошла сам некако са другарицом у клуб.
Напила сам се од туге.
Откачим се. Вешам се
за све редом.
Један могак седи у углу.
Гледа, гледа.
Стас?
Показало се да није сиромашан.
За недељу смо се узели.
Волим ли или не, тада
нисам размишљала.
Знала сам да сам сад на сигурном.
Иза каменог зида.
Истина, дуго није било деце.
Онда је он постао некако нервозан.
Ћути све време, не спава,
ако га што питаш, не ваља.
Мислила сам да одем,
а онда бап!, и
трећи месец.
Породила се.
Након две године...
разболео се.
Тешко.
Почели да се вучемо
по докторима.
Како да се лечи?
Нико не зна.
Нисмо успели.
Нисмо га спасили.
Одала сам се пићу.
Посао му је пропао.
Смести ли му.
За један дан новац
са свих рачуна подигао.
Мене збрзио и где нас очи одведу.
Нешто вам треба?
- Не знам.
Вероватно сам залутао?
- А шта тражите?
Хотел.
У град онда.
Требали сте магистралом.
А шта је ово?
- Санаторијум. Затворен.
А да не преноћи, може?
Већ сам вам рекао да је затворен.
У граду има хотел.
Јасно. Па, хвала.
Срећан пут!
Пренеси Стасу да ћу се вратити ноћас.
Којем Стасу? - И нека се не секира,
дошао сам сам. Више нико не зна.
Отишао је.
Како је изгледао?
Висок, јак.
Скуп ауто.
Нема прст на десној руци.
- Багар.
Рекао је да је дошао сам.
Вратиће се ноћас.
Како ли су нас нашли? Ишли
смо где нас очи воде.
Мислио си да ћеш се сакрити?
- Не соли ми памет ти!
У граду си са пиће платила картицом.
- Можда је стварно сам.
Хоћеш ли да провериш?
Овако...
Из зграде не треба излазити,
поклаће нас.
Ако дође прави се луд. Никога нема,
нико није долазио.
Мораћемо да се спремимо.
Стас није отишао?
- Рекао сам да нема никога.
Шта си стао? Отварај!
Валентин Макаревич?
- Не, твоја мама!
Отвори! - Хајде!
И? - Као пре. нема никога.
Ја ћу остати овде.
- Како? Требали смо у сауну.
Уморан сам. Хоћу да спавам.
Пијан сам.
Како знаш. Па, девојке, идемо!
А, нећемо у сауну?
- Хоћемо, хоћемо.
Обавезно ћемо отићи.
Идемо!
Што стојиш?
Иди реци да сам сам.
Рекох ти.
Не јеби ми мозак. Овде су.
Морам са Стасом да разговарам.
Са којим Стасом? - Да сам хтео да буде
ухваћен, опколили би вас.
Нека се не плаши. Иди!
Иди кад ти кажем!
Иначе су им шансе никакве.
Крени! - Пусти ме! - Иди, кад кажем!
- Нећу тамо да идем!
Стас!
Ти си серња! Разумеш ли?
Хтео сам да разговарам са тобом.
Хоћу да те избавим, дебилу!
Јебем..! Рањен са! Не пуцај!
Одбаци пиштољ!
Хоћемо ли се поздрављати, Багар?
Сам си?
Само буди искрен.
- За сад јесам.
А што овако?
- Хтео сам да разговарамо.
О чему?
Крвав је.
- Видим.
Он мора у болницу.
- А ти си лекар?
Искрвавиће. - Ти си лекар?
А ако умре?
- И нека.
Само да стигнем да га нешто питам.
Не ометај.
Послушај га.
- Свога посла!
Слушај, стварно морам у болницу.
Што си се довукао? - Када су јавили
да си побегао
Проверио сам рачуне, ти
си однео сав новац.
А требао сам да вам их оставим након
што сте онако хтели да ме се отарасите?
Увређен си. Разумем те.
Али новац није само твој.
И помислио си да ћу их поделити
са тобом? - Ја хоћу да те извучем.
Не намераваш да се цео живот кријеш?
Како си ме нашао? - За сад више нико
не зна да си овде.
Како си ме нашао?
Она ме је позвала.
Молила да помогнем. Све
ћемо решити, Стас.
Притајићеш се, а Багатов неће довека.
Под њим сви копају.
Зови хитну. - Идите у зграду.
Шта ти је Стас? Прекрати. - Имаш две ране.
Позваће пандуре и шта ћеш им рећи?
Случајно налетео? - Нећу те
издати. - ааа
Самом ти је јасно.
Губите се одавде!
Не убијај Стас. Не буди звер.
Копиле!
Какво ђубре!
А сажалио се!
Није јетру закачио. То је добро.
- Не схватам, ти си лекар, а?! - Хирург.
Мора се оперисати.
- Не мора!
Подижи!
Трпи. Што пре дођемо мање
ћеш крви изгубити.
А он? - Мртав је. не брини.
Ето, какав сам ја кретен!
У мензи, у кухињи, лонац са шпорета,
прах поред судопере,
ведро воде, нож и две вуљушке.
Нож и две виљушке.
- Трчи!
Руком притисни. Јако.
Главно је да се не онесвестиш.
Где ћеш?
- Говори било шта.
Зашто? - Да не би заспао.
Прашак у ведро, у лонац четвртину,
остало у лавор.
Добро. Доста је.
Лонац!
Укључи!
Не сећам се текста. Сећаш
се мелодије? Звижди!
Боли те глава?
- Много.
Нећеш ме тим резати! Има ли
нешто друго? - Склони руку!
Узми!
Чистићеш око ране када кажем.
Све ће бити добро.
Диши нормално.
Изгубићеш свест.
Ти си стварно хирург?
- Јесам.
Спреман си?
- Да.
Очисти. Не окрећи се.
- Мука ми је. - Баш ме брига!
Очисти.
Сад... трпи како знаш,
само се не померај, треба
метак да дохватим.
Тиме? - Спреман?
Неее!
Није ту, није ту...
Имам га!
Притисни тамо и држи.
Склони!
Хоће ли умрети?
- Не знам.
Чекај овде.
Вера!
Дај ми воде.
Хвала.
Погледај! Виљушкама...
Сунце ти.
А живи у шуми.
- Стас...,
докад ћемо бежати?
Ти никоме не верујеш.
Немамо помоћ.
Немамо куд.
А ви сте неки пријатељи.
Били.
Дошао је да узме новац. - Значи
да стварни никоме није рекао.
Он, можда, и није рекао...
Не разумем?
Не знам кога си још звала.
Можда хоћеш да ме издаш
да не би тебе дирали?
А можда ми се светиш?
А можта се теби више и не живи?
Видео сам те на крову.
Значи тако?
- А ко ће знати?
Каква глупача треба да будеш?
Пријатељи! Шта ти...
Они ће сваки камен преврнути
како би ме уклонили.
За њих сам жив као рак рана.
Ако ме не смакну сами ће помрети.
А ти ако хоћеш да умреш
ја немем ништа против.
Само без мене.
Преживећеш ти, Стас.
Преживећеш.
Све ћеш надживет.
- Дао Бог.
Да је било другачије
живели би лепо.
А чему тај живот?
Јебеш сав тај новац сад!
Када њега нема!
- А то је сад.
Што си пре ћутала?
Била си задовољна.
Ниси се жалила.
- Била сам глупа.
Нисам схватала да ће
све доћи на наплату.
"Вера не брини, главно је да
живимо као људи!"
А сад, свака копејка у грлу
застаје, дави нас!
Нису ти све овце на броју,
то је.
Кад се из овог срања извучемо...
отићи ћеш у болницу.
Нећемо се извући.
Жив си?
Да ти ниси, случајно, светац?
Не васкрсаваш мртваце?
Здраво!
Како си?
- Као нов.
Чудо. За пар дана ћемо кренути.
А, ви?
Мислили сте да сам умро?
Сама си рекла. Надживећу.
Ја никуда нећу да идем.
Изађи!
Шта си то урадила?
За ког ђавола си то урадила?
Изађи, викаћу.
- И шта?
Он ће дотрчати?
Зови!
Шта могу да изгубим?
Нема Сашке, нема тебе!
Свега ми је доста!
Опрости ми. Више
не бих издржала.
Не волиш ме више?
Нисам те ни волела.
Знаш и сам.
Ми треба да смо заједно.
Разумеш ли?
Раздвојени нећемо моћи.
Неће нам успети.
Нећеш моћи без мене.
Моћи ћу.
Ја не могу! Схваташ ли, ја
не могу!
Доста је!
Даље свако за себе.
Пусти ме, изроде!
Мрзим те!
Вера!
Вера, немој!
Стани!
Не прилази ми, изроде!
Шта то радиш, глупачо?
- Не прилази!
Силази! - Не прилази!
Вера, немој! Стас!
- Носи се!
Нећеш ме добити!
Добро. Пусти ћу те.
Узми ауто, новац и иди где хоћеш.
Нећеш ме добити!
Не прави глупост, мила.
- Нећеш ме добити!
Нећеш ме добити!
Ја тебе волим.
Носи се!
Мислиш ће јој бити боље?
Да ће почети нови живот са тобом?
Свеједно ће се запити или
завршити у лудари.
Није сва своја, зато сам је и узео.
Наравно, о својим пословима
јој нисам причао.
Што? Она као није схватала
откуда сав луксуз?
Ако је схватала, значи
и прихватала је.
Сашка умро...
Тада је и пукла.
А ти, пањино, се распекмезио.
Шта јој ти можеш приуштити?!
Кризира, то је све.
Не зна шта ће са собом.
А ти знаш шта ћеш са њом?
Позваћу Богатова.
Они ће по њега доћи по ноћи.
Шта?
Он ме неће тек тако пустити.
Знам.
А они ће га убити.
Ја имам нешто новца. Ако се
не расипа трајће пар година.
Одемо негде далеко. Запослиш се
као лекар. - Одемо?
Шта је?
Ти си одлучила да је то решење?
Ништа нисам одлучила!
Но, може се покушати.
Не би хтео почети испочетка?
Довезли су је преко ноћи.
Отворени прелом кука, покидана
артерија.
Крв је губила брзо.
Ја сам крив.
Одлучила је да пређе улицу
на црвено светло.
Журила је кући.
Рођендан.
Потрчала.
Довезао је возач који
је ударио.
Била је свесна око 5 минута.
Стално је тражила да не
говоре мужу и сину.
Бојала се да се не наљуте.
Шок!
Положили су је на сто.
А ја, као по злу, мамуран.
Руке се тресу, осећам да
скалпел не могу да држим.
Само сам је гледао и мислим:
"Шта ће ти живот."
Асистенткиња виче и псује.
А ја се окаменио.
Као да је мене ауто згазио.
Чак су успели другог хирурга из постеље
да доведу. Само беспотребно.
Застој срца.
Умрла је.
Млад мушкарац...,
најбољи хирург у области.
Радио сам десет година и...
предао се.
Народа колко хоћеш болесног.
Сваког другог треба оперисати.
Шест операција на дан.
Ни новца, ни сна.
Руке се опустиле.
А около говна.
И народ - говна и сам - говно.
И звати...
не треба.
Никада то себи не би опростила.
Устај брзо!
Поблесавио си?
- Устај, долазе по тебе.
Да.
Не усуђуј се!
Шта ће ми то!
Кучко!
Ко си ти?
- Чувар.
Ми тражимо двоје људи.
Супружнике.
Позвали су нас и рекли
нам да су овде.
Је ли то тачно?
- Били су.
А сад? Само ме правилно разумите.
У вашем је интересу да кажете истину.
Могли су вам понудити велики
новац за ћутање.
Али никакав новац није вредан оног
што ће бити са вама
ако сада слажете.
Отишли су. - А откуд оно
ауто тамо?
Оно је слупано. - А чиме су отишли?
- Таксијем.
Којим таксијем? Број!
Црни седан, не сећам се.
Ауто се може променити, преседну
у друго и збогом.
Слушајте, говорим истину. Живели јесу,
пустио сам их јер су платили.
Викали су. Сваки дан свађа.
Онда је дошао један ваш...
мушкарац га је убио, жена се
успаничила, позвала ва.
Он ју је истукао. Пре сат позвао такси.
За врат је и одвезао се.
А што теб нису дирали?
Ти си сведок.
Ја сам сакрио ауто и тело.
Стас је звер. Њему је звекнути
човека као... Андреј!
Претражили? - Изгледа
да нема никог.
Све собе сте проверили?
Ту има 300 соба.
Где су?
Вања, скини каиш.
Што ја? Ево га Сери.
Аха. Спашће ми панталоне, смршао
сам 5 кила. - Скидај, рекох!
Да га песницама тучем?
Држи се сад.
Па?
Не помишљај.
Још? - Где су?
Отишли.
- Настави.
Пусти ме.
Шта хоћеш?
Да га не убијам, је ли?
Слушај ме, чувару.
Ја знам да су овде.
Негде их у овом огромном
месту сакрио.
Дотуци га.
Поздрав, Стас!
Поздрав, Тоља! - А ми замало
да га дотучемо.
Тврд је. Колико си му платио?
Много. - А јеси ли мени
нешто оставио?
Квит смо?
Станите!
Не дирајте га!
Тоља, молим те.
Молим те, пусти га.
Све је вратио.
Нестаћемо, кунем се.
Тоља!
Не могу.
Стварно не могу.
Немој!
Вера, немој.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com