Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zašto si ovde? - Pljavo poslovanje
sa prljavim ljudima.
Moje ime je Lisa.
- Ja sam Kerol.
Ja sam ostavila svog makroa, taj
prokleti kurvin sin mi je smestio.
Moje ime je Dženifer. Ja sam radila
sve što ste vi rekle, čak i gore.
Stigli su novi zatvorenici u
"Kuću izgubljenih duša."
Ne mogu ni da zamisle šta će ih
čekati tamo.- Da, hajdemo po njih.
Tu su dokumenti zatvorenika.
Hajdemo!
Hajdemo! Pokret! Mrdajte!
Mrdajte. Hajde! Mrdajte!
U redu. Hajdemo.
Kreni!
U redu! U linije! Pokret!
Pokret tamo! Ovamo!
U linije! Hajde!
Pokret! Brže!
Rekla sam, brže!
U redu. Hajde!
Ispadajte!
Ovamo!
Hajde, izlazite!
Znate li nešto o ovom mestu?
Ne, niko ne zna ništa.
Zovu je "Kuća izgubljenih duša."
Zatvor vas mora kazniti za
zločine koje ste počinili.
Imena više nećete imati,
samo brojeve.
A sad da vidimo lekciju
koju vredi naučiti.
Huana!
Dovedi zatvorenika br.27!
Da vidimo da li se u "đavoljoj rupi"
konačno opametila. - Hajde!
Upravniče, zatvorenik je mrtav!
20 udaraca bičem, počnite!
Rekla sam, počnite!
Pokret!
Sad ste bile upravo svedoci
samo primer šta vam se može desiti ako
budete samo jednom odbile poslušnost.
Tog momenta kad ste stigle ovde,
vi pripadate jedino zatvoru.
A spoljašnji svet...
više ne postoji!
Uvek se setite ovoga,
ako hoćete da preživite.
Prezime! Kršteno ime!
Estradova Dženifer.
"Estradova Dženifer, upravniče!"
Estradova Dženifer, upravniče.
Odsad, vaša imena su..
... 51, 52 i 53!
Još cveća u našoj bašti?
Da, samo je šteta što dolazi
iz mulja.
Vaše su, doktore.
Uznite ovo!
Unutra!
I ti isto!
Imate tri nova gosta. Objasnite im
kako funkcionišu stvari ovde!
Dobrodošle u Grend Hotel!
Da!
Dobrodošle u pakao!
Glavu gore! Ovde imate dovoljno
vremena za razmišljanje.
Smisao slobode će vam
pomoći puno. Videćeš.
Pa, koliko dugo si ti ovde?
Celu večnost. Odavde ću
otići u penziju.
Meni se ne čini ovo uopšte smešnim.
Ovde čak ima i smrtne kazne.
Vremenom ćeš se navići.
Ko ti je rekao da je to
tvoj krevet, kurvo?
Zašto?
Taj krevet je moj!
Ali možemo sklopiti dogovor.
Ti si vrlo lepa riba.
Gledaj svoja posla!
Vodite ih!
Izlazite napolje!
Hajde!
Izlazi napolje, kurvo!
Ovo su te devojke o kojima
sam ti pričala. Novodošle.
Dobro...
Dobro... Dobro.
Skidajte se!
Prebacite ih u bordel, upravniče.
Devojke...
nemate pojma kakvu
sreću imate.
Šta je mislila pod tim "kakvu sreću imamo?
- Saznaćemo uskoro.
Čovek sa kojim ste se srele,
je guverner u regiji.
Ima bordele. Ta kurva od upravnika
vas je prodala njemu.
Ovde ne možete raditi to
što hoćete, ili...
Ili šta? - Videla si šta su
radili toj devojci jutros?
Pokret!
Donesi vode!
Brzo, donesi vode!
- Tu je.
Moramo zvati pomoć.
Pazi na nju.
Hej! Čujete li me?
Treba nam doktor!
Hej! Hej! Čujete li me?
Treba nam doktor! - Zaboravi.
Zar ne vidiš? Ništa ne možemo učiniti
za nju. - Pomoć! Pomoć! Pomoć!
Ne možeš uraditi ništa više. Vidiš li?
- Treba nam pomoć! Neko! Pomoć!
Pomoć! - Pomoć!
Treba nam doktor!
- Dovedite doktora!
Šta se tu dešava?
Pomoć! - Pomoć!
Pomoć!
Ona jako loše izgleda!
Ti!
Smirite se!
Hej, ti. Ustaj...
Ne mogu ništa uraditi za nju.
Dostaviću vam potvrdu o smrti prirodnog
uzroka u mogućem najkraćem roku.
U redu.
Ovak okrug je uvek bio pun
neobeleženih grobova.
Ne zna niko koliko je zatvorenika
ovde sahranjeno.
Radi! Ne pričaj!
Teško je kopati u ovoj kiši!
Zar nisi srećna?
Ovako ćeš se barem istuširati.
Šta je problem?
Još uvek mislim na tu devojku koju
smo danas sahranile.
Nemoj to da radiš.
Znam da nije lako.
Ti si jaka žena,
i moraš izdržati.
Pokret! Hajde!
Budite se, hoćete li!
Ustajte iz kreveta!
Ustaj, šljame!
Ova kafa je odvratna.
Šta si očekivala?
Ne, hvala.
Bože, kako možeš to popiti?
Ustajte svi! Na posao!
Hajde!
- Nastavljaj dalje! Brže!
Brže!
- Upornije. Radite upornije!
Radite!
- Požurite!
Hajde!
Hajde! Ima još dosta posla!
- Požurite! - Hitrije tamo!
Hajde! Pokret!
Kreni!
Brže!
Zar nisi čula?
Kurvo!
- Nastavi, hodaj dalje!
Mrdaj već, prokletstvo!
- Brže tamo, kurvo! Lenje drolje!
Hajde, hajde! Kreni!
Ejmi, jesi li dobro?
Hajde! Pomozi joj!
Ustajte!
Prokleti gadovi!
Osećajna ženska!
Ti, kurvo!
- Šta si rekla?
Hajde! Ubij je!
Ubij je!
Ubij je! - Hajde! Ubij je!
Ubij je! Ubij je!
Ubij je! Ubij je! Ubij je!
Ubij je!
Ubij je! Ubij je!
Ubij je! Ubij je! Ubij je!
Ustajte!
A sad ćete ohladiti
svoje prevrele glave!
Mislim da vi niste
razumele naša pravila.
To je bila ona! Ona je počela!
- Pričaćeš kad te budu pitali!
Vas dve, u međuvremenu,
smirićete se u rupi! Idete dole!
Hajde! Požuri!
- Ne! - Ustaj!
Mrdaj, kurvo! Ovamo!
A za vas dve...
...preporučujem vam da budete
vrlo oprezne, šta ćete raditi...
ako nećete da završite
kao vaše prijateljice.
I... poželeću vam sreću...
za večeras, jer ćete učestvovati
u jednom programu.
Vodite ih odavde!
Ne!
Da...
Zdravo...
Naravno, naređenje koje sam
dala za Valeri, se ne računa.
Dovedi mi je.
Mogu vam pomoći, g-dine? - Hoću te
dve, tamo. One dve. Dovedi ih ovamo.
U redu, g-dine.
Uđi.
Klijent hoće dve nove ribe.
- Ko je taj?
G-din Alvarez, važan čovek.
- Daj mu sve što hoće.
Dženifer!
Ti i Lisa idete tamo i radićete
sve što bude tražio da uradite.
Dođite ovamo...
Moje predivne drolje!
Hajde da se malo zabavimo...
Ovamo, dođite ovamo,
moje devojke...
Dođi ovamo, lepa moja.
Zar je ovo naša sudbina?
Nemoj se previše zamarati,
biće ti još gore.
Požurite! Na tuširanje!
Šta se tu dešava?
- Ne znam.
Gde si krenula?
Idi! Zovi upravnika!
Šta se tu dešava?
Te dve su se jako napalile.
Kao psi u vrelini!
Stvarno izgledaju kao
dve kurve u vrelini.
Moramo im dati vrlo
dobru lekciju.
Vodite ih. Smatrajte to kao moj
lični dar vama. - Pokret!
Ne...
Molim vas, ne!
- Ne. - Ne!
Hajde, mrdaj!
Pusti me na miru!
Pusti me!
Prokleta kurvo!
- Tiše! Uvalićeš nas u nevolju.
Hajde!
Dženifer!
Prati me.
Prvi put kad sam te video,
delom što si prelepa,
shvatio sam da si ti jedna
inteligentna pametna žena.
Mislim da bi mogli
sarađivati zajedno.
Možeš sebi olakšati život,
ako hoćeš.
U kom smislu?
Smatraj me kao prijatelja...
...i ja te mogu spasiti od puno nevolja.
Šta bi trebalo da radim?
Vidiš, imaću specijalno veče na koju hoću
da pozovem par veoma uticajnih prijatelja.
Mislim da si ti prava osoba
za tu žurku.
U zamenu ćeš imati više
privilegija,
to će ti olakšati život
unutar zatvora.
Ja radim samo to što hoću da uradim.
Ništa više.
Ako hoćeš da me kupiš, onda
nećeš nikad imati moju saradnju.
Kad ja hoću nešto,
ne pitam.
Uzimam.
Znači, ako nećeš da sarađuješ...
...uzmi jednu.
Trebala si prihvatiti moju ponudu.
Hajde. Baci je ovde.
Ne...
Balacava
Prokleti gadovi!
Bolje će biti ako prestaneš da vičeš.
Možda ćeš uplašiti zmiju.
Ne mrdaj!
Jebem ti mater!
O, tako mi je žao. Ali možeš
jedino sebe da kriviš.
Na kraju krajeva, ti si je
osudila na ovo,
kad si izvukla taj komadić papira.
Balacava
Ne mrdaj!
Spasi je.
U zamenu ću uraditi bilo šta!
Dovedite je!
Ovo će biti upozorenje
svima.
20 udaraca bičem!
Ovo će vas naterati da više ne
odbijate poslušnost!
Već si je kaznila dovoljno.
Treba mi ta devojka.
Oslobodi je!
Vodi je nazad u ćeliju!
Hajde! Vodite je!
Brže!
Kazna mora biti izvršena.
Dovedi br.12!
Hajde!
Ne! Ne!
Počni!
Pomoć!
Moramo postići da ove proklete
seronje plate za ovo.
Da, ali prvo bi nekako trebalo
da izađemo iz ove paklene rupe.
I... kako?
Treba da izradimo jedan
plan za bekstvo.
Hajde, požurite!
Pomozi mi.
Hej! Pomozi im!
Prokletnici! Kurve! - Pokret!
Hajde! Hajde!
Umuknite! Umuknite!
Kurvo! Kurvo!
- Ti! Umukni!
Kurvini sinovi...
O, Bože...
Te dve kurve su dobile
upravo to što su zaslužile.
Šta si rekla, jebote?
- Ja? Upavo to što si čula.
Nemoj me ostaviti... Obećala je
da ćeš me povesti sa sobom.
Naravno. Ne brini.
Kakvo sranje.
Prokleta mala kurva!
Ubij je! Ubij je!
Dosta je bilo!
Ostaješ tamo. Umukni!
Prošlo je puno vremena otkako sam
imala zadovoljstvo da te kaznim.
Vodite je do kaveza! Idite!
Ne! Ne!
- Marš!
Sedi, draga. Sedi.
Verujem da ta kurva i ove novodošle...
...planiraju bekstvo.
Moraš ih zaustaviti...
- Ovo se ne tiče tebe!
Ti samo treba da nastaviš
da me informišeš.
Ne brini.
Nisam nikad zaboravila
na tvoju dozu.
Ne! Ne!
Bože moj!
Ne!
Dovešćemo ti još jednu.
- Dobro. Pacovi postaju sve gladniji.
Bacite je dole!
- Ne!
Ne u kavez! Ne! Ne!
Nemojte!
Bože, ne! Ne tamo!
Ne ulazim tamo!
Ne! Ne!
Ne! Ne, molim vas!
Ne, molim vas! Neću da ulazim tamo!
Pomoć!
Tvoja prokleta prijateljica
dobiće to što zaslužuje.
Zasad se već pacovi
hrane njezinim mesom.
Žvačući njenu predivnu picu
sa velikim uživanjem.
Pa, sad?
Šta ćeš raditi bez nje?
Ne možeš me promeniti!
Znaš?
I nemojte ni pokušavati!
Ti si samo jedan ljigavi špijun!
Šta radite?
Kurvo!
Dobićeš što zaslužuješ!
Pokret!
Požuri!
Jesi li zaboravila
svoje društvo?
Dovela sam je da ti pravi
društvo dok jedeš.
Kreni!
Mrdaj!
Šta ćemo sad raditi?
- Ne možemo ići bez Monike.
Ali ona je u kavezu,
umreće od muka.
Zar ne možemo uraditi
ništa za nju?
Ja ću se pobrinuti za to.
Znam šta treba da uradim.
Pokret!
Htela si da me vidiš?
Razmišljala sam o tvojoj ponudi.
I odlučila sam da prihvatim.
Kako to da si se predomislila?
Umorila sam se živeti u toj
usranoj kući od zatvora.
Znaš, ti si stvarno jedna
velika kurva.
Hvala.
Stvarno mi je drago što
si se predomislila.
Sa mnom život će ti biti drugačiji.
Koliko devojaka ti treba za veče?
- Koliko ti hoćeš.
Ti ćeš organizovati sve.
Rekao sam joj da može da uzme
bilo koju devojku koju hoće.
Ali nekako me nije ubedila sa ovom
iznenadnom promenom mišljenja.
Valeri mi je pričala o jednom
mogućem bekstvu,
koju Monika, Dženifer i
ostali zatvorenici planiraju.
Nek bude tako. Ali imam jednu ideju.
I sigurno da će nam se to
obojici svideti.
Brže! Napolje! Izađite!
Hajde, devojke! Požurite!
Hajde. To je sve!
Dođi ovamo...
- Požuri! Ovamo!
Dođi! - Izlazi.
Pazi gde staješ! Izađi! Hajde
Brže! Brže!
Hajde! Požuri! Požuri!
Hajde! Hoćeš li? Izlazi!
Hajde!
Idi! Napolje!
- Hajde, devojke!
Hajdemo, devojke!
- Življe malo! Hajde!
Izlazi odavde!
- Izlazi odavde! - Hajde!
Ti, tamo pozadi! Izlazi! - Kreni,
lepotice! Kreni već! - Požuri!
Hajde! Hajde!
Čemu ova žurba, ha?
Hajde! Pazi! Kreni!
- Požuri! - Posle nje! - Požuri!
Tresi to telo, bejbi!
Hajde, šećeru.
Dođi kod tatice.
Hajde, navali!
A sad, moji prijatelji...
... pripremio sam jednu posebnu
devojku za vas.
Isključi svetla!
Hej, vreme je da krenemo.
Šta ćemo raditi sa njima?
Ništa. Zar ne vidiš da su pijani?
Hajdemo! - U redu.
Hajde, hajde, hajde.
Hajde.
Tiše.
A šta je sa njima?
- Zar ne vidiš? Pijani su.
Slobodne smo!
Slobodne!
Da! Teško mogu da poverujem.
Pokušajte se smiriti.
Budite tihi.
Gde ćemo ići sad?
Moramo naći skrovište za noć.
Imam osećaj da trčimo u krug.
Naš jedini spas je more,
ali ako budemo ovako nastavile,
nećemo nikad stići tamo.
Dobrodošli!
Nismo propustili svečano otvaranje.
G-dine,
lov je na snazi!
I kad počinjemo?
Nemojte toliko da požurite!
Dajmo našim plenovima
sat vremena prednosti.
Tako će biti još zabavnije.
Mrtve ili žive?
Ne interesuje me.
Ako ih uhvatite, možete da
uradite štogod hoćete.
Jedina stvar, džentlmeni,
jedno pravilo:
nema pravila.
Nema pravila.
Nema milosti.
Kakav je ovaj zvuk?
Šta se dešava, jebote?
Ja sam već čula taj zvuk.
Kao u tom filmu.
Kad su urođenici zaklali i
izvadili utrobu tom tigru.
Zar još niste shvatile?
- Šta? Šta bi trebalo da shvatim?
Lov je počeo.
Kako to misliš?
Ali ovoga puta mi smo zver
koga hoće da upucaju.
Ovo je vrlo zabavno.
- Slažem se.
Neću da budem ubijena
kao divlja životinja!
Ako se držimo zajedno,
uspećemo. Videćeš.
Izađimo odavde!
Ovde smo u zamci!
Neću da umrem kao pacov!
Neće nas naći ovde.
Ne čujem lajanje psa.
Samo taj prokleti zvuk.
Ovde su! Bežimo odavde!
Ubiće nas sve!
Nemoj izaći! Moramo ostati zajedno!
- Sklanjaj mi se s puta, kurvo!
Ne!
Pusti me!
Moramo ostati ovde.
Neka prođu.
Jesmo li tu na bezbednom?
Nemoj se kladiti na to.
Kada shvate da su prošli pored nas,
vratiće se.
A ostale?
Hoće li one biti na bezbednom?
Previše su glupe da prevare lovce.
Zasad, jedina stvar što nas može
spasiti je Božja predostrožnost.
"Vaša sudbina će biti još gora"
Silovali su je, obesili i osakatili.
Prokleti gadovi!
Kuća nas časti poklonom!
Šta ti pričaš, jebote?
Zar ne vidiš? Ostavili su nam ovo
oružje da se odbranimo.
Nećemo nikad uspeti!
Uhvatiće nas i ubiće nas...
Smiri se!
... kao što su i uradili sa njom!
Ako hoćemo da uspemo,
moramo sačuvati živce.
Hajdemo!
Hej.
Znači, nisu toliko gadljive, ha?
Biće bolje ako se razdvojimo.
Da bi lakše našli te kurve.
Mislim da ih možemo naći
na boljim skrovištima.
U pravu si.
Tako će biti još zabavnije.
Armendarize! - Da, g-dine!
- De la Lomo! - Da, g-dine!
I Perez! - Da, g-dine!
- Ostanite sa guvernerom! - Da!
Vi ostali, za mnom!
Puno sreće.
Hajde!
"Nema nade za vas"
Neće nas uhvatiti! Hajdemo!
Ne!
Pomozi! Preklinjem te!
Pomozite mi!
Pomoć!
Ne!
Bože!
- Hajde!
Ne mogu ići dalje!
- Moraćeš!
Jeste li primetile?
Ne čujem ih više.
Skovaju nešto.
Rejčel! Gde je Rejčel?
Sigurna sam da je išla
odmah iza nas.
Vratimo se i potražimo je.
- Ne! Previše je opasno.
Ne možemo je tak tako ostaviti!
Ne možemo se vratiti,
i moramo se držati zajedno.
Pomoć!
Pomoć! Pomoć!
Pomoć! Pomozite mi!
Pomoć!
Pomoć! Pomoć!
Pomozite mi! Pomoć!
Pomoć!
Pomozite mi!
Ovamo!
Preklinjem vas, molim vas!
Svet je podeljen na lovce i plenove.
Nažalost, ti spadaš u zadnju.
Ubij me, molim te!
Preklinjem te!
Previše lako, ne bi bilo zabavno.
Požuri, požuri!
Hajde!
To je to! Vuci!
To je to!
Hajde! hajde!
Ućutkajte je!
Moramo se suočiti sa njima.
- Šta? Zar ne vidiš?
Ubijaju nas jedan za drugim
kao divlje životinje!
Da vidim.
Beskorisno.
Nema šta da se uradi.
Ne možemo te ostaviti ovde.
Uzmi ovo i koristi kad budeš morala.
Pokušaj da oduzmeš život
svojim rukama.
Zbogom. Hajdemo! Hajdemo!
Zbogom, prijatelji moji!
- Zbogom.
Ne možemo je ostaviti!
U pravu si. Vratimo se.
Brzo!
Uskoro će biti naši,
u to mogu da se opkladim.
Bože, šta je ovo?
Kurvini sinovi!
Te kurve su ga ubile!
Da.
Naučile su kako da se odbrane.
A sad, lov počinje da bude
još stimulativnije.
Hajdemo. Jedva čekam
stavim ruke na te kurve.
Hajde! Moraš pokušati,
uspećeš!
Ne! Dosta je bilo bežanja!
U pravu si. Spremimo se za pokolj!
Ti, idi! Beži odavde!
Šta? Jesi li poludela?
Idi! Moraš da kažeš svetu šta se
dešava u ovoj paklenoj rupi!
Molim te.
U redu, uradiću.
Ali, obećavam ti da ćemo
se još videti.
Ne mogu da budu daleko.
Ne mogu pobeći od nas.
Pokret!
Pa, šta ćeš sad uraditi?
Znaš li ti ko sam ja?
- Da! Jedan veliki kurvin sin!
A još si i seronja!
Ubij ovu prljavu kurvu!
- Uzmimo pravdu u ruke!
Hajde! Šta još čekaš?
- Čekaj!
Ova žena je moja.
Njena kazna će biti primer
ostalim zatvorenicima.
Tamo je! Pucajte!
Vidite je?
- Ne.
Čak i ako je uspela,
neće stići tako daleko.
Krokodili će je dokrajčiti.
Pokret! Hajde!
- U linije! Brzo! U linije!
Ovamo, kurve, požurite!
Ti, tamo! - Gde si ti krenula?
Vraćaj se!
U linije! - Hajde!
- Kreni! - Ovamo!
Tako je! - Tako treba!
Brže! - Stani!
Hej ti! Dođi!
Da, ti nazad!
Formirajte red!
- Rekla sam, red!
Pratite ostale, držite pravac!
- Sledeće u linije! - U liniju!
Stani!
Ovo treba da očekujete od mene
kad budete pokušale bekstvo.
Počnite!
Uhapšeni ste.
- Kako to mislite da sam...?
Bez pitanja, g-đo. Idete sa nama.
- Uhapšeni ste. Samo to treba da znate.
Vodite je odavde!
To si ti?
Obećala sam ti da ću se vratiti.
Prevod:
BaglyasPeter
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7mpgb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове