Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ovo je Guča! Najveći
festival trube na svetu.
Ovde odsviraš
i postaneš čovek, kažu.
Za nas trubače osvajanje zlatne
trube u Guči životni je san.
Pobediš i ostaneš
zapisan u istoriji.
Zato i ja moram tu da budem!
Ali i Roki, moj polubrat,
isto misli za sebe.
Sandokan, očuh, gura svog
sina, ali moram da ga istrpim.
Bira između nas. Koji se bolji
pokaže biće prva truba u Guči.
Care da pogodimo da svirate za
vikend ponovo kod nas na splav.
Nema više. Gotovo.
Nemoj se ljutiš zbog incident
care. - Nije zbog tog,
kreće Guča,
a znaš šta nama Guča znači.
Pa ako dobijete dole,
skočiće vam cena!
Vidiš da sve znaš.
- A da napraviš izuzetak?
Lzuzetak će
da leti iz orkestra!
Romeo, ako se predomislite,
ovde uvek ima pos'o za vas.
Šta mi sad vredi sve?
Da skočim i udavim se u vodi?
Sramota da živim posle ovog!
Kad ne mogu ovde da odsviram,
da se dokažem, šta ću u Guči?!
Sandokanu sam sad
napravio lak izbor.
O, sunce moje, sini još jače,
ogrej me zrakom, ispuni dahom.
Jače vetre, razmakni lišće
da joj sunce osvetli lice.
Ideš sa mnom?
Ubiće te njen matori!
Znaš ga kakav je rasista.
Jesi ti lud?!
- Lud sam ako ne odem!
E, daj da se onda
makar prerušimo?
Zadrht'o sam od uzbuđenja.
Lepota njena me zabolela.
Skoro da sam zaplakao.
Da sad dunem u trubu,
izgoreo bih.
Usne tvoje
s mojih greh uzeše...
Da I' još da čekam
ili da se odazovem?
O, sunce, još jednom
moj zvuk joj prenesi,
da čuje daleku trubu
iz koje tugu sviram za njom.
Sporije, iz temelj da te čujem.
Stani! Je I' čuješ ti bre?
Pusti da se rasviram ćale,
molim te.
Ti kad budeš im'o orkestar,
ti se rasviravaj.
Dok si u mom orkestru,
da sviraš kako ja kažem!
Ovo nije taj stil!
- Koji stil? - Naš, tigrovski.
Mnogo ti znaš za stil! - Stalno
gura taj etno, jebo ga on!
E, primitivcu da imaš nešto
u glavi video bi šta ljudi vole.
Znam ja šta oni vole.
- Nešto novo.
Je I' ti se to mrtvi tata
javio u san pa ti rek'o!?
Dosta vas dvojica!
Ubiću ga!
Prekidaj! Ja komandujem u mom
orkestru. Ono što ja kažem
da se svira, tako će da bude.
- 'Oće u Guču zbog bele drolje!
Da unapredim stil orkestru,
budalo! - Ko je bre budala? Ko?!
Dosta više!
Mi smo tradicionalni orkestar.
Možemo se aparatom
slikamo sa njim.
Matori ti je bio dobar trubač,
priznajem, al' je bio čudak.
Nije sviro za pare, meditir'o je
i u bedi crko. I ti 'oćeš isto?
'Oću mu dignem spomenik
na grob što bez imena stoji.
Zato ću u Guču. Da mu spomenik
dignem... - Samo probaj
nešto u bend da menjaš.
Glavu ću ti otkinem! Jasno?!
Prekini više!
Obojicu ću vas
izbacim iz orkestra!
Ajde ljudi smirite se...
- Roki, stalno praviš frku...
Ajmo da jedemo.
- E, kaki smo to ljudi, lele...
A ti ciganine,
podršku mu daješ, je I'?!
O, Romeo, Romeo, zašto si Rom?
Kako crno srce i belo
da budu jedno?
Mrsko mi je lice,
pocepao bih ga, da je nacrtano!
Zar nisam vredan iako sam crn?
- Najvredniji na celom svetu.
Je I' vidi to Bog odozgo?
- Džukac je taj njen otac.
Ali svira genijalno.
- Pa šta? Ti sviraš bolje.
Stvarno to misliš?
- U Guči će on da vidi ko si ti.
To sa Gučom ispalo bezveze.
Možda i ne odem.
Roki zaplašio Tigrove
da mora on ide u Guču.
Sandokan je pravedan...
Videćeš.
Možda jeste Sandokan pravedan,
ali ne mora tako i da odluči.
Kad ga muka stegne,
onda gleda samo sebe.
Polako bre, ženo. 'Oćeš me
gore ti ubiješ od oni seljaci?!
Kevo, kakav je ovo musli?
Tigrova mi, gedžovani će
da mi plate u Guči!
Sve zbog Romea,
a ti mu samo daj podršku!
Ajde pa obori me, dete!
Ova televizija laže.
- Aj' mali briši tamo!
Sve lažu...
- Ajde napolje, igraj se.
Sklanjaj to sranje. Smeta mi
duvan, ja sam sportista.
Ajde vi.
Svi da srede svinjac iza sebe.
Moja žena da se sluša.
Nije ona rob ovde!
Ko da smo životinje.
Pomisliće komšiluk svašta.
A mi poštujemo žene...
Nikom ja ne dajem protekciju.
- Pustio si da svira preko mene.
Ja sam demokrata.
- Nema demokratije u bendu.
To ću ja da kažem. Loše si
svir'o. - Vidiš da sam povređen?
Pobediću, samo da mi ti
daš podršku. - Kad zaslužiš.
Zlato nam nikad nije bilo bliže
ćale. Imam svoje ljude dole.
Romeo je druga krv,
ime ko za neku pičku.
Da si mu ti otac
nikad mu ne bi dao tako ime.
Ja treba da nasledim Tigrove.
- Na mlađima svet ostaje.
Ako se pokažeš.
Čao ljudi, šta ima?!
- Ajde kraljice sa nama.
Care, jesi se predomislio?
- Za šta?
Pa da sviraš na splavu bre!
- Gazda, znaš da je to nemoguće.
Sandokan ne da.
- Što bre ne? - Pravila.
Neće da kvari imidž bendu.
- A otkud ti pa da znaš?
Razumem se u muziku.
Romeo, dobro razmisli.
Zakoni trube moraju se poštuju.
Treba mi to.
Kol'ko se može uzme?
- Lepo! Puno love.
Za ćaletov spomenik mi treba...
Daltone, podigni tercu.
Održi ritam.
Šta vi mislite?
Da se provučete?
Sandokan je sluš'o, ali
nije čuo. U dahu je truba.
Kad duneš kroz cev
s druge strane izađeš
kao emocija koju nosiš u sebi
koja postane muzika.
Moj pravi otac je govorio:
Kad umre dah, rodi se ton.
'De si poš'o? Sedi.
Guča sve bliža,
a ja orkestar još nisam uteg'o.
Trandafilovići će nas dobiju.
Što mi nećeš daš podršku?
Daj mi da sviram prvu trubu.
Nisam zadovoljan kako sviraš.
- Bolje sviram od sina ti Roki.
Za tvoj račun.
Za moj, ja to još nisam čuo.
Trandafilović ima dah.
A dah imaš il' nemaš. Istina je
ton koji izduvaš kroz trubu
i pokažeš ko si.
- Ko ti je to rek'o?
Moj idol.
Orkestar je važan.
Ne ti, ja, niko.
Trubu da vežbaš,
pa ćemo da vidimo...
Loše te je naučio tvoj idol.
Život počne uzdahom,
a završi izdahom,
sve između je tehnika.
E zato sam prekršio pravilo
i odsvirao tu noć
sa drugim bendom. Da zaradim
za spomenik trubaču.
Kako je ljubav mila,
ali i okrutna kada se okusi.
Šta je? Pričaj...
- Sačmo rek"o... - Šta?
Ako ga pobedim u Guči...
- Da...
Da će nas pusti na miru. - Jesam
ti rek'o da ne sviraš ovde!?
Svi su te sad videli.
Sandokan će da pobesni!
A u kurac!
Smislićemo nešto.
Nemoj da brineš...
Sa usta na usta, a znam od koga,
Sandokan je saznao za ovo
i automatski me
izbacio iz Tigrova.
Roki je bez dalje borbe
dobio mesto.
Iza Guče, kroz šumu,
preko livada i šljivika,
skoro sam stigao do sela,
kad najednom začuh,
preko brda, čist i jasan,
dobro poznat zvuk
udaljene trube...
Čale je bio ubeđen da se samo
najbolji čuju najdalje.
To je najvažniji trening
za dah, za njegovu snagu,
da na daljinu
proizvede muziku.
Otac je sina svirci naučio.
Ljubav mu za trubu ulio.
Sin bude sve bolji,
i dođe dan kad rekoše:
"Sin je bolji od oca."
Otac ponosno priznade...
Smislio sam ljubavnu pesmu:
Ovaj pupoljak ljubavi,
razviće zreli dah leta
u divan cvet,
da njegov miris
zasladi vazduh oko nas.
Samo da mu ljuti život
sreću podari
da neprijatelji
postanu prijatelji.
Bravo, pesmu podržavam. - Baš
lepo. - Ivane, promeni program.
Ja 'oću ovo da gledam...
- Da nisi pipn'o program!
Vidi pile, belo pilence!
Ajde, svi u garažu
na vežbanje.
Stalno smo mi
kolateralna šteta...
Pazi ćale
da te opet ne prevari.
Je I' 'oćeš da nas
one njene zveri pobiju?
Kad me nećeš vodiš u Guču,
ja ću nju onda dovedem ovamo.
Vodi je dalje odavde!
Ajde, krećite u probu.
- Roki, molim te, nemoj ti.
Ja komandujem probu;
aj' svirajte.
Mali, gde ćete?
Završiću ovo jednom zauvek.
Nije mržnja od ljubavi jača!
Obeležićemo se jedno za drugo,
pa nek' Sandokan i Sačmo
zajedno u mukama umru.
Mama?
- Loše je!
Šta je bilo? - Njeni su nam
pred kuću. 'Oće da nas pobiju!
Ma ne zanima me bre! Sandokan
zna zašto. Loše si se udala!
Da nisam, umrli bi od gladi.
Dobar je čovek. Posvećen muzici.
Da jeste, ne bi me oter'o iz
Tigrovi! - Kaže da si zaslužio.
Ne interesuje me šta kaže
Sandokan! Neka crkne! Čao.
Bože, ona ne zna da ne mogu
više da pobedim u Guči.
Osim, ako mi daš
još jednu šansu.
E sa' će da vide
kako bije Brus Li!
...a ja volim samo tebe
i učiniću sve da muzikom
dostignemo sreću.
Zlo u čoveku ga tera
da se sladi tuđim mukama.
Da me ova zmija
nije prijavila za svirku,
Sandokan me nikad
ne bi izbacio iz orkestra.
Ne bi ni saznao i ne bi onda
bilo ni mojih problema.
Kako bre da ja ne idem u Guču?!
Kad sam prič'o da ne sviraš
na splav, nisi me sluš'o.
Odmah mi bilo jasno
da će Sandokan da vodi Rokija.
U inat si mu svir'o.
Ni zbog čega drugog.
Ma, zbog love bre!
Da dignem ocu spomenik.
Uzmi sveće.
Trubač i truba spojeni
u jedno. Usnama se dodiruju
i dah kao duša izađe
kroz metal i dobije život.
Možda je moj dah slab
da oživi hladno gvožđe?
Možda je moj ton
beznačajan i mali?
Možda me Sandokan
s razlogom izbacio?
A možda je Roki stvarno bolji?
A da on ne ide?
Kako, bre, da ne ide?
- Da se razboli.
Zdrav je, bre, ko Brus Li.
Pa mi ćemo ga, bre,
napravimo bolesnim.
Što su nam jaki modeli...
- Kreatori svaka čast.
Ciganski i svetski.
- Daj da se vidim...
Al' si nabacio definiciju mali.
- Vežbam orle.
Kako ti izgleda, ćale?
Boja mi nešto pederska?
Otkad se ti razumeš
u dezen, bre?
Italijanski materijal original.
- Šta je sad ovo?
Šta?!
Ajde... da pijemo kafu...
Ženo bre, "de je opet onaj tvoj
klipan? - Ti bolje znaš 'de je.
Šta to znači?
- Uvređen je. - Čime bre?
Nepravdom. Zbog nepravde se
ljudi razilaze.
Je I' mi ti to pretiš?
Šta je?
Ne mogu. - Ma neće mu
ništa bude. Opušteno.
Opet ne mogu, brate.
- Pa šta onda?
'Oćeš ti da ideš
u Guču il' nećeš?
Daj mi lovu...
Šta ako preteram?
Ubiću ga možda!
Pričaće posle,
loš trubač otrov'o boljeg
da mu uzme
mesto u orkestru.
Alo, saspi mu sve,
neće taj da umre...
Evo nam ga buntovnik.
- Ne diraj ga. - Što? - Nije lepo.
Još nije kasno da stanem.
Još mu nisam sipao
i on to još nije popio.
Još nekoliko koraka
i moram da odlučim...
Sedi, jedi...
- Dodaj mi tanjir...
Klinac, pusti tu trubu,
oči ćeš nam povadiš.
Je I' čuješ ženo bre, uzmi mu
ovo, nemoj ja da ustajem.
Što je lepo? - Samo sviraj mali.
- Pusti ga da trenira...
Zdravo. - Jesi gladan?
- Šta imaš za mene?
Počinje dnevnik. - Kevo,
šta je s tim mojim muslijem?
Zašto njemu uvek posebno?
- Ti bi da dobiješ po nosu, a?!
Tišina bre da čujem vesti!
Je I' će nas pomenu na
televiziji? - Ne bi se kladio...
Moraće posle Guče.
- Ako im platimo...
'De si bio?
- Okolo.
Pokazaću im ja dole
kako se svira, svima njima!
Sedi.
Dodaj mi taj batak.
- Evo...
Kevo neću više taj musli,
najedoh se dok čekam.
Rek'o sam ti da neću!
- Roki, prekini svađu!
Pa šta? Je I' da bacim?!
- Baci!
Pusti, ja ću...
Neka mogu ja...
- Za tebe nema!
Mogu ti samo glavu otkinem!
- Ajde bre mirni, bre!
Roki rek'o sam prekini!
Ne mogu čujem vesti,
kad govorim! - Evo nabrajaju...
Ni ovi da pomenu... - Ivane daj
daljinski da promenim program.
Razdire me dilema ženo, a ti
ništa. - Imam ja svoje dileme.
Je I' ono što si danas rekla?
- Ozbiljno sam mislila.
Sina si mi izbacio iz kuće.
- Ubila bi nas ona stoka.
A što si ga izbacio iz Tigrova?
- Razočar'o me.
Ko čoveka i ko trubača.
- A ti si čovek jakog principa?
Što je svir"o na splav?!
Što mi ponizio autoritet?
Preko tog ne mogu da pređem.
- Ni po cenu pobede?
Moj sin će mi donese pobedu.
Forsiraš svog,
a moj bolje svira.
To ti kažem. Šta da radim? Ako
sad ne uzmem zlato neću nikad.
Vodi ih obojicu.
- Ne mogu. - Zašto ne?
E videćemo...
Ima sam da sviram
tu prvu trubu u Guči!
Šta je bre ovo?! - Al" zasmrde
nešto! - Raspuštena banda bre...
Usraće se u gaće!
- Roki izdrži do ve-ce.
Skidaj gaće, požuri bre!
Šta stojite?
Zovite hitnu. Umreh!
Bože, oprosti mi.
Ne daj da se Rokiju
desi ništa opasno.
Šta je, pričaj?!
Šta je bre?!
- Izgubismo Rokija.
Nije izistinski, samo za Guču.
- U kom je stanju? - Jadnom.
Je I' ne može da svira?
- Ne može sa klozeta da siđe.
Jao Bože, šta ću,
što mi ovo radiš?!
Sandokane, pogledaj me
i shvati sve, da ne bude
da Roki sad džaba pati.
Je I' nećeš improvizuješ?
- Neću.
Obećavaš, il' da mi
potpišeš papir? - Dajem reč.
Ja sviram prvu trubu, a ti
fligorn. Ili tako il' nikako!
Daj mi trubu.
Ajde, pakuj se. Zakasnićete!
Kad mi je ovako rek'o,
bolje i da ne idem.
Šta ću tamo ako ne mogu
da se borim za zlatnu trubu?
Sačmo to čeka,
da mi se u lice nasmeje.
Ovo ti je veliko bre...
Zatvaraj vrata!
- A ja da se vozim u gepek?!
Srećan put ljudi!
Gledaj 'de voziš konju!
- Razvali nam kapiju...
Posle ja da plaćam
opravku auta!
Daj mi malo para.
- Zašta? - Pozajmica.
Kolk'o? - Sve što možeš.
- Bar približno...
Šta čekaš? Limun?
To je dosta... - Da mi vratiš.
Znaš što mi treba.
Uskači! Brže! - Ajde bre,
samo se ti čekaš! - Teraj bre!
Truba vam se pozlatila
u Guči...
Ružno delo kad napraviš,
onda ga i ispaštaš...
I to ti smesti najbolji drug,
kao što uvek biva.
Niko to ne zna bolje
od najbližih...
Šta ćeš ti ovde?
- Samo da te vidim...
A šta ćemo sa Romeom?
- Romeo otiš'o...
Kuda?
- U Guču. - Guču?!
Zar nije Roki otiš'o?
- Roki otiš"o u bolnicu. - Što?!
Što je otiš"o u bolnicu?
Reći ću ti,
al' da znamo samo ti i ja.
Stani. Ne ovde. Nemoj...
- Samo malo...
Ajde, napolje. - Pazite mi
kombi, da ga ne izgrebete...
Spolja je dopirao
zvuk udaljenih truba.
Ovde su oni najbolji.
Majstori čiji se ton,
kako je otac tvrdio,
širi kilometrima u daljinu.
Da li sam i ja sposoban
da se čujem toliko daleko?
Sandokan je dobar, al' nije
bolji od onog siledžije.
Sačmo će
da ga počisti sa scene.
Sam je odgovoran za odluku.
Ja imam svoje probleme.
Da je zovnem,
samo da joj čujem glas...
Šta je? Šta je sad?
Zaključ'o je džukac u kuću.
- Šta dramiš, bre...
Neću ni da izlazim da sviram!
- Molim?!
Roki! Otkud bre on ovde?!
- Naprasno ozdravio izgleda...
Pobeg'o iz bolnice?! - Da te
prebije što si ga otrov'o!
Otkud je znao da sam ja?
Naterala me... Majke mi.
Kako te to naterala, majke ti?
- Mislio sam da je volim!
Koga si mislio da voliš?
Kurvu da voliš?!
Ako je kurva ako,
to meni nije važno!
Ubij me sad! Ubij me ko psa
ako misliš da treba!
Znaš šta, 'de su pare što sam
ti dao? - Koje? - Moje pare...
Jak je mnogo.
Ne mogu da ga dobijem.
Da ja probam?
Al' da me pustiš da sviram
moje... - Obeć'o si nešto drugo.
Pa možemo
da raskinemo obećanje.
Molim te, Sandokane.
Pusti da probam.
Molim te...
Ajde...
Udahnemo
i dođemo na svet goli,
izdahnemo i odemo
sa njega praznih ruku.
Sve između je kreacija.
Ako 'oćeš se iskupiš,
onda moraš da se žrtvuješ!
Kol'ko? - Da zadržiš Rokija
dok ne izađem na binu.
Da odsviram, to je sad
prioritet. Duguješ mi!
Roki je I' opet?
Ajde, pomoći ću ti...
Vraćaj lovu, drukaro!
- Ne pipaj me, pizdo!
Setih se oca. Samo
najbolji se čuju najdalje.
Kao udaljena truba.
Izduvaš emociju kroz cev
i pretvoriš je u muziku
tako da je čuju svi,
da je čuje i ona...
Moj glas je slab.
Nema snage da nadjača trubu.
Sve što je u meni ona će reći.
Sviraću najbolje što znam,
pa ako ima boljih,
neka me pobede...
Čekaj.
Nećeš ga valjda pustiš
bez batina? - Skloni se!
Dig'o si ćaletu najveći
spomenik! Ostavi meni lovu!
Kažu kad odsviraš i pobediš
u Guči to je zauvek.
Ostaviš za sobom trag,
spomenik u vremenu;
ali taj spomenik nije onaj
grobljanski, materijalni.
On je duh.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7wcqd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове