Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro dosli na
kalifornijsku zlatnu obalu.
magicnu obalu
gdje sunce uvijek sija
i gdje talasi uvijek udaraju o obalu.
Mjesto gdje vam milion dolara
moze kupiti pogled na
pogled drugog covjeka.
Nekad davno je ovo
bio dom legendarnog
Bobby Z.- a.
Vidite li ono tamo, narode?
To je teritorija Bobby
Z- a, prijatelji.
On je vladao ovim vodama.
On je bio Posejdon.
On je bio Neptun.
Njegovo srce kuca
u ritmu talasa.
SMRT I ZIVOT BOBBY Z-a
A kada sunce zadje
Z. blagoslovljava ovu zemlju
najnevjerovatnijom travom
koju covjek zna.
U ono vrijeme, ako bi pet japija
popusili jednu pljugu
pa, bila je to Z-ova trava.
Garantovano.
Z- a vise nema.
Sest godina, mozda vise.
Neki kazu da je u Evropi.
Neki opet da je na
Tajlandu, mozda Japanu.
A oni sumnjicavi i nevjernici
kazu, naravno,
da je mrtav.
Ali on se vraca.
Znam to.
Voda je zivot.
Od cega je nastao
i cemu ce se vratiti.
Bobby Z ce se ponovo roditi.
Bobby Z ce biti vaskrsnut.
On se vraca.
Veliki Bobby Z se vraca,
Humboldt zatvor.
Lampoc, Kalifornija.
Ovaj tip je savrsen.
Zove se Tim Kearney,
gubitnik iz Pamdalea.
Definitivno lice.
Porodica?
Mama je mrtva,
tata je pobjegao.
Ujaci, ujne, braca, sestre?
Tim je jedinac.
Sam je od svoje 15. godine.
Prvi put je uhapsen zbog
provale kada se sapleo
o prskalicu na travnjaku
dok je bjezao sa plijenom.
Otisao je u popravni dom,
vratio se i ponovo to uradio.
Ovog puta ga je sudija
poslao u marince.
Poslali su ga u Irak,
dobio je medalju,
ali su ga onda otpustili
sa lisavanjem prava
i privilegija.
Zbog cega?
Prebio je irackog pukovnika.
Trebali su mu dati medalju.
Vratio se u SAD
gdje je pretukao prodavca
zbog toga sto je podigao
cijenu sladoledu.
Ovdje pise 85 centi.
Dolar i petnaest.
Prvi udarac.
Slusaj sad ovo.
Dobio je uslovnu.
Onda ga je pokupio
propalica Wayne.
Na putu kuci je stao na pumpu.
Tim je cekao u autu,
Wayne je upao unutra.
Wayne pljacka pumpu.
Tim dobije dio.
Otvori vrata,
Sranje, jos jedan policajac.
Otvori vrata. Drugi udarac.
Sto nas vodi ka nasem
mrtvom prijatelju
motociklisti. Bijesnom psu.
Ovdje si vec 6 mjeseci.
Treba ti zastita, a to smo mi.
Ja samo hocu da odlezim
svoje, covjece.
Ne ide to tako, vojnice.
Peter "Bijesni pas" Flanagan.
Sluzi uzastopne dozivotne
kazne zbog ubistva.
Hajde.
Idemo...
Treci udarac.
Srceparajuce.
Da, sjeban je.
Bratstvo ce ga srediti
bez obzira u kom
zatvoru zaglavi.
Sranje, Bratstvo ce te ubiti
bez obzira gdje si.
Kako si postao takav gubitnik?
Zbog malog samopostovanja?
Nedostatka kontrole, impulsivnosti.
Ne mogu da se sjetim
sta su mi rekli.
Vidim u dosijeu da imas dosta prakse.
Znas li zasto si ovdje?
Vjerovatno hocete da
otkucam nekoga, je li tako?
Ne. Necemo da otkucas nekoga.
Hocemo da budes neko.
To mi je i mama prije govorila.
Prestani se glupirati...
I mozda ces, samo mozda,
ako uradis ono sto ti kazem
izaci ovda i nastaviti da hodas.
Da li bi to zelio, zatvorenice?
Dobro.
Pogledaj ga.
Na koga ti lici?
Lici li na nekoga koga znas?
Lici na mene.
Znas li ko je to?
To je Bobby Z.
Robert James Zacharias.
Odrastao je na Laguna plazi.
Dok si ti srao po svom zivotu,
on je bio frajer.
Tip. Sve je imao.
Najbolje zene, odjecu,
najbolju drogu.
Zivio je zivot, covjece.
Ali je imao jos jedan talent.
Vidis, Bobby je takodje
bio veoma uspijesan
trgovac drogom.
U stvari, sa sesnaest godina je
vec bio legenda,
a nije cak ni vozacku dozvolu
mogao da dobije.
Stopirao je do i od svog
prvog kupca droge.
Dvije torbe i osam kila trave.
Dvije torbe je pretvorio u cetiri.
Cetiri u sesnaest, 16 u 32.
Za razliku od tebe,
on je sve shvatio.
Nikada svoje dupe nije ugrozavao.
Ali je zato privukao paznju,
ne policije,
vec od nekih drugih
"poslovnih Ijudi".
Dvoje njegovih najboljih
"saradnika" je zavrsilo
mrtvo u kanalu.
Sta je on uradio?
Nestao kao jutarnja magla.
A droga i dalje dolazi.
A mi se pitamo kako.
Ispostavilo se da Bobby Z
ima marketing sistem.
Genijalan.
Popuste, bonuse, agente.
Podjelu zarade.
Svakakve stvari.
Brodovima dovozi
najbolju travu na svijetu
ubacuje je elektronski...
iz daljine upravlja svojim carstvom...
kao da je nekakav prokleti
carobnjak trave.
Sta hocete od mene?
Don Huertero.
Najveci trgovac drogom
u sjevernom meksiku.
Kontrolise Tihuanu,
Bahu, San Dijego.
Hoce da se uortaci
sa Bobby Z-om i pocne
snabdijevanje sjeverno
do Los Andjelesa.
Taj Don Huertero drzi
jednog covjeka u meksiku.
Zove se Art Moreno.
Moj partner.
Dobar je covjek.
Ima petoro djece.
Ja sam im svima kum
i volio bih da moj partner
dodje kuci ziv.
Don Huartero hoce da
izvrsimo razmjenu.
Art Moreno za Bobby Z-a.
Ali samo za Bobby Z-a.
Zasto ga ne nadjete?
Imamo ga.
Predao se u nasu ambasadu
u Tajlandu.
Bolestan kao pas.
Ujela ga neka azijska buba.
Usao je u ambasadu,
rekao da se zove
Robert James Zacharias...
kaze da umire, da mora
da razgovara s nekim.
Sjeo sam odmah u avion.
Ali sam zakasnio.
Srcani udar. Pao je mrtav
usred ambasade.
Prokleta buba ga je ubila.
Slusaj. Tu ti upadas.
Don Huartero nema
smisla za humor.
Otkrije li da je pravi Z mrtav
ubice mog partnera.
Les za les.
Ti ces se pretvarati da si Z.
Zamijenicemo te na granici...
ostanes li ziv...
pa, ostao si ziv.
Cim se pojavim tamo,
Don Huartero ce znati
da ja nisam Bobby Z.
Huartero i Z se nisu nikad upoznali.
Na tebi je hoces li
rizikovati na granici
pretvarajuci se da si Bobby Z
ili cemo te ostaviti ovdje
u Hotelu Kalifornija.
Savrseno. Proklet da sam.
Reci mi odakle ti taj oziljak.
Surfovao sam i udario
glavom o stijenu
kada sam pao.
Gdje?
Three Arch Bay.
Koje auto vozis?
'66 mustang.
Omiljena boja?
Zuta.
Omiljeni fudbalski tim?
Mrzim fudbal.
Ja mrzim fudbal.
Omiljena hrana?
Vegeterijanski cili.
Koliko puta treba da idemo
kroz ovo?
Vrijeme je za rucak, Z.
Zar ne mogu da dobijem
neku pravu hranu?
Cizburger ili nesto tako?
Ne, Z je bio vegeterijanc.
I lijevoruk.
Jedna takva greska
sa Don Huerterom
i mrtav si, ok?
Sjecas se nje?
To je Audrey. Ne, ne Audrey. Olivia.
Elizabeth.
Njenog se imena sjecas, zar ne?
Koliko je dugo bio s njom?
Ne znam.
mislio sam da vi sve znate.
Zasto bih bio sa bilo kim drugim?
Zavezi i ustaj.
San Remo,
Meksicko-Americka granica.
Jos jedna poslednja stvar.
Ako Huertero spomene monaha,
on je bio
sef operacija.
Monah?
Tek mi sad kazete za njega.
Nece te pitati.
U slicaju da se spomene,
trebao bi da zna.
Zajedno ste isli u srednju skolu.
Monah je otisao u Noterdam
a zatim otisao u franjevce.
Bio je dobar u matematici.
Brzo se zasitio
manastirskih knjiga.
Zaljubio se u internet.
Otkrio je da vise
voli njega od Boga.
Tako je napustio Crkvu
i poceo ti pomagati
u elektronskom poslovanju.
Bez monaha, Z ne bi bio Z.
Evo ti monahovog broja i adrese.
U slucaju da ti zatreba.
Imate li nesto drugo za mene?
Opusti se i stani malo tamo.
Poslao sam preporuke za
tvoje unapredjenje.
Samo zelim da vam vratimo partnera.
Cijenim to.
Idemo.
Srecno.
U redu, kauboje.
Ne pucajte.
Ne pucaj.
Ne mrdaj.
Prokletstvo...
Zavezi.
Zavezi. Sve cu vas pobiti.
Gospodine Z?
Ja sam.
U slucaju da zelite
da se obrijete.
Donio sam vam novu
cetkicu za zube.
Hvala.
Gospodine Z?
Zdravo, gospodine Z.
G. Brian bi zelio da vas vidi sada.
Idemo. Naravno.
Legendarni Bobby Z.
Cast mi je, prijatelju.
Brian Cervier.
Dobro dosao u moj skromni dom.
Sipaj nam vino.
Pravim ga od mog grozdja.
Don Huertero se izvinjava
sto nije ovdje
da vas licno pozdravi
ali ce doci do vikenda, zato,
do tada...
se opustite i uzivajte u oazi.
Bobby Z.
Bobby Z,
U mojoj hacijendi.
Ko bi pomislio?
100 ari vinograda.
Datiraju iz 1500. godine.
Sta se desilo tamo sinoc?
Policajci su poceli da pucaju
pa sam pobjegao.
Granica je opasno mjesto.
Donesi peskire.
Kakvi su vam planovi?
Ja ne planiram...
Stvarno?
Pitam zato sto Don Huartero
ima prijedlog za vas.
Ozbiljan.
Onda cu o tome razgovarati
sa Donom kada stigne.
To necu shvatiti kao uvredu.
Nemojte.
Ovo je Ijepotan.
Konj iz Engleske po imenu
Velika Trka.
Nekoliko puta je pobjedio
na nacionalnom.
A ovo... ovo je njegov potomak.
Na zalost, slomio je nogu.
Jebeno beskoristan,
a nemam srca da ga ubijem.
Ovo je moj najvredniji proizvod.
Imate veze na Tajlandu, zar ne?
Dodjite ovamo.
Dajem mnogo novca
na Tajlandjanke.
Izmasiraju te,
a poslije toga ti skuvaju
fini pileci kari.
Pozuri. Sta to radis?
Glupane.
Ne ostavljaj modrice na vocu.
To je proizvod.
Ostavis li modrice,
onda ga niko nece htjeti. OK?
Dovedi svoje Ijude u red.
Da mi dajete dovoljno para
kojima bi placao pomoc
tada za mene ne bi radili moroni.
Da, pa...
Prostorija za masiranje.
Ti, prostorija za masiranje.
Ove ruzne ovamo,
posaljite ih u saunu.
A ovo... ovo je Bobby Z.
Drago mi je. Takodje.
Nekada sam uzgajao stoku.
Momenat.
Ko su ovi Ijudi?
Znas, evropsko smece, ludi Rusi...
poslovni prijatelji... uvoz-izvoz.
I naravno Ijupka Elizabeth.
Verujem da si dobro spavala?
Da. I sama.
Je li to njen sin?
Ne, to je Olivijin lijepi, lijepi sin.
Gdj je Olivia?
U Betty Ford.
Ovog puta zbog spida.
Zamolila je Elizabeth
da pripazi malog.
Bilo je to prije sest mjeseci.
G. Brian?
Tvoja oprema.
Gdje god da su dvoje
ili vise okupljeni, u moje ime.
Zavezi.
Oleg?
Oleg, hajde.
Gledaj svoja posla, kucko.
Bobby? Bobby?
Za minut ce biti mrtav.
Zdravo. Zdravo.
Do sada nikad nisam vidjela
da branis
ikoga do sebe.
Moram priznati da je
i klinac bio prilicno impresioniran.
Ne znam mnogo o djeci.
Steta... zato sto je tvoj.
Sunset Strip Los Andjeles,
Kalifornija
Veliki, losi Bum Bum.
Kako posao sa metom?
Ovo je moj posao.
Mozda nisi vidjeo znak na ulazu.
Bavim se tetoviranjem.
Boze.
Polako, duso.
Nemoj nigdje da ides.
Necu te ujesti.
Imam informaciju za tebe.
Tice se covjeka
koji je ubio Bijesnog Psa.
Tim Kearney.
Da, ti i tvoj brat ga trazite,
ali ga ne mozete
naci, zar ne?
Pojavice se on.
Jos uvijek je pod federalnom
zastitom.
Ne, izasao je.
Da sam na vasem mjestu
potrazio bih ga
dole oko granice.
Izvinite?
Kakvu ti igru igras?
Zar ti nisam rekao?
Ja sam ga pustio.
Mogao bih postaviti bombu u kola,
otkinuti ti noge.
Bez problema.
Kladim se da mozes.
To sto poslujemo
ne znaci da imas prava.
Hajde. Hajde, molim te.
Sta hoces?
Recimo samo da je
Kearney pusten kao slucaj
pogresnog povjerenja.
Istovari ga u vreci,
ja cu se pretvarati da je
to uradio Djeda Mraz
i to bi bilo to.
Adios.
Djecak je moj?
Tako je.
Nikad mi nije rekla za njega.
Da, pa za to moras biti tu.
Znaju li svi za to?
Ne. Samo Olivia i ja.
Sada i ti.
Olivia me je zamolila
da ti ne kazem.
Pa, zasto si?
Zato sto treba da znas.
Proslo je puno vremena,
Bobby.
Da, predugo.
Pa, sta te vratilo natrag?
Novac?
Jos uvijek hocu svoj dio.
Nisam zaboravio za tebe.
Daces mi ono sto je moje?
Da, naravno.
Stvarno si se promjenio.
Kako?
Pa, u stara vremena
bi me definitivno do sada
strpao u krevet.
Uradimo to po mome.
Ne. Ne?
Sjecas li se naseg prvog puta?
U mojoj staroj prikolici
na El morro plazi?
Jos uvijek je tamo, ako ti zatreba.
Hvala.
Neodredjen, kao i uvijek.
Jesam li bio los prema tebi?
Da, Bobby, jesi.
Jesi li razgovarao sa
monahom u skorije vrijeme?
Ne.
Ti?
Cujemo se ponekad.
Dokle god je taj sin ziv,
dobijacu ono sto zelim.
Treba li ti njegov broj?
Ne, imam ga.
Bolje je da krenes.
Zasto?
Zato sto ce te Don Huertero
ubiti kada stigne.
Kako znas?
Znas Briana?
Mogu li da podjem s tobom?
Molim te.
Slusaj... molim te?
Vrati se u svoju sobu.
Mogu li da podjem s tobom?
Ne znam mnogo o djeci.
Steta, jer je tvoj sin.
Divan, divan djecak.
Gdje mislis da si krenuo, sinko?
Odlazim.
Sta, pucaces u mene?
Nisi ti takav tip.
Zaustavite ga.
Vratite ga.
Hajde.
Pobjeci ce.
Krenite.
Silazi, sakrij se.
Vratio si se.
Da, ne ocekuj previse.
Krenuo je na jug-jugozapad,
g. Johnson.
Idemo.
Je li nam nestalo benzina?
Da, nestalo nam je benzina.
Kuckin sin. U redu.
Sta sada?
Sta cemo raditi?
U redu. Sad cemo da igramo
jednu igru.
Kakvu igru?
Znas li sta je marinac?
Vrsta vojnika.
Ne, marinac je zestok momak.
Hoces da igramo tu igru?
Ne.
Zasto?
Mornaricke foke su zesci.
OK, onda cemo se igrati njih.
Idemo na tajni zadatak.
Preci cemo onu planinu tamo.
To nije igra.
Znas, bas me briga
kakvu cemo igru igrati,
ali ako ne budemo igrali nesto,
ubice te...
Ne vici na mene.
Zaboravi na to.
Bio sam glup. Idemo.
Hajde. mrdaj.
Pjesacicemo?
Ne, upravo sam zvao limuzinu.
Stize za 15 minuta.
Kreni.
Boze.
Vidis, ionako ne bi bio dobar marinac.
Kako god.
Zasto si mi to uradila?
Bili smo prijatelji.
Sve si upropastila.
Ugrozila si moj posao.
Gdje je Bobby krenuo?
Ne znam.
Znas, ja skoro da ti vjerujem,
ali Don Huertero nece.
Mozda hoce.
Znas sta?
Nece.
I bolje ce biti po mene,
bude li izgledalo
da sam se potrudio da saznam.
Samo nemoj lice, u redu?
Sta je to?
Sta? Slusaj.
Sta?
Cujes li?
Bjezi. Bjezi.
Nasao sam ih, g. Johnson.
Pola milje ispred mene,
krecu se ka Table Rock.
Trci. Trci.
Hajde, hajde, hajde.
Ne usporavaj.
Hajde, hajde.
Hajde, trci.
Vasi su, momci.
Vratite ih zive.
Skloni se uz stranu.
Dobro smo.
Nedostaje li ti mama?
Da, ali mi se vise svidja
sa Elizabeth.
Zasto?
Ona nije narkoman.
To je dobro.
Stvarno dobro.
U redu, mali.
Ponosan sam na tebe,
ali je ovo vrijeme za akciju.
Ovo je ozbiljno i moras
me slusati, u redu?
Oni banditi su nam za petama.
Stici ce svakog trenutka.
Kad stignu,
dacu ti signal da se sakrijes
iza one
dvije stijene tamo.
Vidis li te stijene?
U redu?
Nema sanse da ce
neki idiot surfer
iz Laguna Beecha
snaci se u ovakvoj pustinji.
Sranje.
Sakrij se iza stijene.
Isjeci cu te, momce.
Hajde, kauboju.
Udari me.
Sranje.
Hajde. Bjezi.
Hajde, bjezi.
Trci, hajde.
Hajde, trci, ne osvrci se. Hajde.
Sad si moj, kuckin sine.
Sranje.
Trci tamo. Hajde.
Hajde, hajde.
Prokleti konj.
Znam da izgleda lose,
ali mogu sve da objasnim.
Ubio je tvoje Ijude i pobjegao.
Cak i od vas, g. Johnson.
Neka se Brian kuva na suncu
neko vrijeme.
G. Johnson, podjite sa mnom.
Brian je kukavica,
koji galantno prebacuje...
krivicu na milu Elizabeth.
Rekao mi je da je ona prenijela Z-u
moje planove u vezi njega.
Ako je to istina, a mozda jeste,
onda je Brian nemarno
prenio moje planove njoj.
Ustani, moja draga.
Okreni se.
Ogrtac.
Elizabeth, g-djica Johnson
je bila najbolja prijateljica
moje pokojne kcerke.
Znam je od njene 16. godine.
Njena Ijepota je njen blagoslov.
Takodje i prokletstvo.
Okreni se, draga.
Ono sto Brian nije razumjeo
je to da se takva
zena ne plasi bola.
Ne voli bol, ali ga se ne plasi.
Mogu li obuci ogrtac?
Izvoli.
Ono cega se takva zena plasi
je unakazenje.
Pogledajte ovo lice.
Elizabeth se plasi da bude ruzna.
Duboki oziljak, odavde dovde...
mozda tupim nozem,
sto ni jedan hirurg...
koliko god da je dobar,
ne moze popraviti.
Bojis se ruznoce.
Jesam li u pravu, Elizabeth?
Sa covjekom kao sto ste vi
g. Johnson,
je jednostavnije.
Vi hocete da zivite. Da?
Zato, zbog vase izdaje,
vaseg neuspijeha...
tebe osudjujem na unakazenje.
A tebe, g. Johnson, na smrt.
Ali suspendujem svoju presudu.
Oboje ste na uslovnoj.
Sta treba da uradimo
da bi se oslobodili uslovne,
Don Huertero?
Dovedite mi Z-a. Zivog.
Imate tri dana.
Kako mu je kcerka umrla?
Ubila se.
Zdravo, momci.
Da si onoliko kompetentan
u svim poljima,
koliko u uzgajanju
vinograda...
Za to nema izgovora.
Ne.
Pecate otpad.
Baha, Meksiko.
Sta mislite,
od kada je to tijelo tu?
2-3 sata.
Tuzno.
Jesi li zedan?
Da, molim vas.
Carlos.
Predpostavljam da niko
od vasih Ijudi nije vidio...
ko je bacio tijelo.
Svi su na pauzi za kafu.
Ovo je Meksiko.
Ovo izgleda kao posao
Don Huertera.
To je njegov stil.
Ima gadnu narav.
Jesi li siguran da je vas Bobby Z
bio u hacijendi?
Da, mislim da jeste.
Mozda je ovdje negdje na otpadu.
Mislim da nisam te srece.
Sta ako vam ga nadjem?
Pa...
Cijenio bih to veoma mnogo, Horhe.
Koliko mnogo?
Pet hiljada americkih dolara.
Oprosti, jesam li rekao pet?
Mislio sam...
da kazem deset.
Ja imam sefove.
Dvadeset.
Da li je mogao stici do planine?
Pa, bio je marinac.
Veliki, losi Bum Bum.
Gdje si?
Dajemo pomen besnome psu.
Sta ti hoces?
Hocu da Kearny umre.
Svaki dan bez tijela me puno kosta.
Obrati paznju.
Slusas li me, Bum Bum?
Slusam.
Budes li me slagao, ubicu te.
Upravo sam razgovarao
sa Cruiseom.
Je li nasao Kearneya?
Kaze da je Kearney krenuo
ka San Diego planinama.
Hocu ga u komadima.
Veoma malim dijelovima.
Imamo lijep paket
vec spreman za isporuku.
Ali nece mnogo od njega ostati.
Uradite to.
Prebrzo hodas, mali.
Boli li?
Hajde.
Dobar dan.
Ne da je dobar.
Je li ovo vase mjesto?
Da? Da nemate...
Izvinite. Da nemate kojim
slucajem prvu pomoc?
Iznajmio bih jednu od ovih
brvnara za veceras.
60 dolara.
Sta ti se desilo sa nogom?
Je li ovaj stari auto ovdje vas?
Radi li?
Radi.
Hocete li ga prodati?
Kupicu nam cipele i hranu.
Obavicu telefonski razgovor
i vracam se. OK?
Ostavljas me?
Ne, ne ostavljam te.
Samo sto ne znam ko je tamo,
a ne zelim da budes
vise ugrozen,
nego sto moras. U redu?
Ne plasim se ja toga.
Sta to radis?
Vrati se u brvnaru.
Uradi ono sto ti kazem.
Vrati se u prokletu brvnaru.
Ne mozes mi sefovati.
Vracaj se u kabinu, Kit,
Znaci znas kako se zovem?
Naravno da znam...
Prvi put si ga izgovorio.
Hocemo li?
Idem sa tobom.
U koji razred ides?
Ne znam.
Kako to mislis?
Moja mama je stalno
prelazila granicu.
Stalno je bila ili pijana ili drogirana,
tako da ne idem u skolu.
Koliko sada imas godina?
Prekosutra punim 12.
Imas li prijatelja?
A ti?
Hoces da budemo prijatelji?
Mozda.
OK, mozda.
Je li u redu?
Da, bice dobro.
Kupio sam cizme u dvije velicine.
Jedan par je dvije velicine
veci od drugog.
Da? Zdravo, ja sam.
Bobby. Z?
Ko je to do djavola?
Ja sam.
Gdje si bio?
Gdje nisam?
Zvucis drugacije.
Da, drugaciji sam.
Nisi vidio kako je u
tajlandskom zatvoru.
Da, cuo sam.
Gdje si?
Poslacu nekog po tebe.
Hajde da se nadjemo
na nekom javnom mjestu.
Ne mogu, brate, na camcu sam.
Treba mi pasos i nesto novca.
Dodji u moju kucu, sutra u jedan.
Vazi.
Trazim covjeka.
Kratke kose, plavih ociju,
sa djecakom...
starim 11 ili 12 godina.
Nisam ga vidjela.
Da, tu su.
Ko te naucio da se tako boris?
Svaki covjek se bori drugacije.
Ja sam samo naporno trenirao.
Mozes li me nauciti
da se borim kao ti?
Najbolje bi ti bilo
da se ne petljas u to.
Hajde, znas...
Ako mi neko ponudi bombonu...
Ako ti neko ponudi bombonu,
evo sta ces uraditi.
Izmigolji mu kako najbolje znas.
Treba da ga udaris
koljenom u testise,
najjace sto mozes.
Testise.
Da, pravo u testise.
Savij koljeno ovako
i jako zamahni.
Tako.
Uradi to ponovo,
uradi to ponovo.
Tako je.
Savrseno. Svidja mi se to.
Kit, skloni se od vrata.
Sklanjaj se od vrata, Kit.
Sagni se.
Ne.
Nemoj me ubiti,
nemoj me ubiti.
Ne, molim te, nemoj me ubiti.
Nemoj to raditi,
nemoj me ubiti, covjece.
Molim te, nemoj me ubiti.
Molim te...
Daj mi kljuceve svog motora.
Kalifornijska Zlatna obala.
Sta hoces?
Djevojko, gdje si bila?
Pokusavao sam te dobiti.
Bila sam zauzeta.
I u Meksiku postoje telefoni.
Bobby se vratio, znas?
Cula sam. Trazim ga.
Moram da znam sta radi,
sta razmislja.
Ne znam gdje je.
Naci ce on tebe.
A kada te nadje,
radices ono sto ti budem rekao.
Razumijes?
Slusaj...
isporucim li ti Bobbyja,
slobodna sam.
Nikada te vise necu cuti.
Cekacu tvoj poziv, seceru.
Kad si se ti vratila?
Jutros.
Izvini sto nisam bio tu.
Bio sam na camcu.
S kim si razgovarala?
Samo sam provjeravala
kako je Kit.
Ostavila sam ga sa prijateljicom,
da bi bili sami.
Raste.
Neces vjerovati ko me danas zvao.
Bobby.
Mislila sam da je na Tajlandu.
Predpostavljam da se vratio.
Rekao je da mu treba
nesto novca i pasos.
Rekao sam mu da dodje sutra,
da cemo nesto smisliti.
Mozda je vrijeme
da odemo odavde.
Znas, da uzmemo jahtu...
nestanemo.
To bi bilo fino.
Plaza El morro
Dana Point, Kalifornija
Jesi li ti Bobby Z?
Da, covjece, ja sam Bobby Z.
Zlatna koka se vratila kuci.
Hoces malo ovog, ha?
Lijep motor, covjece.
Hvala. Ja cu to uzeti.
Skloni ga umjesto mene.
Vazi. Stavicu ga tamo.
Uzivaj u zurci. Hvala.
Kreni, krani, kreni.
Sranje.
Kako si?
Dobro. Bobby Zacharias.
Bobby Z. Da, ja sam.
Tim, sta ima, covjece?
Ne, covjece.
Zamjenio si me s nekim.
Prestani se igrati sa mnom.
Ja sam, Wayne.
Drugar, znam ga. Sta ima?
Mozemo li razgovarati?
Sta ima?
Ja sam Bobby Z. - Ko?
Danas sam Bobby Z.
Ja sam Bobby Z danas.
U redu. Ti si Bobby Z. U redu.
Izvini, ali ako si ti Bobby Z...
Sat.
U redu.
Drago mi je da sam te vidio, Bobby.
Stvarno mi je drago.
Radi li ovo sranje?
Lijepo se provedi.
Gdje je Kit?
Kod tebe.
Dobro je.
Pa, ko si ti?
Koliko dugo znas?
Molim te, zena zna s kim vodi Ijubav.
Zasto me nisi otkucala?
Skoro da jesam.
Ali onda si se zauzeo za Kita.
I dobar si u krevetu.
Bolji od Bobbyja?
On je mrtav.
Infarkt.
Zao mi je.
Nemoj da ti bude.
lonako mu mu je bilo stalo
samo do sebe.
Ja sam Tim Kearney.
Tim. Jesmo li u redu?
Bobby Z.
Da, ja sam, druze.
Cuo sam da si na...
Tajlandu. Bio sam.
Super.
Pa, sta je bilo najbolje u tome?
Na Tajlandu? Tajlandjanke.
Gdje je monah?
Na spratu.
Znas li da ima jahtu?
Je li velika?
Prodaje veliku kolicinu trave
za gotovinu.
Sta mislis?
On je opeljesio Don Huertera
i okrivio mene.
Mislim, Bobby Z-a.
Moram da razgovaram s njim.
Nije dobra ideja.
Nece povjerovati da sam Bobby?
Ne, obicno ovako rano
nije toliko razjeban.
Sta hoces?
Ne lici li onaj motor
na Bum Bumov motor?
Kuckin sin.
Kearney je unutra?
Sacekaj, kauboju.
Pogresno vrijeme,
pogresno mjesto.
Hocu samo da ti kazem
da je Kearney bio ovdje.
Pazljivo ga sredi, cujes.
Necu da zavrsis kao tvoj brat
"Bijesni Pas".
Hvala.
Hvala na brizi, pozornice.
Kearney je prerezao
grkljan mom bratu
registarskom tablicom.
Povrijedio je i tebe.
Cuo sam da je tvom
mladjem partneru prosvirana
glava na granici.
Cuo si za to? - Cuo sam.
Uzasna stvar.
Hoces da se otarasis svih
ocevidaca, zar ne?
Tipicni policajac.
Bez casti.
Bez lojalnosti.
Djubre. Ko te placa?
Bas imas zivu mastu, zar ne?
Da, zamisljam da kad
zavrsim sa Kearneyom...
krenem na tebe.
Pa, hajde.
Zeljno cu te iscekivati.
Ko je onaj seronja?
Neki klovn koji se pretvara
da je Bobby.
Takvo sranje te izludjuje.
Bobby je mrtav.
Jeste?
To je super.
Sta cemo da radimo
sa ovim prevarantom?
Nista.
Otici cemo prije nego bude vazno.
Sta je sa monahom?
Postarala sam se za to.
Hajde, idemo na plazu.
Moram da vidim Kita.
Naravno.
Zasto jednostavno ne kazes
Don Huerteru...
da je sve to bila namjestaljka
i da je Bobby mrtav?
Ne bi mi povjerovao.
Osim toga,
previse krvi je prosuto.
Trazi me agencija
za borbu protiv narkotika
i bajkeri...
da ne spominjem monaha.
Moram da idem iz proklete zemlje.
Kako ces to izvesti?
Neprijatelji i problemi
Bobby Z-a.
I novac Bobby Z-a.
Veliki Bobby Z.
Legenda. Udji.
Tvoj sin?
Mislio si da mi mozes
tek tako uzeti milione i otici?
Ti i tvoj prijatelj, monah.
Idemo po tvoj novac.
Oni nemaju veze s tim.
Idemo.
Idemo u luku. Na jahti je...
Zavezi.
Ne pokusavaj da budes hrabar.
Ukrao si od mene,
unistio si moju kcerku.
Ti si svinja.
Iskoristio si je kao kurvu i odbacio.
Ubila je se nakon toga.
Nico?
Ne. Zavezi.
Dijete za dijete.
On nije moje dijete.
Da, jesam. Lazove.
Ne zasluzujes da imas
ovako hrabro dijete.
Nico,
Nemoj. Nemoj.
Ne radite to,
On ti je unuk.
Pogledaj ga.
Pogledaj mu oci,
njegovu kozu, usta...
Zar ne vidis Angelicu?
Bila je trudna, zato je pobjegla.
Pobjegla je da rodi to dijete.
Olivia je trebala da ga uzme,
ali ona ni o sebi
nije mogla da brine.
Tako je jadno dijete doslo meni.
Kada sam vidjela da ima
priliku da pobjegne,
pustila sam ga...
da ne bi zavrsio kao njegova majka.
Nico, vodi ga u kola.
Stani, stani, stani.
Pusti ga ili cu ubiti
sve do jednog covjeka
u ovoj sobi.
Veliki Bobby Z.
Legenda.
Ne.
Gdje si bio?
Poludecu ovdje.
Ortace, bio sam zauzet.
Zauzet?
U medjuvremenu sam ja
u ovoj rupi dok je posluga...
Burger King na cosku.
Ja sam vegeterijanac, Cruise.
Opusti se, Bobby.
Da se opustim?
Opusti se.
Ovdje cak ni kablovske nema.
Propustio sam odbojku.
Mnogo mi je zao zbog
neugodnosti, g. Zacharias.
Ali kao sto rekoh, bio sam
zauzet policijom, monahom...
Tim Kearney za ostavlja
nista drugo do leseve.
Motoristi do usijanja pretjeruju.
Da ne spominjem Ijude
Don Huertera.
Bas me briga zbog
neugodnosti i zbog
Don Huerterovih Ijudi
ili monaha ili policije ili motorista.
Stalo mi je samo do toga
da svi oni misle
da sam mrtav.
Pretjerao si, Cruise.
Hoces li svoj novac?
Da, hocu svoj novac.
Ja zelim da ti ga dam,
ali mi moras pokazati tijelo
za koje svi oni...
misle da sam ja.
Radim na tome.
Radis na tome?
Trebao si samo da ubijes
Kearneya na granici,
kako smo planirali.
Tako jednostavno.
Imao sam ga na nisanu,
tip je umakao.
Sta da ti kazem?
Hocu da mi kazes
da je Kearney mrtav.
Monahova djevojka ce se
veceras postarati za to.
Ne seri?
Ne serem.
A monah ce ujutro biti na jahti,
ako zelis
to da rijesis.
Jesi li znao da imas sina?
Ne seri? Ne serem.
S kim?
Je li bitno?
Ne bas.
Srecan rodjendan.
Poranila si.
Bila sam nestrpljiva.
Mislis, zeljna.
Nestrpljivost ukazuje na brigu.
Nervozu. Zabrinuta sam.
Zasto? Imamo dovoljno novca.
Idemo negdje gdje nas
ni Don Huertero nece naci.
Huertero je mrtav.
Ovaj vikend postaje
sve bolji i bolji.
Stani, ako su Huertero i Bobby mrtvi,
zasto onda bjezimo?
Ne bjezite.
Mi bjezimo.
Sad se gubi odavde.
Ma daj, covjece.
Da mi moj novac.
Prokleto sam se namucio
da ukradem taj novac.
Ozbiljno, pusticete me
da odem odavde?
Imam sve sto hocu.
Definitivno nisi Bobby Z.
Ni blizu.
Cuvaj je, hoces?
Ne brini, hoce.
Mislio sam na jahtu.
Sta to radis?
Rehabilitovan sam.
Hej, Kearney,
Idite dole. Sta?
Sta je sa tobom?
Odmah se vracam.
Pomjeri se do podzida.
Kearney, pomjeri se do obale.
Idite, hvatajte ga.
Ne mrdaj, Kearney.
Slusajte, ja sam Bobby Z.
Nemam problema sa vama,
ne znam zasto
pucate na mene.
Ja sam Bobby Z.
Nisi ti Bobby Z, ti si Kearney.
Zavezi.
Hoces li spustiti pistolj?
Stanite malo.
Mozemo ovo rijesiti.
Kucka me je slagala.
Vidim u cemu je zabuna.
Vi trazite Kearneya.
Sranje, eno ga tamo.
Pozadi u kolima sa Cruiseom.
Hej Kearney. Sta rece?
Rekao je da si ti.
Prokletstvo.
Izlazi napolje, Tim,
Neko je na zadnjem sjedistu tog auta.
Eno vam vaseg prijatelja.
Izlazite iz kola, obojica.
Odmah.
Izvini Tim. Sta da radimo?
Izadji iz kola.
Uradi sto ti covjek kaze,
ali budi miran, Bobby.
Samo budi miran.
Prokletstvo.
To je Kearney.
Stanite, stanite, stanite.
Ubijte ga.
To je Tim Kearney tamo.
To je Kearney.
Ne, ja sam Bobby Z.
Ubijte ga.
Ja sam Bobby Z.
Fin pokusaj, Tim.
On je uzasan lazov,
zato ga ubijte.
Ja sam Z,
Hajde, ubijte ga.
To je Kearney.
Moja omiljena boja je zuta.
Mrzim fudbal.
Cruise, ti zavezi.
Ko je ovo?
Ja sam pravi Bobby Z.
Ja sam legenda.
Tata.
Skaci, hajde, skaci.
Hej, sine.
Ubijte ga.
Hajde, idioti.
Skaci, hajde.
Stani malo.
Kearney nema dijete.
Kearney nema djece.
Ne pucajte u mene.
Ja sam federalni agent,
prokletstvo.
Potukao me gubitnik.
Tata, skaci.
Pozuri, skaci.
Skaci, tata, skaci.
Vrijeme za akciju, mala.
Skaci, tata, pozuri.
I tako je Tim Kearney,
zestoki gubitnik iz Palmdalea,
dosao na Zlatnu obalu
i postao Bobby Z.
Znam, popustite malo.
Mislim, covjek nije Posejdon
i nije Neptun.
Ali reci cu vam nesto drugo.
Dobio je jahtu, djevojku...
i veliku torbu punu para.
A ovdje na Zlatnoj obali
mi to zovemo...
...legendom.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org