21.juni 1941
Zapadna granica Sovjetskog Saveza
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nije mi ništa. Odmah dolazim.
Samo da sredim nogu.
Ovamo!
Šta se dogodilo?
Ko je pucao?
Druže naredniče, pogledajte!
Stoj! Stoj!
Druže poručniče, imamo ranjenih.
Pomozite nam da ih prebacimo do ambulante.
Hajde, samo brzo.
serija
JAČI OD VATRE
1 epizoda
Prolazi.
Jedan, dva...
Laktove gore!
Šta je?
Vojniče, gde mogu naći poručnika Suhanova?
Poručnik Suhanov se kupa.
Slobodno.
Druže poručniče, starešino, jeste li spremni?
Jedan, dva... Kreni.
Hajde, hajde!
Hajde druže poručniče!
Oborite ga!
Skoro je gotov.
Druže poručniče, napred!
-Bravo.!
Evo, uzmi.
Daj jednu.
Kao što smo se dogovorili.
Evo.
Daj sve..
Skidaj kapu.
Prekini.
Zašto druže poručniče?
Sve je bilo pošteno.
Nisam ja konj da se kladiš na mene.
Dva dana pritvora.
Druže poručniče, podelićemo.
Stvarno?
-Da.
Tri dana.
Druže poručniče...
Na levo krug!
5 dana, ali sutra.
Briši odavde!
Ali zašto druže poručniče?
Napred marš!
Nije fer.
Odlazi kad ti kažem.
Nije fer, druže poručniče.
Vidi ti njega.
Nije fer.
Ne verujem očima.
Sanja.
Zdravo prijatelju.
Drži.
Sačekaj malo. Cigarete.
Popuši ih u zdravlju.
Samo malo.
Uzurpatoru.
Sam si se uvalio u nevolju.
Sedi malo i razmisli.
Beži!
Koliko dugo se nismo videli?
Godinu dana?
U vojsci sam gotovo godinu dana.
Prošlo je godinu dana od kako smo završili školu.
Od sada ćemo biti zajedno.
Super.
Sanja, jesi li video nekoga od naših?
Video sam Kostu pre pola godine.
Sada je na Baltiku.
Vitja, šta ima ovde kod vas?
Vidiš i sam.
Nisam proveravao.
Jutros sam dovezao ranjenike.
Kažu da su naleteli na dva uljeza.
Bila je to samo obična provokacija.
Misliš li da će biti rata?
Znaš i sam. Ako sutra dođe do rata,
tući ćemo neprijatelj na njegovoj teritoriji.
Ispred tebe stoji vojnopolitički stručnjak.
Stvarno?
Da.
Bio si dok nismo mi stigli.
Hoćeš li i na nas preneti znanje?
Hoću.
Imaš li vremena?
Četa...napred marš.
Jedan, dva, jedan, dva...Da čujem pesmu.
Evo ih.
Devojke, zar već odlazite?
Odlazimo, već je kasno.
Ovaj ples je vrlo lep.
Ostanete.
Noć je veoma mračna.
Živimo daleko.
Mi ćemo vas otpratiti
žive i zdrave do jutra.
Stvarno?
Do jutra. Samo sekundu.
Piloti?
Šta s njima?
Lete ispod oblaka i to je to.
Lepo je ovde.
Kao na selu.
Ne ličite na seljaka.
Ne ličim?
Ne.
Upravu si. Rođen sam u St. Petersburgu.
Kada mi je otac poginuo, preselili smo se s majkom na selo.
Postala je seoska učiteljica, tako da
sam ceo svoj život proveo na selu.
I sada odakle sam ja?
A vaša devojka je ostala tamo.
Znaš mesto gde je sve tako lepo...
gde teku srebrne reke, gde stepski vetar
nežno njiše...
grane višnje...
Želiš biti tamo?
Šta to recituješ?
Pojavljuje se sjaj na nebu...
konjanici su na putu...
Samo trenutak.
Mamini dečaci...
odrasli u plamenu i dimu.
Šta je to?
Dolaze odande.
Devojke, idite kući.
Sutra ćemo se videti.
Brzo!
Trčite!
Šta misliš? Opet je provokacija?
Nazad u jedinicu.
Sada im svakako ne možeš pomoći.
Otvaraj!
Čuje li me neko!
Otvaraj.
Saška, gde je kamp?
Šta?
Ne čujem.
Idemo u šumu.
Ima li živih?
Otvaraj!
Nemci. Gadovi.
Nemci.
Gadovi.
Gadovi!
Dođi ovamo.
Viktore, ovo je samo ogrebotina.
Viktore, možeš li disati?
Kako je naš neprijatelj?
Ranjen je.
Ustajte!
Ovog možemo odmah ubiti.
S ovom ranom neće još dugo da poživi.
Kada padne, tada ćemo ga upucati.
Ovo su naši prvi trofeji.
Hajde, kreni.
Baterija, vatra.
Vatra.
Garotov. Da.
Tiše. Ljudi spavaju.
Zašto vi ne spavate naredniče?
Približavamo se mom rodnom mestu, kapetane.
Ima još 40 kilometara do grada.
Imate li porodicu tamo?
Imao sam. Pre rata sam
je napustio, kapetane.
Zašto?
Sreo sam mladu devojku.
Zaljubio sam se do ušiju,
a ona me je ostavila.
Ne valja kada te srce vodi.
Imate li dece?
Ne.
Zbog rata se nisam uspeo oženiti.
Shvatam.
Jeste li dugo na frontu?
Od prvog dana.
Puno toga se dogodilo za godinu dana.
Nemci su me zarobili, bio sam u zarobljeništvu.
Ne znam da li da idem kući.
Želeo bi videti decu.
Tražiti oproštaj.
Pogledajte. Ovo je moja  Daša.
Liče na vas.
Osam joj je godina. Daša.
A ovo je starija Mariška.Već joj je 20.
Ovo je poklon za nju.
Ovo mi je uspomena.
Sviđa li vam se?
Molim?
Brzo, brzo!
Naredniče, naredniče...
Kapetane. Kapetane, ako ostanete živi predajte joj ovo.
Šta ti čekaš?
Stiglo je novo naređenje.
Svu decu s fronta vraćaju kući.
Naravno.
Anosov, nemoj da čekaš. neće doći danas.
Rekli su da dolazi sutra.
Jesam li ti rekao?
Nemoj da ga slušaš.
Znaš ti njega.
Finočka, a za mene nema nikakvih vesti od vas?
Nema.
Nemoj tako Timofej Ivanovič. Doći će.
Pričekaj do sutra.
Aha. Ceo dan.
Slušaj.
Budi drug.
Odnesi ovu poruku.
Hoćeš li mi to učiniti?
Brže će mi proći vreme.
Pametan si ti Timofej Ivanovič.
Zavisim od tebe.
Zdravo lepotice.
A zašto nikoga nema?
Lepotice moja.
Drži.
Zašto ste tužni? Šta se desilo?
Grigorij je poginuo.
Shvatam.
Nemojte se ljutiti.
Nije nam bio neprijatelj.
U redu.
A gde je on bio kada ste vi gladovali?
Svejedno.
On nam je otac.
To nije važno.
Marina!
Samo ti jedi.
Neće ona otići daleko.
Daša, idi kući.
Odmah mama.
Želiš li da zapališ nešto?
Uzmi.
To je sve?
Za ovo smo rizikovali.
Nisi rizikovao.
Prodajte ovo.
Jasno? Tiše malo.
Kada ćeš u bolnicu.
Sutra posle škole.
Nemoj da se ljutiš na Igora.
Puno je uradio za nas.
Mislila sam da mu nikad neću oprostiti.
Ali sada...
Mama, mama
Griša, Griša!
Timofej Ivanovič, ovamo!
Oprostite gde je  četvrti korpus?
Koga tražite? Viktora Suhanova.
Suhanova?
Bio je tamo u dvorištu.
Devojko. Tražite nekoga?
Viktora Suhanova.
Šteta što ne tražite mene.
Ali ja vam mogu pomoći da ga nađete.
Naprimer, ovo nije Viktor.
A onaj tamo, jeste Viktor.
Zdravo. Došla sam da se raspitam za svoga oca.
Ne devojko, to je on.
Zdravo.
Setio sam se. Vi ste devojka sa fotografije.
Zaveži. Završićemo partiju kasnije.
Hajde.
Idemo.
Imam konzerve.
Momče, šta imaš?
Konzervirano meso.
Pokaži.
U redu. Pošto?
Jesi li ti normalan?
Ako ti se ne sviđa prodavaj svoje cipele.
Sačekaj.
Sine, imaš li još?
Imam, ali ne ovde.
Gde?
Ovamo.
Koliko ti je ostalo?
Još dve.
Imate sreće bako.
Dajte pare.
Uzmite prsten.
Šta će nam prsten?
Dva dana nisam jela. Ukrali su mi karticu.
Dajemo samo za pare.
Idi u crkvu pa se pomoli.
Vidimo se bako.
Nisam dobro poznavao vašeg oca.
Slučajno smo se sreli u vozu.
Uvek je nosio vašu sliku sa sobom.
Želeo je da mu oprostite.
Stvarno?
Da.
To mi puno znači.
Hvala.
Je li tata rekao još nešto?
Još...
Pokazao mi je sat.
Rekao mi je da ga za njega veže
neka smešna uspomena.
Recite mi.
Htela sam tati pokloniti sat za rođendan.
Prodati nove šerpe i kupiti sat,
ali ga je on zaboravio.
Znači sat je nestao.
Kod mene je. Odmah ću ga doneti.
Marinočka, vi ne možete da zamislite kako
je to biti sam.
Posebno čoveku koga ste upravo upoznali.
To jest meni.
Izvinete. Ostavio sam ga kod domara
ali on sada nije ovde.
Nije ovde?
Stvarni nije ovde.
Marina, možete li doći sutra?
Dođite sutra, sigurno će biti ovde.
Dobro. Doći ću sutra.
Doviđenja i hvala .
Zbogom.
Ništa zato.
Ljubav udara neočekivano.
Onda....
Idemo.
A-ha.
A gde je ostatak?
Komandire, pola novca ide za rad.
Za šta?
Za vaš posao?!
Ko vam je nabavio robu?
Svi smo zajedno u ovome.
Zajedno ćemo i na streljanje.
Sad ću te ja...
Odakle ti ovo.
Dar od jednog poginulog oficira.
Bolje da se raziđemo kao prijatelji.
At bolje pripremi sledeću isporuku, druže majore.
Vidimo se uskoro.
Sve najbolje.
Hvala vam deco. Jako ste me obradovali danas.
Sve zna te, sve ste zapamtili.
Vanja, možeš li da ponoviš pesmu?
Mogu.
Verujem ti. A sada idite kući na spavanje.
Sutra je veliki dan za nas..
Doviđenja  Marina Grigorievna.
Doviđenja deco.
Idemo unutra.
Dragi naši borci, učenici četvrtog razreda
žele vam brzi oporavak.
Oni su spremili za vas mali koncert.
A sada učenik 4A razreda Ivan Bojka
pročitaće odlomak i z poeme ,,Vasilij Tjorkin,,
Ivane, izvoli.
Potrebna mi je uniforma za izlazak
u grad. U redu.
Uniforma je spremna.
Hvala ti . Čovek si.
Lepo se provedi.
Evo. To je sve.
Daj, ima toga još.
Zdravo.
Kako si se sredio.
Daj da ti ponesem torbu. Zdravo Marina Grigorievna.
Zdravo.
Neka sama ću. Deca će da se ljute.
Ne, ti si učiteljica.
Kakva sam ja to učiteljica?
Nemaju učitelja pa im ja malo pomažem
da nauče da pišu i čitaju.
Možeš li da zamisliš? Pitala sam
jednog momka gde je rođen, a on mo kaže, u vozu.
Mora da je bilo tako.
A devojčica je loše čitala lekciju. Kaže K.R.A.V.A.
A ja je pitam šta piše, a ona kaže - mleko.
Jako su smešni.
Ovde je bila jedna žena koja je
prodavala igračke. To je bila moja žena.
Stvarno?
Umrla je.
Izvinite.
Moj otac je kupio lutku od vaše žene.
Moja mlađa sestra se igra s njom.
Doviđenja.
Zdravo.
Dobar dan.
Mogu li da pogledam?
Naravno, to su poznati svetski umetnici.
Sviđa vam se?
Ovo je Mihael Žarov, Greta Garbo...
Izvinite, pošto je lutka?
Koliko date od srca.
Je li nas prevario?
Izgleda da jeste.
Ne zanima me.
Daj pare.
Sačekaj da zapalim.
Zemljače, dođi.
Stari, nismo se tako dogovorili.
Momci, sve ćemo uzeti. Nećemo ostati praznih ruku.
Patrola.
Izdao nas je, đubre.
Jesi li povređena?
-Ne, samo sam se uplašila.
Komandire, komandire, pomozi!
Šta je bilo?
Patrola.
Dobro, dobro...
KRAJ PRVE EPIZODE
maj 2012
SLAVORKC - KERESTUR
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6z6b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове