VIP        www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
HANS STADEN
Dva puta sam iao u Novi svet.
Prvi put, iao sam 1548. godine.
Stigao sam sve do krajnjeg
severo-istoka Brazila.
Drugi put,
bilo je to 1550. godine...
Opet sam preplovio Okean.
Zadesio nas je brodolom,
na obali kod Santa Katarine,
u junom Brazilu.
Nakon dve godine, uspeo sam
da doem do Sao Visentea...
to je bila jedna mala
Portugalska naseobina.
Portugalci su me zaposlili
kao artiljerca...
u tvravi Bertioga,
blizu Sao Visentea.
U ovoj tvravi, proveo sam
naredne dve godine.
Kroz koji dan, trebao sam
da krenem natrag u Evropu...
da bih dobio nagradu,
lino od Kralja Portugalije...
za moju uzornu slubu u kolonijama.
Da vidimo hoe li sada pobei...
ti, prokleti crni divljae!
Sada e da umre, olou!
Januara, 1554. godine...
krenuo sam u potragu za mojim robom,
Indijancem po imenu Guara-miri...
koji je otiao u lov i posle toga
se nije vratio.
Predhodno sam postavio krst,
to je bio na znak...
za Indijance iz toga kraja,
da hoemo da razgovaramo.
To su bili Tupinikini,
nai ovdanji saveznici.
Poto je to mesto bilo
u blizini nae tvrave,
odluio sam da se raspitam
o mome robu, Guara-miri.
AKO OVUDA PROLAZI FLOTA
NjENOG VELIANSTVA...
OTVORITE VATRU
BIE VAM LjUBAZNO ODGOVORENO
Uhvatimo Portugalca!
Uhvatimo ga!
Hajde da ga ubijemo i podelimo meso!
Ja sam ga prvi dodirnuo!
On je moj!
Ide sa mnom u moje selo.
On e ii u Ubatubu.
Prvo neka se ene igraju sa njime.
Srean put!
Javi se, hrano!
Dolazim, ja, vaa hrana!
Stie naa hrana, nadam se.
Pojedimo Portugalca!
Naepepo-uasu i Aikindar-miri,
bili su moji vlasnici.
Rekli su da u ja biti poklon
za Ipitu-guakua...
koji je njima ranije dao jednog
neprijatelja, kao dar...
to je bio znak prijateljstva.
Dvojica brae su mu obeali
da e mu dati...
prvoga neprijatelja koga oni
budu zarobili.
Ja sam bio taj prvi neprijatelj.
Ova zemlja je naa!
Vraevi su nam prorekli
da emo uhvatiti Portugalca.
Te njihove prie nisu nita!
Sve same lai!
Oni lau da sam ja taj Portugalac.
Ti si taj koji lae!
Ja sam prijatelj Francuza
i moja zemlja se zove Hesen.
Laovu!
Ti si bio meu Portugalcima,
zakletim neprijateljima Francuza.
Francuz uvek doe
i donese nam dobrih stvari.
Oni su nai prijatelji.
Sa Portugalcima je drugaije...
Oni su postali prijatelji Tupinikina,
naih veitih neprijatelja.
Od tada, oni su lovili
na narod zbog trgovine.
Nai prijatelji su odvedeni,
kao i neki nai prijatelji Francuzi.
Portugalci su ih vezali i...
onda ih dali Tupinikinima,
koji su ih sve pojeli.
Oni su dolazili zajedno
sa Tupinikinima...
da se bore protiv nas
i da nas porobe.
Portugalci su pogodili naeg oca
u ruku, i on je umro.
Mi emo sada da se osvetimo
na tebi, za njegovu smrt.
Ne moete se svetiti na meni.
Ja nisam Portugalac.
Ja sam doao u Sao Visente,
sa pancima.
Imali smo brodolom. Tako sam ja
doao meu Portugalce.
Paragua!
Sine moj, kai nam tvoju priu.
Pre nekog vremena,
bio sam u selu...
koje su napali Tupinikini.
Oni su pojeli starije zarobljenike,
a nas mlae su potedeli
radi trgovine.
Kupili su me Portugalci iz Bertioga.
iveo sam meu njima dok opet
nisam bio zarobljen.
Ovaj put su me zarobili Tupinambe.
Nisu me pojeli...
i sada sam ovde.
Da li ti poznaje ovoga oveka?
Sreo sam ga kada sam iveo
u Bertiogu.
Jeli on Francuz?
- To ja ne znam.
Da li je to istina da je on doao
u Sao Visente?
Jedan brod je doao u Sao Visente.
To su bili panci,
a oni su prijatelji Portugalaca.
Nita ne znam o njemu.
Ja sam prijatelj Francuza.
Oni uvek dolaze ovde
da trguju sa vama.
uo sam da imate nekog Francuza,
koji ivi ovde sa vama
i skuplja zaine.
Kada doe taj Francuz ovde...
on e moi da potvrdi ko sam ja.
Vi me ne smete ubiti.
Ti bolje da se moli svome Bogu.
Svemogui Boe, gospodaru
Neba i Zemlje, koji...
od poetka bdi nad ljudima...
Budi milosrdan prema meni.
Pokai mi da si Ti sa mnom.
Pokau ovim divljim neznabocima
koji nita ne znaju, moj Boe...
da si uo moje molitve.
Hou li sada da umrem?
Ne, jo ne.
Hou da umrem sa bradom na licu.
Ti jo nee da umre.
ta misli, da li on voli
da se igra?
Kako se moe sa njim igrati
kad ima ovoliko dlake.
Hoemo li da se igramo u mrei?
Da se igramo u mrei?
Da li bi da se igra sa mnom?
Ti i ja u viseoj mrei?
Ti ne zna koliko mnogo
si nam nedostajao!
Sea se one bebe koju sam imala?
Umrla je, a patila je mnogo!
Sad smo mi srene to si se vratio.
Ba je dobro kada znamo
koliko nas mnogo voli.
Stigao si.
- Da, stigao sam, u miru.
Karuata-uara je na prijatelj.
Da, ja jesam prijatelj Tupinamba.
Paragua!
Doi sa mnom.
Ko si ti? Kae da si Francuz.
Zna li na jezik?
Da ti nisi neki prevarant?
Odgovori mi i bie ovde
prihvaen kao da si Francuz.
Da li govori na jezik?
Jesi li ti Francuz?
Ko je na Kralj?
Gde se usidrimo kada
smo u Francuskoj?
Moete da ubijete i pojedete
ovog oveka.
On je Portugalac, va neprijatelj,
kao to je i moj.
Nisam ja Portugalac!
Ja sam iz Hesena...
Kai im da smo mi prijatelji.
Reci im da me ne pojedu.
Oni hoe da te pojedu.
Loe prolazi onaj koji
veruje u ljude.
On jeste Portugalac.
Vidite ga kako vriti.
Uplaio se smrti.
Zato ne jede nita?
Zub me boli, mnogo.
Otvori usta, pa u ti izvaditi zub.
Vie te nee boleti,
vie te nee boleti.
Ako ne jede, postae bolestan.
Zato emo morati da te ubijemo,
pre nego to bude trebalo.
Doao je Tupinikin, lekar-vetac.
Hajde da ga vidimo.
Ako je on Tupinikin,
onda je neprijatelj Tupinamba.
Veliki lekar-vetac
nema ovde neprijatelja.
Otvori usta.
Sada ovo stavi na taj zub.
Zagrizi zubima ovo lie.
Neka tako ostane.
Ti si doao izdaleka, donosei
nesreu naem narodu.
Poumiraemo.
I zbog toga, nai e duhovi
traiti osvetu.
Veliki lekaru-vecu,
dozvoli nam da se vratimo u selo.
Spremi poklon za lurupari,
Alkindar-miri.
Lurupari hoe hranu.
Gde emo da idemo?
- Videe.
Ovde je rob, Portugalac.
Jesi li ti doao kao neprijatelj?
Doao sam, ali ne kao neprijatelj.
Popij kauim.
Da li si ti Kunhmbeba?
Jo uvek si iv?
Da, jo uvek sam iv.
uo sam da Portugalci spominju
tvoje ime.
Ti si postao poznat.
Pijmo sada.
Hou da znam kada nai
neprijatelji, Portugalci...
i Tupinikini hoe da nas napadnu?
Tvoji pravi neprijatelji, Tupinikini,
spremaju svoje kanue
za napad na tebe.
Ti si Portugalac i lae
da si Francuz.
Ja jesam Francuz.
A zato si pucao iz topova,
na nas, kod Bertioga?
Moj brod je potonuo
kod Sao Visentea.
Portugalci su me poslali u Bertiogo,
da im sluim.
Ti lae kada kae da si Francuz.
Ti si Portugalac.
Karuata-uara kae da ti nisi
znao njegov jezik.
Zaboravio sam ga mnogo,
jer sam otiao iz zemlje...
pre mnogo vremena.
Ja sam zarobio i pojeo
mnoge Portugalce.
Svi oni plau i kau
da su Francuzi...
zato to se boje da umru.
ta jo Portugalci kau o meni?
Oni priaju o stranom ratu
koji vodi protiv njih.
Ali sada je Bertiogo utvren.
Mi emo sve da ih zarobimo,
kao i tebe to smo.
Ja ima da ubijem mnogo
mojih neprijatelja...
mnogo Portugalaca...
i onda ih sve pojedem.
Hajde jo da pijemo.
Hoe li da bei?
Ko si ti?
- Hou da poe sa mnom.
Mogu ti pomoi da pobegne.
Ima jedna staza koja vodi
pored planine.
Onda mi pokai tu stazu.
Hajde, poi sa mnom!
Postupaj dobro sa njime,
Ipiru-guaku.
On je u mojim rukama
i ne leti nikuda!
I mi hoemo da jedemo Portugalca,
a onda pijemo u tvojoj kolibi,
Ipiru-guaka. Uskoro.
Dolaze Tupinikini!
Tupinikini dolaze!
Mir! Mir!
Ostani ovde... ti ostani ovde.
Budite malo paljiviji!
Budite paljivi!
Ovde je ve dosta dugo.
Sledeeg punog Meseca,
ubiemo Portugalca i slaviti.
On e da umre sledeeg
punog Meseca.
Zato zuri u Mesec?
Vidim da je on besan.
Na koga je Mesec besan?
On gleda na tvoju kuu.
To je la! Lae! Ti si laov!
Ne, to nije tvoj koliba.
On gleda jo dalje.
Ljuti se na Karihose.
Neka ih nesrea pogodi!
Neka nesrea padne na njih!
Toga jutra, posle savetovanja
poglavica,
stigao je jedan Indijanac
iz sela Mabukaba.
Tupinikini nas nisu napali, ali...
zato su napali selo Mabukaba.
Uzeli su jednog zarobljenika,
a selo su unitili.
Naepepo-usau ima roake
u Mabukabi...
pa je odluio da ode tamo,
da im pomogne.
da opet podignu selo.
Nosio je manioku i drugu hranu
za slavlje...
na kome e me ubiti i pojesti.
Moja smrtna ura se bliila.
Toga dana sam zauo viku...
koja je dolazila iz
Naepepo-uasuove kolibe.
Tupinambe imaju obiaj
da vikom pozdravljaju...
nekoga ko im dolazi u selo.
Naepepo-uasu je trebao
da se vrati, donosei...
korenje i ostalo za slavlje
na kome e me ubiti.
Naepepo-uasuov brat je doao.
Dali je Naepepo-uasu doneo sve
to treba za moje slavlje?
Znam da e biti tuan.
Morae jo da eka.
Naepepo-uasuov brat kae...
da su svi bolesni u Mabukabi.
Ja sam Naepepo-uasuov brat.
Moje selo je Mabukaba.
Tamo su svi bolesni.
Moj brat Naepepo-uasu, moja majka,
bratova deca...
svi su oni bolesni.
Naepepo-uasu misli
da je tvoj Bog ljut.
Moj Bog je ljut jer tvoj brat
hoe da me pojede.
A ja nisam Portugalac.
Idi i kai tvome bratu...
da se vrati u svoju kolibu.
Ja u moliti moga Boga
da ga potedi.
Oni su isuvie bolesni
da bi se vratili u Ubatubu.
Naepepo-uasu mora da se brzo vrati.
Jedino ovde, on e da bude
sasvim izleen.
Dobili smo bolest belih ljudi.
Ti si to ve znao,
kada si onda rekao da Mesec gleda
na moju kuu.
To je istina.
Svi su bolesni zato to hoete
da me ubijete...
iako ja nisam vama neprijatelj.
To je razlog vae nesree.
Niko te vie nee zlostavljati,
niti e ti se neko vie rugati.
Ti mora sve nas da lei
ili emo svi pomreti.
To je bio veoma teak period.
Roaci Naepepe-uasua
su poeli da umiru.
Prvo je umrlo jedno dete,
a onda i drugo...
kasnije, umrla je njegova majka.
Nastavio sam da posmatram
Tupinambe, koji...
uvek glasno zaplau kada
umre neki roak ili prijatelj.
Naira mi je donela hrane.
Ali ja nisam bio gladan.
Nisam nita jeo.
Nastavio sam da gledam kuu
Naepepe-uasua.
ivot mi je zavisio od svakog
tela koje je lealo u tim lealjkama.
Onda je njegov brat,
koji je i doneo...
vesti o bolesti, umro.
Naepepo-uasu me je pozvao
u svoju kuu.
Kai svome Bogu da smanji svoje ini.
Reci mu da potedi
moju enu i mene.
Ne plai se, Naepepo-uasu.
Ali kada se bude oporavio,
ne sme me vie ni dotai.
Niko te vie nee zlostavljati.
Od sada pa nadalje,
pustiemo te na miru.
Ti si se pojavio u mome snu.
Kazao si mi da u da umrem.
Ako me ne ubije, nee ni umreti.
Ako te ne ubiju oni
koji su te zarobili,
ni ja te neu povrediti.
Ako te ubiju,
ja neu jesti tvoje meso.
Tvoj san je bio samo upozorenje.
U mome snu, toliko sam se najeo
tvoga mesa, da sam se razboleo.
Ako ne bude jeo ljudsko meso,
bie siguran od opasnosti.
Da li si siguran?
Jesam.
Ti nisi Portugalac.
Njihov Bog nije tako besan kao tvoj.
Hajde da se igramo.
Poni!
Znai, jo si uvek iv?
Da, tako je, Karuata-uara.
Da, iv sam.
Hvala milom Bogu!
Izgleda da si se ti lepo
snaao ovde.
Ja nisam Portugalac...
Iz Hesena sam.
Doiveo sam brodolom,
zajedno sa pancima.
Posle toga sam se obreo
meu Portugalcima.
Zamalo su me ubili zbog tebe.
Ti nisi Portugalac, ali ja sam tada
stvarno mislio da jesi.
A mi smo ih dosta pohvatali.
Oni su nai zakleti neprijatelji.
Reci to onda ovim Indijancima.
Kai im da ja nisam Portugalac.
Povedi me sa sobom na
Francuski brod.
Pogreio sam proli put...
on zaista nije Portugalac.
On dolazi iz jedne zemlje
koja se zove Hesen.
Oni su prijatelji sa Francuzima.
ta time hoe da kae?
On je prijatelj Francuza.
Hou da ga odvedem
na nae brodove.
Ne, on ne moe da ide odavde.
Neka njegov otac i braa nama
donesu mnogo poklona.
Ogledala, makaze, sekire,
noevi, eljevi... mnogo.
Mi smo ga uhvatili na
neprijateljskoj teritoriji.
On je na.
Postupajte dobro sa njime.
Ne smete da ga ubijete.
Njegova e braa doi...
sa brodom punim lepih stvari za vas.
On je tvoj zemljak...
ta ti je Karuata-uara dao?
Nita mi on nije dao.
Zato ti on nije dao no...
pa da bi ti onda, taj no
mogao da da meni?
Laov.
Da, laov!
Stani! Stani!
On je crn!
Moj Bog ih je obojio u crno.
Zato je tvoj Bog njih obojio?
Da tvoj narod ne bi mogao
da ih vidi u mraku.
Da li si u bekstvu?
Ubij me!
Odakle si?
Iz Sao Visentea...
Umoran sam, gospodaru.
Neemo te povrediti.
Sledi ovu stazu kroz umu.
Onda e naii na sledeu stazu.
Hvala ti, gospodaru... hvala.
Ako ga pogodite,
moj Bog e se naljutiti.
Sada ba lii na Francuza.
Svi su oni isti.
Kao i Portugalci...
Nisu nita vei.
Isti kao i Portugalci.
Da li si Francuz?
Kako ti je ime?
Zovem se Jako.
Ja sam francuski Jevrej.
A ti si onaj Portugalac...
koga su zarobili kod Bertioga.
uo sam za tebe.
Nisam ja Portugalac!
- Da nisi onda Tupinamba?
Ne, ja sam iz Hesena.
a ovde sam stigao sa pancima.
Ne znam ja ko si ti.
Nije me briga.
Ne mogu ti nikako pomoi.
Odvedi me na tvoj brod.
Ovi e me Indijanci ubiti
jednog dana.
Nita ti ja ne mogu tu da uradim.
Tupinambe su nai saveznici.
A ti si njihov zarobljenik.
Kada mogu da raunam na vas?
To se nikad ne zna.
Da li si se spremio da umre?
Da, spremio sa se kako treba.
Ali ovaj konopac nije dovoljno
dugaak, niti je dobar.
Mi Marakajasi, imamo mnogo
bolje konopce.
ta je sa tobom?
A da li si ti spreman da umre?
Ti bolje da se i sam spremi...
zato to sam uo da je slavlje
u tvoju ast, sledee.
Ja sam zarobljenik kao i ti.
Ja nisam doao da jedem tvoje meso.
Moji su me gospodari doveli ovde.
Ja znam da ti ne jede ljudsko meso.
Imaj vere u sebi.
Oni samo mogu da pojedu
tvoje meso...
ali tvoj duh e se spojiti
sa Bogom.
Nikada nisam video Boga.
Videe ga u sledeem ivotu.
Zar neete da ostanete na proslavi?
Ne, bio sam ve ranije
na nekoliko slinih.
Tada su proderali neke Portugalce.
To isto oni hoe urade sa mnom.
Oni to rade sa Portugalcima
i njihovim saveznicima.
Ve sam vam to rekao...
Ja nisam Portugalac.
Nita je tu ne mogu da uinim.
Zdravo.
Bog sve vidi.
Sve!
A sada, ubijmo i pojedimo
naeg neprijatelja!
Mi smo ti koji e ovoj ptici
da slome vrat.
On nee moi da
odleti od nas...
ak i kada bi bio...
papagaj.
Ibirapema e sada da razbije
glavu zarobljeniku!
ta je sa Portugalcem?
Kada e da bude njegovo slavlje?
Uskoro... Bie pozvan.
Uskoro... uskoro.
Hou da jedem njegovo meso.
Ja sam ga prvi dodirnuo
kod Bertigoa.
Uskoro.
Njegovo slavlje e biti uskoro.
Ovde sam... Ja u te ubiti.
Tvoj narod je pobio
i pojeo moje prijatelje.
Moji prijatelji e me osvetiti.
Da li si video ta radimo
sa naim neprijateljima?
Jesam, video sam.
Jedenje ljudskog mesa je runo.
To je na obiaj.
To isto radimo i sa Portugalcima.
Bud paljiva sa tom vatrom.
Lekar-vetac mi je rekao...
da dam hrane lurupari,
pa e me onda on ostaviti na miru.
Ja to nisam uinio.
Pa me je lurupari kaznio.
Bie izleen, ne brini se.
Pitaj tvog Boga...
da mi pomogne da opet vidim.
Moj Bog ne eli da me vi povredite.
Od sada, ja ti neu naneti
nikakvo zlo.
Hou da govorim sa njima.
Mogao bi da im oda
da emo uskoro napasti Bertiogo.
Ne, hou da priam sa njima
da bi oni javili mom ocu...
pa e on brzo doi sa brodom
punim robe za vas.
Paragua! - Idemo!
Bog vam uvek pomogao!
Neka samo jedan pria sa mnom.
Doli smo ovde zbog tebe.
iv sam... hvala Bogu.
Na komandant Bras Kubas,
hoe da te spasi.
Hoe li te Tupinambe prodati?
Ne, oni nee da me prodaju...
Ja sam Francuz.
Treba mi mnogo udica i noeva.
Ja sam Francuz, jasno?
Ne, nisam to razumeo,
ali nije ni vano.
Uradiu kako kae.
Budite spremni u Bertiogu.
Spremni smo.
Za sada, ne moemo ti nikako pomoi.
Molite se Bogu da me izvue
iz ruku ovih divljaka.
Moj Francuski brat mi je dao
svu ovu robu.
O emu ste priali?
On je rekao da e otii
do nae zemlje...
i onda se vratiti sa brodom
punim lepe robe za vas.
On mora da je Francuz.
Moj kapetan mi je traio
da mu naem neku ivotinju...
i da donesem jednu vreu zaina.
Poslao vam je ovaj poklon.
Ali, zato me ne odvede
sa sobom na brod?
Ti ne ide na taj brod!
Hoemo da trgujemo i za tebe
dobijemo jo robe.
Ako me odvedete na brod,
moji prijatelji e da vam daju
mnogo dobre robe.
Oni nisu tvoji prijatelji.
Da su oni tvoji prijatelji...
dali bi ti neku odeu.
Oni sa tobom nisu ni priali.
Ako ja budem otiao na brod,
oni e da mi daju mnogo odee.
Ne, brod e jo da ostane ovde.
Prvo, idemo u rat.
Kada se budemo vratili,
idemo na brod.
Jako, zato me ne odvede
sa sobom na brod?
Hej, dajte mi ealj ili ogledalo...
pa u dopustiti mome papagaju
da pria sa vama.
Reci neto. Hou da mi
neto kae. Hajde, reci!
ta trai za tog papagaja?
uti... uti!
ta trai u zamenu za njega?
Mnogo topova.
Evo ga, vraa se.
Vi ste mislili da sam hteo da beim.
Ali ja sam otiao da im kaem
da donesu...
sekire, makaze, eljeve,
noeve, udice...
sva ta roba za nas,
kada se vratimo iz rata.
Kasnije, Tupinambe su me
poveli sa sobom,
u napad na Bertiogo.
Vratili su se nazad,
dovodei dva zarobljenika.
Diego i Domingo de Braga...
isti oni Portugalci koji su
pokuali da mi pomognu da pobegnem.
Kad sam uao u selo...
video sam da su unitili moj krst.
Moj Bog je ljut na vas.
Biete kanjeni!
Svi ete biti kanjeni!
Neka vam dragi Bog pomogne.
Hoe li oni da nas ublju?
- Sam Bog zna, hoe li.
Ovde sam ve devet meseci.
Jo uvek sam iv.
Nemojte gubiti nadu.
Ima neto vano to mora da zna.
Guara-miri...
- ta je sa njime, Diego?
Njega su obesili, Horhe i Jeronimo.
Pokuao je da pobegne.
Prokleti da su!
Zato su to uradili?
Guara-miri ne bi nikada
pokuao da bei.
Ta dvojica prokletnika...
Zbog njih me je nesrea
ovako zadesila.
Kia e da pada jako dugo.
Ve je kasno da opet postavimo
to to smo sruili.
Njegov je Bog ljut.
Idemo.
Pitaj tvog Boga hoe li
da zaustavi ovu kiu.
Moj Bog je mnogo ljut.
Vi ste slomili onaj krst.
Sada ne mogu da razgovaram
sa njime.
Paragua.
Postavi opet krst.
Idemo u selo Takuarusutiba.
I ti ide sa nama.
ta u ja tamo da radim?
Saznae kada tamo bude doao.
Ali prvo, da ja govorim sa
dva zarobljena Portugalca.
Morate da pobegnete.
Treba da pratiti ovu stazu
koja ide kroz umu...
Onda nailazite na novi stazu
koja ide pored planine.
I onda ete biti na sigurnom,
slobodni.
Nita vam drugo ne mogu rei.
I na mene motre.
ta e biti sa tobom?
Ne brinite nita.
Mene Bog titi od svega.
uvajte se.
Bog te blagoslovio, Staden.
Hvala ti mnogo, na svemu.
Krenimo.
Kada smo doli u selo
Takuarusutiba...
otkrio sam da su mene
poslali kao poklon.
Moji gospodari su im preneli
da mi niko ne sme uiniti...
bilo ta loe jer...
moj Bog e se tada osvetiti
svakome ko mi je neto loe uinio.
Oni su to i sami videli
dok sam bio meu njima.
Takoe su im rekli da e moja
braa Francuzi doi brzo...
na brodu punom lepe robe
za Abati-posanga.
Sine moj... Ja...
stari Abati-posanga...
brinuu se o tebi.
i vodiu te sa sobom u lov.
Tvoj Bog je mnogo jak.
Mora da nas se sea, uvek.
Mi emo se tebe seati.
Ta ena mora da ode.
Ovde, u selu e morati...
da uzabere drugu enu.
Ja znam da je ovo obiaj
tvoga naroda.
Ta ena se zove Naira.
Po mojim obiajima,
ta ena mora da ostane.
Onda, neka ona ostane.
Ali, ako neka naa ena
tebe izabere...
ona e i dalje moi da ostane.
Onda neka tako bude, Abati-posanga.
Idemo.
Indijanci u Takuarusutibi...
su me voleli i uvek su hteli
sa mnom da priaju.
Jednog dana, rekli su mi...
da je Francuski brod, kojim sam hteo
da se vratim kui...
natovario brazilsko drvo...
pamuk, zain i perje..
a onda otiao za Francusku.
Ovaj brod je takoe povezao
i Francuze: Karuata-uara i akoa.
Brod je nestao na povratku...
oseao sam kao da je to bila
neka pravedna osveta.
Tvoj prijatelj Francuz,
hoe da te vidi.
Stigli ste?
ta hoete sa mnom?
Doli smo zbog tebe.
Dobili smo nareenje da te ukrcamo.
Kako se zove?
- Perot.
iveo si devet meseci
sa Tupinambama.
Kai im da su moja
Francuska braa na brodu.
I da oni imaju mnogo dobre robe
za Abati-posanga.
Da li si ikada pre, bio
na ovako velikom kanuu?
Ne, ja nikada nisam bio,
ali jeste bio Ipiri-guasu.
Gde je naa roba?
Mi se moramo vratiti u selo.
Kapetan je spremio mnogo
dobre robe.
Zbog toga on ovoliko
kasni sa dolaskom.
Meni se to ne dopada.
Sutra emo da se vratimo
u nae selo.
Tupinambe hoe da se vrate...
zajedno sa mnom i robom
koju su dobili.
Nastavi da razgovara sa
Abati-posangom...
dok se ne zavri utovar na brodu.
ta ako on hoe da me povede
natrag, sa njime?
Morae se pregovarati
sa njime i trgovati.
Imamo plan kako da te spasemo.
Sluaj... imamo plan kako
da ge spasemo.
Brod je natovaren
i mi emo sada da krenemo.
Zato sam vas sve i skupio ovde.
Abati-posanga...
moj stari prijatelju!
Srean sam to ti nisi ubio
naeg prijatelja Hansa Stadena...
iako je on bio zarobljen...
na neprijateljskoj teritoriji.
Zato i hou da ti dam poklon...
jer si dobro postupao...
sa tvojim zarobljenikom.
Abati-posanga, veliki poglavice...
Ovo su braa Hansa Stadena.
Oni ne ele da on ostane
u ovoj zemlji.
Njihov stari otac mora
da vidi Stadena...
jo jedanput pre nego umre.
Oni hoe da ga vode natrag
u njegovu zemlju.
On mora da se vrati sa nama,
u nae selo.
I ja bih isto tako voleo
da se on vrati u tvoje selo.
Ali on ima mnogo brae,
a ja sam samo jedan.
Ja ne mogu nita protiv njih.
Moj dobri poglavice,
Abati-posanga...
Ja elim da se vratim
u tvoje selo...
ali moja braa to ne ele.
Moj otac je veoma star.
Hoe da me vidi pre nego umre.
Prema tebi sam bio
kao da si mi roeni sin...
a ti me sada izdaje.
Ti hoe da ode daleko
od naeg sela.
Postupao sam sa tobom
kao da si moj sin.
Nikada ja to neu zaboraviti,
Abati-posanga.
Nikada neu zaboraviti
tvoju dobrotu.
Onda, ti mora da se vrati
sledeim brodom...
i ostane da ivi u naem selu.
Vratiu se sledeim brodom.
Obeajem... vratiu se ponovo.
Onda u da ostanem ovde.
A sada ona roba...
I kad budem daleko odavde,
seau se svakoga od vas.
Hou da preem preko velike vode.
Ja u mnogo da plaem
kada se vratim u moje selo.
Krenimo... Sad.
1554. godine...
poslednjeg dana Oktobra...
nakon devet meseci
zarobljenitva kod Tupinamba...
Uspeo sam da se vratim u Evropu.
Dobar vetar je na brod
doveo u Francusku...
20. Februara, 1555. godine.
Posle toga... u Hesenu,
odluio sam da ispriam...
ovu moju priu celom svetu.
Iste te 1555. godine...
epidemija boginja,
koju su doneli Evropljani...
ubila je vie od 30.000 Tupinamba.
Niko nije izbegao smrt u 17. veku.
Svi su stradali napadnuti
zaraznim bolestima...
koje su dole zajedno
sa Evropljanima...
ili zbog ratova sa Portugalcima
i njihovim saveznicima.
Prevod sa engleskog:
VLADOPER
Preuzeto sa www.titlovi.com
VIP        www.OpenSubtitles.org