-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Zdravo. Molim vas, čujte ovo.
Naš kontak je unutra.
Lepo pakovanje. Da zavirimo.
- Hvala.
Dobar dan, gospođice Rajan.
Baš mi je drago da se konačno
srećemo.
Baš se jurimo ovih godina?
Uvek nešto pametujete,
ali evo nas.
Znate šta? Dosta mi je
jurcanja. Lagano ću otići.
Ja ne koristim lisice,
gospođice Rajan.
Samo mozak. - Ali pre nego što
krenemo, gospodine Lomaks.
Da? - Proverite vaš šlic.
- Molim?
Moram da stignem negde.
- Gde ste pošli?
Bolje proverite šlic.
Roksi!
To je Lomaks.
Svi, skačite! Skačite!
Roksi!
Lomaks! - Lomaks?
- Lomaks?
U zamci smo.
- Uhvati me za ruku.
Roksi?
Roksi!
Da li su oprali ruke?
- Ja sam sledeći!
To je sigurno bolelo!
Lzvini zbog ovoga. Izvini.
Izvinite, ljudi. Izvinite.
Tražim dve devojčice i štene
koji su skoro protrčali ovuda.
Videli ste gde su otišli?
- Ja jesam.
Otišli su na žurku
"Jednostavnog Plana". - Super.
Ja idem baš tamo. Vozim sve
javne ličnosti.
Mogu da vas povezem.
- Da? Hvala.
Hvala.
Taj Lomaks je lud.
- Znam.
Dobro. Sakrijmo se u šator.
- Važi.
Zatrpaj otvor, ovde smo
završili! - Daj ruku!
Glavni događaj moje akademske
karijere je za dva sata.
A ja sam mokra, sa psom,
u odvodnom kanalu. Da.
Ne. Imamo sreće. To je glavni
vodovod.
Samo pokušavam da ostanem
pozitivna. - Pozitivna?
Nema ovde pozitive.
- Pa, ne znam. Mislila sam da...
Da šta? - Nismo bile zajedno
godinama.
I danas sam shvatila koliko si
mi nedostajala.
I, ne znam, bilo mi je zabavno.
I tebi je.
Videla sam da se smeješ kada
smo prolazile kroz masu.
Glumila sam, zbog kamera.
- Samo malo.
Dobro, možda je bilo malo
zabavno.
Šta je sa tim Lomaksom?
- On je pozornik za izostanke.
Juri me godinama, ali ga uvek
pređem! Šta da kažem?
Luda si. Znaš li to?
- Da, znam.
Dobro si, druže? - Da, dobro
mi je, Šerlok. A ti?
Žena, deca? Misliš da će kiša?
A "Mets"-i?
Mi ćaskamo? Reci mi kuda ide
ova odvodna cev?
Ta dolazi iz glavne cevi u 125.
Jedini put unutra i napolje.
Kako je pacijent? - Trebalo je
da ode na C-sekciju.
Propustiću ćerkin govor
na Kolumbiji.
Biće baš razočarana. Nadam se
da je dobro.
Odigrao se nezabeležen događaj.
Velika gužva danas ovde.
Hajde, sklanjajte se sa puta!
Molim vas!
ZDRAVO, DŽEJN OVDE. OSTAVITE
PORUKU. - Zdravo, ovde Džim.
Momak koji ti je iscepao suknju
i udario te biciklom.
Izvini zbog toga. Samo sam
zvao da vidim da li si dobro.
Nastaviću da te tražim.
Odužiću ti se za to.
Dobro. Vidimo se.
Moramo da izađemo odavde.
Ovome nema kraja.
Sačekaj malo. "Kolumbija" je
u 116. ulici? - Tako je.
Što je 9 blokova dalje.
Ne može da nađe nikoga
jer i zvuči debelo...
Šta je ovoj budali?
- Belci su ludi.
Roksi, "Kolumbija" je
na zapadnoj strani.
Evo nas. Hajde da nađemo metro.
Da pitamo u "Kući tapiranja".
Dobra ideja.
Mogu li da vam pomognem?
- Daleko smo od Kanzasa.
Mi smo iz "Toplane".
- Ovde nema gasa. Dobro.
Sačekajte. Ne mogu da dozvolim
da vas neko vidi da takve
izlazite iz moje radnje. Miki,
pokaži im zadnji izlaz.
Dobro, mama.
Dođite.
Šta je to? - Sada je 1:13h.
Neću stići.
Šta je toj devojci?
- Ne podnosi dobro pritisak.
Bože! Dobiću srčani napad!
Pozovite 991. - Diši.
- Pozovite 991! - 991?
Ne mrdajte! - Hvala, nisam
žedna. - U redu je. Diši.
Duboko. Srećne misli.
Pevaj sa mnom, hoćeš?
Dobro si? Uvek upali.
Šta to bi?
Za dva sata treba da održim
najvažniji govor u životu.
Bio je ovo težak dan.
Da je sve bilo lako, znaš
kakve bismo sada bile?
Tužne do suza, eto takve.
- Amin.
Dovedi ovu devojku ovamo.
Dođi, bebo.
Dobro. Krivudava linija čini
život interesantnijim.
Pokazuje nam od čega smo.
I ponekada, ako smo baš srećni,
čeka nas blagoslov na kraju
pogrešnog skretanja. - A ako
je bilo 50 pogrešnih skretanja?
Poslednje pogrešno skretanje
te je dovelo dovde, zar ne?
Tako da se pripremi
za blagoslov.
Miki, donesi mi kutiju
sa alatom.
Imamo hitno tapiranje.
- Koga?
Dušo, ovo je "Kuća
tapiranja".
Ovde je tapiranje rođeno. Ovde
tapiranje živi. Ne brini.
Samo da bude jasno, želela bih
nešto odgovarajuće.
Bože, baš si prljav!
Šta ću sa tobom?
Dečak. Pa, sada si devojčica!
"New York Knicks"-i, dušo!
Opasno izgledaš.
- Tako se i osećam.
Devojke imaju nečeg u sebi!
Sve je spremno!
Puno vam hvala.
- Molim.
Obećavam da ćemo vam
se odužiti. - Dušo, kuća časti.
Hvala vam. - Čao.
- Srećno. - Hvala.
Dobro je.
- Mislim da ću se izvući.
Halo? Za tebe je. - Halo?
Džejn Rajan pored telefona.
Imam vašeg dečka.
- Ja nemam dečka.
Onda imam dečka vaše sestre.
- Ni moja sestra nema dečka.
Dobro, čujte me. Kako god.
Dosta sam bio mekan.
Naćićemo se na uglu 47.
I Brodveja za 20 minuta.
Ili ću vam spaliti svesku.
Spaliće mi svesku!
- Neće ti spaliti svesku.
To je cenzura. - Moramo
da krenemo. - Pa, krenimo.
Treba nam prevoz, Velika Širli!
- Miki, idi po taksi!
Ne sada, mama! - Iza ugla.
- Hvala!
Budite oprezni. Zdravo. - Roksan
Rajan. Stani i predaj se!
Ko je taj jadnik?
- Ne znam. Nije odavde.
Brzo, u kola!
- Dobro.
Džejn, upali auto.
- Nisam neki vozač.
Izađi iz kola, Rajanova.
Sve je gotovo.
Šta da radim? - Kočnica ti je
levo. Gas, desno. Kreni!
Pazi na njega! Uspori!
- Izvini!
Koči. Crveno.
- Znam.
Nasau, Opštinski Odred
za lzostanke.
Ja ću preuzeti vaše vozilo.
- Važi. - Kakva zabava.
Tim Bruger. Moja supruga,
Stefi. - Drago mi je.
Držite se. Moglo je da bude
gadno.
Kako li si ti dobila vozačku
dozvolu?
Nisi? Pala si na testovima?
Sjajno.
Dobila sam 100 poena na testu.
Nisam položila vožnju.
Jurcaćemo se kolima?
- Ne pričaj mi ništa.
Nikada se nismo jurili kolima.
- Ne, gospodine. Nikada.
Videla sam to na TV-u.
Mislim da Njujork ima najbolje
jurnjave kolima.
Sitna usluga, Klem. Udari ga.
- Sređeno, gospodine.
Gde je? Da li je iza nas?
- Da.
Vozimo iz Minetonka, Minesote,
samo da bismo videli Njujork.
Veliku Jabuku. Kažu da je to
grad koji nikada ne spava.
Bez vas sigruno ima problema
da zaspi!
Crveno! - Znam!
- Crveno!
Čitala sam testove. Znam šta
znači crveno.
Zdravo. Treba mi 112.
- Kreni! Nagazi!
Bože!
- Otkud ti ovde?
Bože, što je vruće!
Otvorite malo prozor.
Neću izdržati.
- Hoćeš. Diši.
Poginuću.
- Prekini.
Možeš li malo brže? - Hoćeš ti
da voziš? - Ja ću da vozim!
Ne znam da li će pomoći,
ali imamo razglas.
Da, to koristimo u kampu, kada
pevamo sa crkvenim horom.
Test, jedan, dva. Da li se ovo
čuje?
Roksan, Rajan, policija!
- Kreni!
Stani! Predaj se!
- Gotova sam.
Misliš da se šalim. Ne šalim
se. Samo mi otežavaš.
Bićeš u zatvoru do kraja
života. Završimo sa ovim sada.
Ovo je zabavno.
- Nije zabavno!
Gde ode?
- Izgleda da smo ga izgubili.
Možda ćete želeti da pogledate
desno.
Dobro, igra je završena, Rajan.
Sklonimo igračke i pođimo kući.
Stanite!
- Skreni ovde.
Ideš u pogrešnom pravcu!
- Mislila sam da si rekla ovde.
Tajms Skver je u drugom pravcu.
- Držim sve pod kontrolom.
Da, važi. A gde onda idemo?
- Šta to radiš?
Signaliziram. Poznajem zakon.
Držite se, ljudi.
Zašto idemo unazad? Ovo je
jednosmerna ulica!
Idemo u suprotnom pravcu.
- Ne, okrenuti smo pravom.
Sada si moja, Rajan.
- Preusko je. Nećemo uspeti.
Uspećemo.
- Nećemo uspeti!
Ko je ovde profesionalac,
ti ili ja? - Samo sam rekao.
Kreni!
Vidi, kapija!
Lzvini.
Evo ti ovo!
- Pokušavaš da nas ubiješ?
Upravo sam ti spasla život,
a ti me kritikuješ?
Dobrodošla u moj svet.
- Šta to treba da znači?
Znači da se uvek brineš o meni.
- Brinem o tebi? - Da.
Brinula sam o tebi.
- Izvuci me iz ovih kola!
Hvala ni na čemu!
- Kako si se brinula o meni?
Da li si luda? Samo sam to
i radila!
Jednog dana, želim da se,
za promenu, radi o meni...
Kako sam pošla u Roksinu školu
maloletničke delikvencije.
Pokušavam da ti pomognem
od kada smo krenuli.
Dosta toga dobrog je učinjeno.
- Gde ćeš? Nisam završila.
Da, ali ja jesam.
Zašto ne pođeš i ti
i zabaviš se?
U tome si dobra.
- Što je nije slučaj sa tobom.
Koja bežiš kad god pričamo
ozbiljno.
Nemam vremena za prave
razgovore. Suviše sam zauzeta.
A ko ti je to tražio?
- Ti.
Od kako si prestala da se
brineš oko bilo čega posle
mamine smrti. - To ne znači
da si ti njena zamena.
Znaš šta mi od mame najviše
nedostaje?
Volela je to što smo različite.
A ti me zbog toga kažnjavaš.
Od kako je mama umrla,
ti me samo guraš od sebe.
Ne guram te. - Daj, Džejn.
Najveći dan tvoje akademske
karijere, a nisi me ni pozvala.
- Oprosti mi što sam htela
da jedan dan bude moj.
Počasan sam gost.
Tata to ne primećuje jer si
ti u zatvoru.
Ja sam kapiten navijačica,
a tata ne može da dođe
ni na jednu utakmicu.
Nijednu.
Jer je zauzet tvojim
roditeljskim sastancima.
Znaš li zašto želim da uđem
u ovo bratstvo?
To je zato što je to 1000 km
daleko od tebe.
Nadam se da ćeš uspeti.
Ne brini. Neću dozvoliti
da te zli čovek povredi.
Ne znam ko si i koju igru
igraš, ali si mi danas stvorio
mnogo neprijatnosti. Da ne
pominjem što kasnim na govor.
Pa, da to sredimo.
- Završila si?
Stari Kinezi kažu:
Ako dremaš, gubiš.
Bilo ko, upomoć!
- Odvedimo je kod mame.
U pravi čas.
Halo? Roksi?
- Trej? - Da.
Šta tražiš tu? - Možemo li
da pričamo kada otvoriš gepek?
Hvala. - Da li si dobro?
Šta je bilo?
Došao sam da te vidim, sledeće
što znam je da me je taj
sa limuzinom ugurao unutra.
- Kada pomisliš da ne može gore.
Da li si dobro? - Gadno sam
se posvađala sa sestrom.
Trebalo je da održi govor
danas.
Sada neće dobiti stipendiju.
Jer nikako neće stići na vreme.
I za sve sam ja kriva.
- Sigurna si?
Da li si za izlet? - Da.
Hajdemo. - Dobro.
Taksi!
Sada smo samo ti i ja. Sami.
Nema izgovora.
Hajde. Popij ovo. Popij ovo,
pa će se čip pojaviti.
Ovo uđe ovde, čip izađe ovde.
Ne šalim se. Popij to.
Vidiš? Tako je. Lepo. Hajde.
Ovaj film još nije završen.
Nije ni ovaj CD.
Znači, na to su ti tipovi
spremni.
Samo me saslušaj. Daj mi taj
čip. Želiš da upotrebim ovo?
Ne znam ni šta je to.
Ali neće biti zabavno.
Daj mi čip odmah!
Pogledaj me. Ja te mučim.
Nepodnošljivo!
Beni! Tvoja ideja o mučenju?
Patetično!
Hajdemo na moj način.
Mačke imaju devet života.
Pitam se da li ih i štenci
imaju?
Nadam se da nisu počeli.
Ne mogu da trčim uzbrdo.
Pad i uspon društvene
produktivnosti ili sličnih
agregata mogu se posmatrati
kao pokazatelji društva.
Idi vidi šta radi. Nateraj je
da stane! Hajde.
Prekinite! Ako napraviš nered,
ti ga i počisti.
Izvini! - Ugrizao me je!
- Skinite ovo sa mene!
Hajde, Reinaldo. Dođi!
Dođi.
Zdravo, neznanko.
- Želiš da mi spaseš život?
Lmam 28 minuta da prođem 111
blokova. - Mogu to da uradim.
Gde su otišli?
- Beni, gde su? Idemo!
Dobro.
- Drži se.
Drži se!
Dobro si?
- Da.
To je to.
Ne vidim je.
Džejn Rajan? - Da?
- Kasniš. Ti si sledeća.
Sigurna si da znaš šta radiš?
Ja sam je uvukla u ovo,
ja moram i da je izvučem.
I nije toliko teško pročitati
gomilu čestitki.
Samo budi uz mene.
- Dobro. Bićeš odlična.
Dobro. Vidimo se tamo. Srećno.
- Hvala.
Lep sako, Mafi!
Zastoj! - Imaš li trubu?
- Lćićemo prečicom!
Šta to radiš?
- Izvinite!
Šta je tebi?
Majko. Šta tražiš ovde?
Ja sam počasan član bratstva
"Mekgil". Šta ćeš ti ovde?
Želeo sam da vidim kako primaš
nagradu. Baš lepo.
Naš posledni takmičar je
sa Long Ajlenda.
I ima prosek 4.2. Ona je
predsednik studentskog odbora.
I kapiten tima navijačica.
Pozdravite Džejn Rajan.
Drži se. Dobro je.
Bože!
Priđite, gospođice Rajan.
Molim vas.
- U redu.
Bože!
Kao što svi znate, ekonomija
je veoma važna za sve nas.
Pogledajte reč "ekonomija".
Imate "eko".
Što se odnosi na sredinu.
Koju svi mi veoma održavamo.
I imamo "onomiju", što na
latinskom znači "novac".
Novac, ekonomija. Da.
Idi, idi. Srećno.
- Dobro.
Ideš li? Hajde.
- Da.
Pa... kao što je čuveni kanadski
profesor, Avril Lavin jednom
prilikom rekla, citiram:
"Zašto komplikujete stvari?
Vidim da glumite, pretvarate
se da ste neko drugi,
to me užasava. Život ide ovako:
Padnete, puzite, prelomite,
i uzmete šta možete. Od toga
napravite poštenje.
I obećate mi da nikada neću
otkriti da ste lagali.
Ne. Ne. Ne."
Hvala, Bože. Roksi!
Dame i gospodo, toliko vremena
imam za...
Molim vas, ustanite za pravu
Džejn Rajan?
Reinaldo! Trej, šta se dešava?
- Izgleda da pas vežba isporuku.
Da li si dobro?
- Šta ćeš ti ovde?
Pored toga što sam se skroz
osramotila... Izvini.
Htela sam da pročitam govor
umesto tebe.
Ne. Molim te. Ja ću preuzeti
odavde. - Sigurna si?
Dame i gospodo, zovem se
Džejn Rajan.
Roksi, iza tebe! - Nasau,
Opštinski Odred za Izostanke.
Ova devojka, Roksan Rajan, je
sada pod mojim starateljstvom.
A ta devojka, Džejn Rajan,
je saučesnik u zločinu!
A ukrala mi je i moju glupu,
ružnu džukelu.
Ne znam šta se ovde dešava,
ali ta "džukela" je moja.
Dođi ovamo, ružno kučence!
- Naređujem vam da ga vratite!
Da, vi i koja vojska, gospođo?
- Pozorniče! - Ja?
Uhapsite tog čoveka!
- Razumem, gospođo!
Moja bebica.
Šlic. Svaki put upali.
To je pas moje mame!
- Izzgleda da je počelo.
Ne liče mi na "Mačke".
- Neka niko ne mrda!
Neka mi neko objasni šta se
dešava! - Mislim da ću ja moći.
Vidite, ovaj momak tamo,
on misli da je Kinez. Što nije.
I njegova majka radi na crno
sa piratskom muzikom,
filmovima i, verovatno,
"Guči" tašnama. Ne znam.
Verovatno.
- Momak sa obrvama?
Poznajemo ga. On nas je
i doveo ovde.
Nije rekao da je u predstavi!
- Policajac i glumac!
A kako ste se, ako smem da
pitam, vas dve upetljale u ovo?
Ja ću vam to malo razjasniti.
Senatorko, ovaj borac za pravdu
ovde, pozornik Lomaks,
pratio je porodicu Bang i nije
prestao dok pravda nije bila
zadovoljena. Mi smo samo
svedoci njegovog uspeha.
Da! Baš tako! - Da li je to
istina, pozorniče Lomaks?
Vi ste ovo izgradili?
Ne bih da se hvalim, senatorko,
ali mislim da bi "osmislio"
bio bolji izbor reči.
- Volim te.
Samo sekund.
Pretpostavljam da to nije bio
govor koji ste pripremili.
Ne baš, ali...
- Ne, nije.
Ali treba da čujete pravi.
Sjajan je.
A znam to, jer sam je čula
kako vežba 1000 puta.
I verujte mi, lako bi ovo
osvojila.
Žao mi je što nije ispalo
kako ste planirali.
Mislila sam da je sve ono
danas bilo vezano za govor,
bratstvo i moju akademsku
budućnost.
Ali umesto toga, radilo se
o nečemu mnogo važnijem.
Trebalo mi je par pogrešnih
skretanja da to shvatim.
To je bilo nešto drugačije,
zar ne? - Dušo, meni se svidelo.
Baš mi se svidelo!
- Da, treba da...
Hajde. Odustanite
od "Mačaka"!
Ruke gore, da mogu da ih vidim.
- Ko je pustio mačke?
Vi niste pravi policajac.
- Umukni!
Zahvaljujući vama, sve će
se promeniti.
Pusti mene!
Znači, nisi ljuta?
- Šališ se?
Ne mogu da verujem šta
si uradila za mene danas.
Slušaj...
- Želim da se izvinim...
Što sam ti sve ono rekla.
Bila sam loše.
Sve mi je loše išlo.
Kada god sam pokušavala to
da ispravim, bilo je gore.
Poenta je u tome da nismo
dugo zajedno provele dan dugo.
I stvarno si mi nedostajala.
- I ti si meni nedostajala.
I mnogo, mnogo, mi je žao
ako sam od tebe tražila
da zauzmeš mamino mesto.
Bila bi ponosna.
- Na nas obe.
Baš je bilo dobro što sam
naletela danas na tebe.
Možemo ponovo da naletimo
jedno na drugo.
Da li sam to izgovorio?
- Da. - Da.
I drago mi je što jesi.
Pa, pozovi me nekada.
- Važi. - Dobro.
Džejn Rajan?
Zdravo.
- Zdravo.
Dozvolite mi da se predstavim.
Zovem se Hadson Mekgil.
Žao mi je zbog svega danas.
- Znate šta?
Mislim da ste se sjajno poneli,
s' obzirom na sve.
Bratstvo "Mekgil" bi bilo
počastvovano ako biste nas
predstavljali na Oksfordskom
Univerzitetu sledeće godine.
Ali... Ne razumem.
- Pronašao sam ovo.
To bi bio sjajan govor.
Ne samo da ste želeli
da pobedite, već ste odbili
da u tome ne uspete.
I niste. Zaslužujete da budete
u bratstvu, Džejn.
Stvarno zaslužujete. Čestitam
i srećno. - Hvala vam.
Možeš li da veruješ u ovo?
- Tako sam srećna.
Ja ne... - Hvala ti.
- Ne, hvala tebi.
Jedan, dva, tri, četiri!
Zdravo.
- Zdravo.
Da li si pomislio da me
posetiš u Londonu?
Da. Da, i neću moći da te
posetim u Londonu.
Ne mogu tako. Žao mi je.
- U redu je.
Ceo tvoj život je ovde.
Shvatila sam to.
Džejn, ja igram, ja se krećem.
Prebaciću se tamo u školu
sledeće godine.
- Stvarno? Ozbiljno?
Uzbuđena si?
- Da.
Smislio sam nešto sjajno vezano
za taj snimak.
Kao, vidi se Roksi, obučena
kao krastavac, i...
Možda treba da sam srećan što
idem sa vama na turneju
po Londonu, i da zadržim
te misli za sebe. - Slažem se.
Otvaraj! Policija!
- Dosta, momci. Prekinite.
Žao mi je što vam kvarim
žurku, klinci.
Ali jedna Buba je parkirana
na nedozvoljenom mestu.
Broj vozačke, 2-Širokog
Laksativa 4, Santa Kanzas
Šaljiva Pesmica. Gde je Roksan
Rajan? - Šalite se?
Da! Samo sam svratio da vam
poželim srećan put.
I možda dobijem autogram?
- Naravno, pozorniče Lomaks.
Hvala vam, gospođice.
Igi Pop, razdrmaj malo ovde!
Da vidimo šta zna ovaj bend!
Čuli ste pozornika! Zagrebite
gitare! - Tako je, sine.
Preveo:
Vojislav Golubović
Tehnička obrada:
Studio TUCK
Serbian
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org