–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
''Postoji tanka linija izmedju zdravog i
ludug, a ponekad ne primetite da ste je presli''
Kletva.
Andjela?
Ja sam. Da, kao sto si rekla.
U koliko sati je utakmica?
Ne, to je za Metju. Da, on voli bejzbol.
Stvarno. Da, skoro se bore oko nje.
Da.
Dobro..
Sjajno.
Hvala ti za sve.
Ok.
Zdravo.
Zaöto ti je trebalo tako dugo?
Ja sam ovde da vidim g. Gutanki.
Kako ste usli?
Morate zakljucati vrata.
Kucao sam nekoliko puta...
Mogu vas uhapsiti za nedozvoljeni ulazak .
Gospodjo, nema potrebe za tim.
Gdin, Gutanski me je ocekivao.
Otici cu, kad mi potpisete ove papire.
Kakve papire?
Kupo-prodajni ugovor.
Gospodin Gutanski planira da proda ovu
kucu. Sigurno vam je to pomenuo?
Izgleda da nije...
Sigurno postoji neka greska.
Ova kuca nije na prodaju.
To nije moguce. Moja
uputstva su vrlo jasna.
Ako mozete da razgovarate sa njim...
On nije u gradu.
Postoji li neki broj na koji mogu da ga dobijem?
Moûda mobilni?
Ne nosi ga.
Sada me izvinite.
Da li bi bilo ok, ako ostanem ovde jos nekoliko minuta?
Moj auto bi trebao biti ovde uskoro.
Ja imam vrlo vazne papire ovde za potpis.
Ne bi se osecala prijatno sa strancem u kuci.
Nema potrebe...
Pogledajte gdjo... Ja sam porodican covek.
Ne smem da dozvolim da izgubim posao.
To mi je cerka. Samara.
Mogao bih da sedim ovde dok moja zena...
Zao mi je.
I meni takodje.
Molim vas, neka me pozove cim stigne.
On ima moj broj mobilnog.
Drago mi je sto smo se upoznali.
Andjela?
Idete cim stane kisa.
Casna skautova.
Ovo vreme je nepredvidljivo.
Ja sam Albert.
Komercijalista za
nekretnine.
Vi mora da ste gdja Guttarski.
Sara.
Dece?
Zaöto ne posmatrate i dalje kisu?
Da vam pomognem oko toga?
Ne, mislim da mogu.
Sigurni?
Mozda je zaglavljeno.
Mozda...
Tvrdoglavost je nesto sto ne mogu tolerisati.
Specijalista u nekretnine, zar ne?
Vrlo zanimljiv poziv.
Naûalost ne dozvoljava
priliku za druge odnose.
Znate sta dozvoljava?
Strah.
To cini da ljudi rade neverovatne stvari.
Ne moze se toliko prinudne prodaje uraditi
od dogadjaja banda ubica.
Da li ste sigurni da kuca nije na prodaju?
Ne plasi se svako.
Da li ste culi pricu o ûeni koja pusta
cudnog coveka u kisnoj noci?
Sta se desilo?
On je ubija.
To nije smesno.
Jeste malo.
Mislim da jeste bilo malo smesno.
Ko je?
Garazna vrata su vam otvorena!
Prijatne komsije...
Gdja Blane... je
dobra... samo malo njuska.
Uvek trazi razlog da proviri u kucu.
Reci mi nesto o sebi? Sta radis?
Volim decu.
Ja sam savetnik u centru
post-traumatskog stresa kod dece.
Uglavnom vidim slucajeve
zlostavljanja, nasilja, silovanja.
Kako ih tesis?
Kazem im da ce sve biti u redu.
Razumno za savetnika.
Ja sam mislio da vi razveseljavate ljude.
To mora biti veoma lose.
I jeste.
Dovoljno je sto imaju oziljke,
i nastavljaju sa zivotom.
Manje srece imaju...
Oni koji imaju oziljke kao trofeje...
Kose su im osisane da bi izgledali kao nakaze.
I pre nego sto znate, imaju tetovaze na telu.
I tako su primorani da dozivljavalju to iskustvo svakog dana.
I sve mozete da uradite je da
pokusate da im date neku udobnost,
a ne da tuguju i da zaspu u suzama.
A kad suze
ne mogu da zadrûe...
Stavi ih.
Da li ima kraja?
Posle mnogog savetovanja, i upotrebe lekova,
obicno zavrsavaju u hraniteljskim domovima
,a ponekad i povratak
u pakao.
Da li ih pratite?
Andjela to radi.
Ona je dobra prijateljica.
U stvari, njena je ideja bila da te pustim unutra.
Blagoslovena bila.
Zao mi je.
Evo me opet, donosim posao kuci.
Pravim malo za sebe...
Ne, to je puno kofeina.
Ovo je alternativa.
Hoce li ti smetati da uzmem malo?
Imas osecaj da je hladno, kad si mokar.
Posluzi se.
Mogu li da vidim sliku tvoje cerke?
Kako se zove? Sumara?
Samara.
Lepa je. Koliko ima?
Napunila je 9 proslog meseca.
Na toj slici ima 3 godine.
Jel joj ugadjas?
U svakoj prilici.
Jesi li dobar otac?
Kada mi njena majka to dozvoli.
Zivi sa njom u Nju Jorku.
Ponekad bih voleo da su secanja, kao fotografije.
Barem imas priliku da nosis one dobre.
Mogu li?
Uhvaticu te.
Vau... to je bilo sjajno.
Ne, nije.
Samara svira jos bolje.
Kapucino?
Sigurno?
Potpuno.
''Misli serijskog ubice''
Zasto 13? Zasto je toliko zrtava?
13, mislim pogadjajte.
Dokle god sahranjuje svoje zrtve
da li bi ste vi voleli da zivite sa mrtvacem?
Kako god, da se vratimo na temu.
Nas ubica je dobar ubedjivac.
Ili je pozvan ili sam na neki nacin udje.
Isto tako je i zanimljiva cinjenica,
da nema niceg zastrasujuceg.
Skoro kao da ubica meri svoje zrtve.
Pa sta mislis?
U vezi sa cim?
Zasto mislih da ubija?
Postoji hemijska ravnoteza u mozgu,
koja ga tera da radi iracionalne stvari.
To je istina kod svih serijskih ubica.
Naravno, uvek postoje izuzetci.
To je samo jos jedna teorija iz knjige.
Hoces da cujes moju?
Sta ako ne postoji hemijska ravnoteza?
Onda je on isti kao ti i ja.
Samo zeli da ga cuju.
Recimo da je to neka vrsta, vracanja duga.
Vracanje duga za sta?
Za lose stvari koje su mu radjene.
Moguce je da je to.
To je ludo.
Zasto?
Ne mislis valjda da svi koji su zrtve, postanu ubice na kraju?
Zavisi od stepena zlostavljanja.
Ono sto hocu da kazem... je da treba da saznamo
do koje psihicke faze oni idu?
Pored motivacije, uvek je jos nesto...
Jer ce uvek postojati neki hemijski neuravnotezen ludak.
Mnogo intrigacije za serijske ubice.
To je najomiljeniji provod u Americi.
Isuse, uplasio si me.
Nece ti smetati ako uzmem jos jedno?
Izgledas kao da i tebi treba jedno.
Izgleda da je kisa prestati.
Mozda i nece.
Jesi li dobro?
Tehnologija GPS.
Veliki Brat uvek gleda.
Imas li polisu osiguranja?
I to isto prodajemo.
Zasto bi mi trebala?
Moj sef je.
Zao mi je.
Samo... Moram zatvoriti prodaju danas.
Uvek postoji sutra.
Ne za mene.
Ne mozes prodavati osiguranja, bez posla.
Tvoja kuca... Mi je poslednja sansa.
Kada je saslusanje?
Sutra u 10.
Vidi...
Jako mi je zao, i postaje kasno.
Ja imam sutra naporan dan, pozvacu ti taxi.
Planirao sam da izvedem sutra moju cerku.
Costa Rica...
Uvek prica o zelenim sumama.
I cistim plazama.
I o prijatnim ljudima.
Moras biti pozitivan. Sigurna sam
da ce sudija razumeti situaciju.
Kako da ne.
Siguran sam da hoce.
U nastavku ...
Vlasti su upravo potvrdile da je ocena
nadjena na grudima,
broj 13.
Zanimljivo je da je isti broj nadjen i u autu,
prethodne zrtve.
Eksperti su utvrdili da je 13 od 10 ...
Zasto ja?
Lose stvari se desavaju dobrim ljudima.
Da li su se dogodile i tebi?
Lose stvari ...
Kako mozes da razumes, kako se neko oseca,
kada se lose stvari nisu tebi desile.
Vidi... Svi mi imamo lose tre...
- Samo mi odgovori na pitanje Sara!
Da li imas ikakvu ideju kako je to,
kada ti je nesto najsvetije, oteto od tebe?
Hocu da odes.
Sta si rekla?
Cuo si me.
Kako to da uradim, posle ovog vina?
To nije moj problem.
Jeste sada.
Pozvacu policiju.
Molim te.
Sta hoces?
Jedino sto trazim jeste da prestanes da budes tako
neosetljiva.
I da budes dobra domacica.
Dok meni prevoz ne stigne. Ili dok kisa ne prestane.
Samo sam pokusavala da pomognem.
Pozivanjem policije?
Ne mora da bude ovako.
SVETA BIBLIJA
Jel se ovako ponasas i pred Samarom?
Ja volim svoju cerku.
Sigurna sam da joj to pokazujes na veoma poseban nacin.
Hoces da kazes da zasluzujem da izgubim svoje dete?
I ti nazivas sebe savetnikom?
Ti si kao i svi ostali.
Ljudi kao ti, drugim ljudima, naprave pakao od zivota.
Ljudi kao ti, stavljaju pogresne misli u glavu.
Ali znas sta...
Necu vise da se suzdrzavam.
Dosadilo mi je da se ljudi poigravaju sa mnom.
Dosadilo mi je da me sklanjaju u stranu.
I sledeca osoba koja stane na put izmedju mene i moje cerke...
Nisam mislio...
Zao mi je, molim te.
Dobro vece gdjo, ja sam John
Daymon, iz obezbedjenja.
Zao mi je sto sam dosao kasno,
ova oluja nam je poremetila raspored.
Gdjo?
Izvinite, sta ste rekli?
Ovde sam da zamenim pokvareni, bezbedonosni cip.
Udjite.
Jeste li dobro?
To je zbog olujne noci, cini usamljenost.
Nije sama.
On ce otici uskoro.
Pa, o cemu se radi?
Samo da se zameni pokvareni cip.
Izgleda da vi radite i prekovremeno.
Sta radite sa senzorima?
Zar niste rekli da ste ovde da zamenite bezbdonosni cip?
Zelite li kapucino John?
Ne gdjo, ne zelim da vas maltretiram.
Nije maltretiranje, vec je napravljen.
U tom slucaju, kapucino bi bio odlican, gdjo.
Nazovite ako vam nesto zatreba.
Prilicno dobro, zar ne?
Nije bilo lose.
Nisi mi odgovorio na pitanje, John.
Zasto si zamenuo ono sto ne treba?
Jesi li ti prodavac?
Specijalista za ugovore.
Zvuci komplikovano.
Ne bih znao nista na tu temu.
Naravno da ne.
Necu pokrasti komsijinu kucu,
necu uzeti komsijinu zenu,
Necu koristiti njihove sluge,
ili njegov magarac ili njegovog vola..
niti bilo sta sto je komsijino.
A sta bi to trebalo da znaci?
Znaci da treba da odes.
Sve to samo zbog jedne reci.
Ponekad Svete Reci Pisma
mogu pomoci momku kao öto si ti.
A kakvi su to momci kao ja?
To ce Bog odgovoriti na Sudnjem Danu.
Jel me ti to osudjujes?
Jel u tome rec?
Nazivas me gresnikom?
Samo zbog biblijskih tetovaza,
i reci Svetog Pisma, koje vi ne razumete,
ti daje pravo da me osudjujes?
Ne trebaju mi oni da bi prepoznao ljude kao sto su ti.
I nikada nisi pogresio?
Jel sve u redu?
Sve je u redu gdjo. Samo
razovaramo o verovanjima.
Ne znam sta se dogadja izmedju vas dvojice, ali
hocu da ti odes cim prestane kisa.
Dobro, idem po te stibilizatore.
Gde vam je spavaca soba?
Zasto?
Tamo bi trebalo da je centralni panel.
U ormanu.
Trebace mi lozinka, gdjo.
Sta?
Lozinka, da deaktiviram signal.
Nema veze.
Otkricu nekako.
Nasli ste sta ste trazili?
Plasi vas, zar ne?
Otici ce uskoro.
Neko koga znate?
Ne.
Rekao mi je da je kuca na prodaju.
Da li je?
Mogu li nesto da vam kaze, gdjo?
Taj covek je problem.
Bice ih mnogo vise kad se pojave.
Ne, ne zelim komplikacije.
On je u redu... samo je
malo vise ogorcen, to je sve.
Prolazi kroz teska vremena, zbog starateljstva
oko cerke Samare.
Gle, poslah vuka medju ovcama..
Budite pazljivi od
zmije, i njene stetne doze.
Matju 1. Reotkrivljenje 10:16
Svaki put citiras tako?
Rodjen sam sa tim.
Moj otac je bio svestenik. Pokusavao je da ohrabri ljude,
cak i u trenucima smrti.
Steta sto nema vise takvih.
Sigurno.
Ali ne i ja.
On je to radio da ne bi morao da placa svoje dugove.
Tata je bio posvecen ocuvanju
toliko izgubljenih duöa...
I tolika patnja mu nije bila dovoljna.
Isus je bio rodjen kad je bio postavljen na krst.
Prigrlio je bol,
nasa je duznost da nastavimo njegov rad.
Tako da se vise ne pocini greh.
Jos uvek se secam tih ispovedanja.
Satima sam slusao gresnike.
Njihova dugovanja.
Patnju... pokajanje.
Boze, oprosti nam...
Dosao bi kuci... govorio bi da je
Gospodinu Vilsonu teöko.
Gospodin Vilson... njegova mislot.
Oprostenje...
Oprosti mi... oprosti mi...
Mnogo vremena je prolazilo ovako.
Za svoje gresnike, njegova molitva je bila prebijanje .
Kako se povecavao broj gresnika..
sati su jedino ostali.
Poceo je da spava na tvrdim podovima...
Nema kreveta, nema cebeta ...
Onda smo se preselili.
Uvek je govorio da cu menjati poslove.
Sta je sa tvojom majkom? Nije joj smetalo?
Imate li vi decu?
Ne, zasto?
Izgledate kao neko, ko je u stanju
da se brine za decu.
Radim to.
Ali... Ne za moju.
Moj tata ... On je uvek govorio
Bog uzima bedu.
A svestenikova zena je uzeta prva.
A ti?
Jesi zavrsio sa tim?
Skoro...
Samo da sacekam potvrdu iz baze.
Morate li da se pokajete za gresnike?
Odustao sam od toga kada mi je mama umrla.
Sada samo trazim znakove da se
pomolim za njihove duse.
Andjela...
Potrebna mi je tvoja pomoc.
U vezi mene.
Jesi dobro?
John...
Izgleda da je iz obezbedjenja.
Odlazim odavde.
Ne budi glupa, ne mozes otici iz svoje kuce.
Namestio sam signal, trebalo bi da sada radi.
Nesto nije u redu gdjo?
Izgleda da ovo radis dugo.
5 godina.
Nije lose.
Uvek nosis noz u torbi?
Sta?
Cuo si me.
Noz.
Da li ga uvek nosis?
Ne znam o cemu pricas.
Govorim o jako cudnoj situaciji ovde John.
Olujna noc, sama zena. Serijski ubica na slobodi, koji kolje zrtve.
To nije moj noz.
Sara ga je nasla u torbi.
Znas sta?
Ne verujem ti.
Daj mi da vidim neke isprave.
Ne mozes da nadjes isprave?
Kunem se da sam ih imao.
Ne mozes da ih nadjes, zato sto
ih nemas.
Prvo se pojavis u neobicno vreme da popravis nesto,
sto ne treba.
Nosis isti noz kao i ubica.
To nije moj noz.
Nemas nikakve isprave.
Reci istinu.
Ostavi svoje lazi negde drugde...
Ne!
Prestanite!
Dokazi!
Sta?
Kazes da sigurno radis za
obezbedjenje.
Dokazi!
Mora da se salis!
Vidis ovo?
To je sklop panela.
A ovo je sistem koji povezuje telefon sa bazom.
I ovo...
Ovo su sistemna kola koja se moraju ugraditi.
A ovo su pozivi koji su ostvareni radi provere...
To bi bilo dovoljno.
Svako bi mogao to da zna!
Nije smesno!
Ne mislis valjda da bih ja...
Telefon bi trebao da pozvoni do sad.
Proveravamo duplo, zbog softvera.
Kisa, prestala je.
Dodjavola, ove zice.
Jel to to?
Jel to zelis?
Hoces da zoves policiju?
Zasto mi ovo radis?
U ime Boga...
Mrtav je.
Nisam ja to uradila...
Skocio je na mene...
Pokusao je da me zadavi.
Sta se desilo?
Kisa je prestala.
Zamolila sam ga da ode.
Poceo je da se dere.
Onda je skocio na mene.
Pokusao je da me zadavi..
Mislila sam da cu da umrem.
Sta radis?
Zovem policiju.
Bez policije.
Sta?
Molim te... Bez policije.
Zasto?
Nikada u zivotu nisam dobila kaznu za parkiranje
i evo sada kao ubica?
To je bilo u samoodbrani.
Oni to ne znaju.
Ja znam.
Nisi ni bio ovde.
On je priznao...
Sta?
Cula si njegove poslednje reci.
On je ubica.
Da li je to rekao?
Ili si to cuo?
U cemu je razlika gdjo?
Ocekujes da policija poveruje u to?
Da.
Previse si naivan...
Cak i za trenutak... Ako bi ti poverovali...
Kako ces dokazati?
Major potvrdio FBI umesanost...
Izgleda da imamo dokaz, gdjo.
Ovo nista ne dokazuje.
Sta?
Samo zato sto neko nosi isecke iz novina
ne znaci da je ubica.
Pusticu nadlezne organe da odluce o tome.
Dozvoli da se ovde nasele, i
da sprovode zakon Gospodnji.
Tomas, 6:2.
Da li imas ikakvu ideju koliko sam dana
molio Boga za oprost grehova?
Vreme je da se ljudi brinu o svojoj zalosti.
Ko je?
Policija, otvorite!
Samo momenat!
Rekla sam da dolazim za minut.
Dobro vece policajci.
Jel se nesto desilo?
Jel sve u redu?
O cemu se radi?
911 je pozvan sa ovog broja.
Mora da je neka greska.
Doslo je sa ove lokacije.
Da li ste sigurni da niko drugi...
Ne, sama sam... Zao mi je sto je neko tracio vase vreme.
Hvala sto ste svratili.
Ne izgledate dobro.
Izgleda da biste mogli iskoristiti.
To je dobar savet.
A onaj kombi iz obezbedjenja?
Neko koga znate?
Da momak iz obezbedjenja je popravljao sistem.
Imao je problem sa kolima, ali doci ce sutra po njih.
Voleli bismo da pogledamo unutra, ako nemate nista protiv.
Sve jedinice da se jave na 311 na Jamesy Stweart...
Dobro onda..
Ok.
Laku noc.
Hvala policajci, hvala sto ste svratili.
Sta cemo sledece, gdjo?
Gdjo...
Hocete li biti iskreni, ako vam postavim jedno pitanje?
John plasis me.
Koji je pravi razlog ne zvanja policije?
Rekla sam ti,
uhapsili bi me za ubijanje.
Ja sam mozda spor,
ali nisam glup.
Istinu.
To je istina.
Odbijate da odete?
Zasto me to pitas,
rekla sam ti?
Zasto je onda tamo plavi kofer?
Ne razumem...
Njegov kofer...
Bio je pored kreveta, a sada je pored vrata.
Halo?
Da...
Ko je to?
Paul.
Sta je rekao?
Moram da pozovem bazu.
Rekla sam ti...
Bez policije.
To je njegova snaga, lezi u mojoj, i
brend volja Gospodnja u vasem telu.
Judas: 6:27
Ti si luda.
Nisam ja ta koja se moli za gresnike.
Zasto?
Zasto sta John?
Zasto to radis?
Da bi spasila Samaru.
Da li ti znas sta su njegove ruke
radile na njoj?
Prvo ti...
Potom kisa.
Bog ga je zamalo oterao.
Sta ako je bio dobar otac?
Nije bio.
Sta ako si pogreslia?
Nisam.
John...
Ne bi se slozio ni sa jednim
koga znam.
Da si video, ono sto sam ja.
Uzasne stvari koje rade u ime ljubavi.
Nevine duse leze,
nadajuci se cudu.
Kada te njihove male oci uhvate...
Zatvoris oci u nadi da ces oterati vristanje.
Ali na kraju...
Na kraju...
Ostanes na kraju...
Sa velikom krivicom.
Za one koji imaju manje srece.
Pocinje psihicki bol.
Opet... Dan za danom.
Nocima.
Dok se jednog dana ne okrenes,
i prihvatis.
Cinjenica... Da si osudjen na bol...
Ne zato sto si ti trazio to...
Vec zato sto icekivanje postane mnogo veci bol,
nego pravi bol.
Bol je oprostaj.
U ime Oca...
I Sina...
I Svetoga Duha.
U ime Oca...
I Sina...
I Svetoga Duha.
I posle Oca i Sina...
Te noci me je otac silovao 13 puta.
Deca su u grobu.
Treba vam pomoc, gdjo.
Znam jednog coveka...
Mogao bi da vam pomogne.
Ne predlazes valjda da idem kod psihijatra, zar ne...
Doktor Looks, lekar u bolnici.
Ne treba mi psihijatar.
Zasto?
Zato sto sam sita lazi.
Dopadas mi se John.
Niko se nije brinuo za mene.
Nacin na koji si hteo da me zastitis od...
Sacekaj da vidim sta Andjela moze
da uradi za tebe?
Andjela...
Uradile smo to opet.
Da... Kao sto si rekla.
Imamo mali problem.
Zao mi je John, pokusala sam.
Andjela kaze da muskarcu kao ti,
se ne moze verovati.
John... u nekim kulturama se
veruje da zla duöa ne umire..
To zavisi od toga koju ste dusu imali.
Boga nije briga...
Nikada i nije.
Ok...
Idemo..
Poslednji pozivani broj..
John...
Molim te, prestani.
Zasto mi radis ovo?
John!
Dosao sam da pokupim
Andreja, ja sam njegov vozac.
Zao mi je, kisa je bila uzasna,
nisam mogao ranije.
On je u zadnjem dvoristu.
Sacekaj.
Trebace ti ovo.
Imas mobilni... nazovi 911.
Sta bi trebalo da im kazem?
Ne znam ni gde smo.
Ne brini, pronaci ce te
SVETA BIBLIJA
Preveo: Nemanja NS. Poz! (:
Preuzeto sa www.titlovi.com
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org