SeÊaö li se ognjiöta?
StraviËno!
Serioûa,
äta mi ovde radimo?
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
äta ste vi ovde zasadili?
Nemaö niöta u rukama.
Ustanite.
Bouin,
da li si rekao tati
da kupi bonbone u gradu,
strpi se malo.
Hajde, spavajte.
Zatvorite oËi.
Dobro veËe prijatelji.
Dobro veËe.
Svi su na mestu?
A öta ti misliö zaöto smo mi ovde?
Ovde sam doöao, zaradio, kupio öta treba,
i vratio se kuÊi?
Sranje!
Sranje, nikada nemam vremena
natetane da razgovaram
sa svojom ûenom!
Ne mogu! Nikada vremena!
Ovde se gostim, gradim jedan put,
a on, on ûete ûito na ûetilici.
Ali mi imamo puno puteva, kod nas?
Predeo ima puno ûita?
Oh, hvala. Hvala!
I tako razmiöljam, treba iÊi avolu pred noge
da bi se ûivelo normalno kod kuÊe!
Imam novac, ovde!
Eto! Imam novac!
Zaradio sam ga!
A kod mene? Kod mene!
Kod mene : muËim se kao da sam proklet,
i ne stiûem Ëak ni da nabavim
jedan mali orman za led!
Stidim se pred svojom ûenom!
Ne! Sredi to!
Vreas me!
Da li si video goluba?
Da li si video njegov novac?
I onda?
- IspaliÊemo ga?
- Ti si lud!
Ti si lud!
Bez njega bih bio kao u zatvoru
- ...u stepi.
- Lenjinove bebe?
Primio me je kao princa!
Kako se on zove?
Gombo!
Diviö se tom brbljanju?
Razumeö?
Divi se kao ploËi a ti mu otvaraö svoju dusu!
Niöta ne razume naöu duöu!
Koja duöa? Koja duöa?
Naöa duöa, tako je!
Tako je, naöa duöa!
Eto, jesi video?
Dva yuana po komadu!
Jedna duöa za dva yuana!
Izvoli! Naöa duöa! To je to..!
Naöa duöa, naöa duöa, sranje!
Eh, Ëekajte! Stop!
Kako se zvaöe tvoj otac?
äta sad radiö?
Hajde, reci... Kako?
Nikolaj!
- Nikolaj! Bravo! A tvoj deda?
- Ti si policajac?
Hajde, napregni se!
- Petar!
- Petar! Perfektno!
A tvoj pradeda?!
Otac tvog dede?
Mozeö li da se setiö? Razmisli!
- Razmisli!
- Gombo!
Ne seÊa se!
Zaboravio je, sranje!
A ti?
äta ja?
Da li se ti seÊaö kako se
zove tvoj pradeda?
Dakle, Sergej!
Sajam filozofije!
Samo minut...
Izvinite, izvinite...
Izvinite... Samo minut!
Stop! Stop!
Minut!
Jedan valcer? Valcer!
Znate valcer?
Dakle :
evo za sve... za sve... Valcer!
Samo minut!
Ne?
Ne znaju...
Oh, jadan ja!
Dobro! »ekajte! Minut!
»ekajte!
Odmah... Evo!
Evo! Partitura!
''Na breûuljcima Mandûurije''.
Note!
Bio sam mlad! Glup! U vojsci!
Mlad! Hajdemo!
Hajde svirajte! Hajde pokuöajte!
''Gusta magla prekriva breûuljke"
''Iznenadno mesec izlazi iza oblaka"
''Osvetljuje mirne grobove."
''Krstovi grobnica blede kroz noc"
''»uvajuÊi zaspale heroje"
''Senke proölosti"
''Lutaju do beskraja"
''I priËaju o ûrtvama rata."
''Sve je mirno"
''Vetar je gonio maglu"
''Na breûuljcima Mandûurije
Spavaöe ratnici"
''Rusijo,
ti ne Ëujes njihove suze!"
''PlaËi, plaËi, jadna majko"
''PlaËi i ti mlada suprugo"
''Svi Êemo plakati"
''Kao jedan jedini covek"
''ProklinjajuÊi domovinu."
''Stepska trava"
''Koju udiöete u snu"
''Spavajte, heroji zemlje Rusije"
''Dostojanstveni sinovi svoje domovine!"
''Pali za Rusiju"
''Ubijeni za domovinu"
''Mislili ste da Êemo vas osvetiti"
''I raskoöno slaviti seÊanje na vas."
''PlaËi, plaËi, jadna majko...''
äta je sa vama?
Ja sam pevao...
pesmu... lepu pesmu!
O vojnicima...
Si su ovde poginuli pre 100 godina!
Poginuli su radi vas!
Moj deda je takoe bio ovde!
Bio je ranjen!
Nisu znali note!
Ja imam muziku!
Hajde, ne odugovlaËite!
Naöi smo!
Kuda idemo?
Sergej!
Van Biao!
Doi ovamo!
Izai!
Ne mogu!
Li, zameni me.
Krenite.
äta ti se desilo?
Moj prijatelj je uhapöen.
Trebalo je odmah da kaûeö!
Poveli su ga!
Idi ispred, stiÊiÊu te ja.
Ostavi svoj bicikl, imam konje!
Ja na konju? U smokingu?
Umeö li da se popneö?
ProbaÊu!
Brzo!
- Moûda je ubio nekoga...
- Ma ne, suviöe je popio!
Idemo u galop!
Gombo, brzo, teraj! Tamo.
Doite, doite!
Mogu li da uem, prijatelju?
Brzo! Napravi polukrug!
Nemate prava!
Ja sam stranac!
Napred, napred!
Ne ometajte ljude!
Gombo... Ne pravo!
Puno hvala!
Izvinite nas.
UzeÊu konje.
- Evo moje adrese.
- Dogovoreno.
- Hrabar si ti!
- Da, da... Smiri se!
Hrabar si... Hrabar mladiÊ!
Gombo! Gde si? Gde si otiöao?
Jesi li ti lud, ili öta?
Imaö veÊ troje!
Gengis Khan je bio Ëetvrto dete.
Joö uvek Ëekate novog Gengis Khan-a?
Ja sam bio sedmi.
Vremena i zakoni su se promenili.
Kinezi imaju pravo na samo jedno dete,
ti, ti imaö troje
a hoÊeö i Ëetvrto!
To nije moja greöka.
Pagma ne sme da se ötiti,
doktor je zabranio.
A prezervativi?
Pagma je to isto rekla,
zato sam ovde.
Kupio si ih?
Treba da pitam Lamu.
Prelaziö kilometre da bi
njega pitao kako se sluûi!
Pagma me muËi do ludila!
Kaûe da treba da gledam televiziju.
Koristiö prezervative?
Naravno, svo vreme!
Kako je to?
Da li si se veÊ kupao sa Ëizmama?
I ja treba da se vidim sa Lamom.
Dobar dan.
Skini öeöir... odakle si?
Dolazim iz daleka...
éeleo bih da vam postavim jedno pitanje.
Imaö problema,
i ja imam problema,
moûemo kasnije, zajedno...
Altan!
Mourgoun! Uhvatite ga!
Bayartou!
Pagma!
äta vi radite ovde?
Ne prepoznajeö Gengis Khana.
Ko si ti?
Ja?
Pokazacu ti...
ko sam ja!
Ti si Mongolac?
Ja? Da li sam Mongolac?
Gde je tvoje oruûje?
äta?
Kakvo je ovo govno od gvoûa?
Gde ti je konj?
Moj konj? Tamo!
Jesi li bio u ratu?
Ne, u gradu.
Jesi li ga zauzeo?
Ne. Kupio sam televizor.
äta je to?
Ti si to ûelela Pagma,
da gledaö televiziju!
Poruöite mi ovo, smesta!
Sergej!
UpomoÊ!
Ja sam jedan od vaöih! Mongolac!
Zdravo momci!
Dobar dan!
Izvolite, Bog zahvaljuje!
Imam öanse!
äta vi radite?
Zaspao sam u voûnji.
Akumulator je prazan.
Tamo... Gurnuti!
Gurnuti!
Sklonite mi ovog kretena!
Bravo momci! Hvala.
Nemate prava!
Ja sam stranac!
Spalite to smeÊe!
Ne razumeö?
Ja gradim put!
Moj kamion
je otiöao u USA!
Eh! Paûnja!
Gombo!
Sergej!
Kakva prostota!
Moj vetrobran puca,
sam za volanom,
a sad jos i vi!
- Uzmi, mama.
- Hvala.
Novi öeöir?
Hein? Bouin!
Donesi knjigu!
Poûuri!
Bouin, brzo trËi!
Daj.
Bourma, odvijaË!
- Ovaj ovde tata?
- Ne, drugi.
dobro ti stoji ta kapa.
Tata, mogu li ti pomoÊi?
Nema potrebe.
Jesi li kupio ono öto sam ti rekla?
Ne.
Zaöto?
Nije ga viöe bilo.
Bako! Rus se vratio!
Doi da vidiö njegova lea!
Eto kako sam roen,
ja, Ëetvrto Gombovo dete.
Zovu me TaÔmouine
kao Gengis Khan
kad je bio mali.
To je bila ideja mojih roditelja.
Tamo je moj otac zabio
svoju Urgu u stepi,
sada ima jedno ognjiste.
Tamo ja radim.
Oûenjen sam.
Za sada nemamo dece.
Volim da putujem.
poslednji put sam sa ûenom
putovao na Bajkal.
Nekada je tamo bilo jezero,
gde su ûiveli Rusi...
Ovog leta Êemo iÊi da vidimo Japance,
u Los Angeles...
da se odmorimo.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org