Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mokraća i sranje svuda unaokolo.
Samo treba dobro pogledati.
Izdaleka izgleda novo
i impresivno...
Ali zelena dvorišta
i tržni centri.
A zgrade su tamo gde najviše smrdi.
Njihova stepeništa.
Ali šta bi deca trebalo da rade kada
se igraju napolju i moraju hitno u WC?
Dok lift stigne i odveze ih na 11. sprat
oni su već napunili gaće i dobili batine zbog toga.
Zato se radije
isprazne u hodniku.
Živim ovde od svoje 6. godine.
Zajedno sa majkom,
sestrom i mačorom.
I svega mi je preko glave.
Po celom gradu su posteri.
"Sound, evropska
najmodernija diskoteka."
Želim da idem tamo, žestoko.
Jedne subote sam rekla majci
da ću prespavati kod Kesi.
Kesi je najpametnija
devojčica u mom razredu.
Svi je vole.
Već ima super sise.
Ja joj se divim.
Sound je njoj kao drugi dom.
Tamo je svake subote
i zna se tipove.
Danas, po prvi put,
vodi i mene sa sobom.
Hajde!
Ima li ona 16 godina?
Naravno, u mom je razredu.
-Da li je Aksel ovde?
-A kada on to nije ovde
-Stavi svoju torbicu ovde.
-Zašto?
Ovde se ne možeš zavitlavati
sa plastičnom torbicom.
Hej, vidimo se kasnije.
Višnja-sodu.
Hajde, gledamo film.
Uzmi, ovo je super!
-Nećeš?
-Ne, nisam raspoložena.
-Ovo ti je prvi put, ha?
-Ne, samo nisam raspoložena.
Prestani sa tim sranjem
hoćeš li?
Nisi trebala da
uzmeš to sranje.
Frka ti je?
Hvala.
Jesi li u redu?
Ovo je Aksel.
A ja sam Detlev.
Vraćam se unutra.
Vraćaš se?
Vidimo se.
Piti, gde si bio?
Bio je napolju, igrao se sa decom.
Reci mi, zašto jutros
nisi išla u školu?
Pakovala sam svoje
stvari.
Kako to misliš?
Ideš da živiš sa matorim?
Odjebi!
Je l' to zato što mama
sada ima dečka ili šta?
To je tata,
čeka me dole.
Kučko, mama se ubija od posla
zbog nas a ti je napuštaš?
Trebalo bi da ti bude drago.
Više ostaje za tebe.
Sranje, ja ne želim to.
Želim te ovde sa mamom.
A ja želim da probam da
živim kod tate neko vreme.
Da li si zaboravila na sve
probleme koje nam je napravio ovde?
On želi da se iskupi.
Silaziš sa mnom?
Zar ne želiš još
malo da razmisliš o tome?
Ne, Kristiana.
E pa ne shvatam te.
-Imaš li neku poruku za tatu?
-Ne
Ok... ne ljuti se.
Kristiana?
Šta radiš tamo u mraku?
-Da li si stigla da vidiš Sabinu?
-Aha
Pa...
Sada smo samo nas dve.
Vratiće se ona jednog od ovih dana.
-Misliš?
-Neće izdržati dugo sa tatom.
Znaš šta, nas dve ćemo
sada lepo provesti veče.
Okreni je.
-Pazi, curi, curi.
-I treba tako.
To bi trebalo da je Klaus.
Otvori vrata, molim te.
Šta?
Pozvala sam ga da ne bi bile
previše usamljene. Ne smeta ti, valjda?
Mama, smem li da
pozajmim tvoje cipele večeras?
-Izlaziš napolje?
-Da.
Samo do Kesi.
Ako moraš...
-Ćao.
-Ćao, imam nešto za tebe.
Nadam se da će ti se svideti.
Aha, hvala.
-Klause?
-Ćao.
-Idemo negde?
-Kuda?
Bil gde.
-Hej, ideš sa nama?
-Kuda?
Stvarno sam umorna.
Možeš da spavaš koliko
hoćeš kad budeš mrtva.
Panduri!
Nadam se da nisu
uhvatili Kesi.
Moja majka misli da
spavam kod nje.
A ona je rekla da
spava kod tebe, je l' da?
Često ideš u Sound?
Aha. Hoćeš li biti
tamo i sledeće nedelje?
Naravno.
Uh, kako je visoko!
Mislim da mi se vrti u glavi.
Ponovo se tripuješ?
Ti se ne cimaš
puno oko tripova, zar ne?
Ne baš, ne.
Hoćeš jedan?
Jesi li ti to
uradio sam sebi?
Je l' bolelo?
Da, ali mi
je bilo dosadno.
Uskoro će svanuti.
Hoćeš li sada kući?
Šta ćeš ti da radiš?
Idem kući, možeš sa mnom
ako želiš.
Živim sa Akselom, on
ima svoj stan.
Jesi li sada ljut?
-Tu ste!
-Ovde je super!
Mislili smo da su vas
pajkani pohvatali.
-Kako je dobro!
-Vidi, dva marsovca!
Hej, vidite li policajce dole?
Gde?
Mislim da nas
i dalje traže.
Hej, policajče, uhapsite ga.
On je jedan od onih narkomana!
Idiote!
Hej...
Kesi!
Ti ideš sa mnom.
Najbolje bi bilo
da se više ne viđate.
Kesi nisu potrebne prijateljice
koje joj daju tako glupe ideje.
Kristiana!
Zdravo, mama.
Možeš li da radiš svoj
domaći uz toliku buku?
-To je poklon od Klausa.
-Šta?
To je ploča koju mi
je Klaus poklonio.
To ne znači da treba
toliko glasno da pojačaš.
Znaš da Dejvid Bouvi
dolazi u Berlin?
-Ko?
-Tip na Klausovoj ploči.
-I ti bi htela da ideš?
-Da.
Može li i Kesi da ide sa mnom?
Često spavam kod nje.
Videćemo. Možda mogu da dođem
do karata preko svoje firme.
-Pravi si Anđeo.
-Jesi li se to povredila?
To je samo tetovaža.
Šta?
To je tetovaža,
ali još nije završena.
To više nikada
nećeš skinuti.
Pa, ti si ona koja
će morati to da nosi na sebi.
Pre neki dan
sam upoznala dečka.
I on ima istu takvu tetovažu..
Znaš šta? Nisam htela
da idem sa Kesi na koncert.
Ah, razumela sam.
-Ćao.
-Ćao, mala.
-I ti ideš na koncert?
-Ne, nemam para za ulaznicu.
Detleve! Detleve!
Šta si to kupio?
Uzećeš heroin?
Bolje uzmi tri
"tripa" odjednom...
ili bilo šta
drugo što ti se sviđa...
Ja ću ti nabaviti bilo šta,
ali nemoj uzimati to sranje.
Detleve, ako uzmeš to,
nećemo se više nikada videti.
Axele, Detlev
hoće da uzme heroin.
Naravno, ako je tako raspoložen.
O čemu ti pričaš?
Ako hoće da ga uzme, uzeće ga.
-Zar ne možeš da ga nagovoriš da ne uzme?
-Zašto ja?
Zašto?
Mislila sam da si njegov prijatelj.
Mislila sam da
živi sa tobom.
Samo mirno, srce.
Uzmi i ti nešto,
pre nego što poludiš.
Pogledaj ih.
Što su mirniji, to su se više puta udrogirali.
Hej...
Detleve!
Hej, šta se dešava? Hajde!
Izgledaš kao zombi.
-To je zato što dajem krv.
-Zašto onda to radiš?
Zato što mi treba lova, vidiš..
Hajde.
Videću da li neko ima
neki valijum za nas.
Evo ti mandraksa,
nisam mogla da nađem valijum.
-Hej, je l' mu loše?
-Moglo bi se reći.
Potreban mu je fiks.
Da li se ovde još neko ne
fiksa osim mene?
Ne da ja znam.
Sranje!
Hej, imaš li nešto love?
20 maraka.
Nabaviću nešto.
Sačekaj me napolju.
Kurvin sin!
U redu je.
Biće tu za minut.
Ok imam nešto.
-Bilo je vreme.
-Moramo da idemo.
Moram da vratim auto ćaletu.
-Hvala za novac.
-Vratićemo ti.
Hej! Otvori vrata.
-Hoću i ja da probam jednom.
-Nema šanse, srce.
Ja sam platila najveći deo.
Hoću svoj deo.
Otvorite, kurvini sinovi!
Pustite me unutra.
Hajde!
Oh, sranje!
Neću da se fiksam.
Samo malo da šmrčem.
Bolje još jednom razmisli.
-Hoću samo jednom da probam, to je sve.
-To je ono što svi kažu.
Imam potpunu kontrolu
nad sobom.
Ako to uzmeš,
uskoro ćeš biti kao ja.
I ti ćeš postati zombi.
I davaću krv?
Zašto nam se
ne pridružiš?
Nešto nije u redu?
Imaš li trip za mene?
Šta bi ti radila sa tripom?
-Hoćeš li neko piće?
-Višnja-sodu.
Sačekaj, doneću ti jednu.
Neću dugo.
Šta je kog đavola Bebzi
htela od tebe?
Trip.
Potpuno je luda.
Bolje joj ne da ništa.
Guta sve što stigne.
A ti?
Ono što ja radim
je dobro za moje zdravlje.
Kristiana, znaš li gde
bih mogla da prespavam večeras?
-Kod svoje kuće.
-Jasno, ali mi se ne ide tamo.
Ne mogu da podnesem to mesto.
Hej, ovde ima super tipova
Jesi li poludela?
-Ti mi kažeš?
-Zašto kopiraš sve što uradim?
Htela sam da znam šta osećaš.
Pa sada znaš.
Axele, ja sam!
Uđi.
Raskomoti se.
Otkad imamo čistu
posteljinu?
Axel ju je doneo za tvoju mladu.
Stvarno?
Da li tvoja majka
zna gde si sad?
Naravno, nije glupa.
Stvarno je ludo što
se viđamo samo vikendom.
Ako hoćeš možemo se videti
povremeno kada dođem iz škole.
Ne možemo.
Zašto?
-Zato što idem do glavne stanice.
-Šta radiš tamo?
-Kurvam se.
-Nemoj se više šaliti.
Ozbiljno.
Stvarno?
Ideš kod pedera?
Ja ih samo
izdrkam.
Nije to ništa kada pogledaš
koliko plaćaju.
Da li spavaš sa njima?
Naravno, ali ni onda ne radim ništa više.
Zar ti ne smeta?
To je posao.
Ne smeju da me dodiruju.
Ponekad neko od njih želi
da izdrka meni, ali im ne dozvoljavam.
To onda ne bi bio posao.
Ne uživaš u tome?
Odvratno je, radim to samo zbog para.
Više ti se toliko
ne sviđam.
Laku noć.
Možeš sada da ustaneš.
Moja mama je otišla.
-Napunila si 14?
-Da, od danas sam odrasla.
Baš super izgleda.
Misliš?
Imaš li šta da obučeš?
Naravno, nisam ovde došla gola.
Ne možeš dan za danom
ići u istoj odeći.
Zašto ne?
Evo ti nešto čistih stvari.
Možeš da uzmeš i moju Bouvi jaknu.
Ozbiljno? Super!
Samo nešto što će te naložiti
Jesi li probala heroin?
Jesi li poludela?
Isuse, je l' znaš čemu to vodi?
Samo hoću da probam jednom.
Imam potpunu kontrolu nad sobom.
Sranje, to svi oni kažu.
Kada budeš izlazila, zatvori vrata za sobom.
U redu?
-I poseti me ponovo.
-Naravno.
Hej, crvena, pošto si?
Hej, izvini, jebeš li se, jebeš?
Dobro plaćam.
Hej, Muhamete, ona je samo dete, ostavi je!
Hajde, odjebi.
Šta ti radiš ovde? Hvataš voz?
Ne, zašto? A ti?
I ti tražiš Detleva?
Zašto, da nije nestao?
Mora da je tamo iza, hajdemo.
-Samo budi uz mene.
-Evo pišača.
-Koga?
-Je l' ti to ozbiljno?
-Ozbiljno, voli kad pišam po njemu.
-Zavitlavaš me.
-Stvarno, eno ga!
-Sranje
-Pusti me!
-Hajde, pitaj ga!
Stojim i pišam po njemu.
Ja ne mogu da pišam,
dok me neko gleda...
Dok se tuširam,
steže mi kitu.
Hej, Aksele, dođi ovamo.
-Veruješ u to?
-Naravno.
Zna kako da uzbudi klijente.
-Hej, ko je ono?
-Detlev.
-Ne, onaj drugi.
-Max.
Tip koji može da svrši samo
kad ga neko udara po dupetu.
-Hej, vidi ko je ovde.
-Ćao.
-Hej...
-Kristiana!
Ofarbala si kosu.
-Bolje da ne dolaziš ovamo.
-Zašto?
Ne želim da
moja devojka dolazi ovde.
Ovde dolaze svakojake nakaze.
Tebi ovde nije mesto.
A posebno ne danas.
Srećan rođendan.
Htela sam da ti donesem parče torte.
Da, ok, u redu je.
A tu je i još nešto.
Majka je rekla da
kupim nešto lepo.
"Ko bi hteo da piški
u moja usta?"
" Dobro plaćam."
Aksele, ovo je nešto za tebe.
-Hoću i ja danas da se spucam.
-Nema šanse!
Sranje! Nema neke razlike između
šmrkanja i bodenja u venu, je l' da?
-Znaš, fiks u venu je kao malj.
-Prekini.
-To je kao orgazam.
-Zaveži!
Sranje, zaglavilo se!
Probaj ti.
-Krvav je ko esker, bacićemo ga posle.
-Prekinite sa sranjem!
Je l' bi mi mi
pozajmio taj špric?
Bolje prekini sa tim sranjem, mala.
Molim te, pomozi mi?
Ovo što ti radiš je sranje.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org