I.. kako je bilo?
Mislila sam da je orgazam
nešto totalno drugačije.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hoćeš da spavaš sa mnom
ovog vikenda?
Ako želiš.
Pod jednim uslovom...
nema heroina
Znaš da te volim.
Moramo da prestanemo
sa drogiranjem.
Da...
nikada ne smeš postati džanki.
Ne želim da umreš.
Hej!
-Evo.
-Hvala.
Moja majka se pita kako se
ne ugojim posle ovoliko sendviča.
-Hej, imaš li fiks za mene?
-Ne, od mene ga nećeš dobiti.
Nemoj tako meni da govoriš.
Vi izgledate kao duhovi...
a meni nešto govoriš?
Ti maker možeš da ostaneš čista.
Ti samo hoćeš sve za sebe, kopile!
Imam pravo da se udrogiram
isto koliko i ti.
Dobro, samo jedan mali.
Sledeći posao koji napravim
će biti za tebe.
Vidiš onog tipa?
Lud je za mnom.
Hej...
-Nemoj ići kod njega.
-Zašto?
Samo zato što mu se sviđaš.
Kada im se sviđaš,
budu jako darežljivi.
-Hej!
-Ćao.
Babzi!
Zašto više ne svraćaš kod mene?
Nemam vremena.
Imam redovnog posla.
Stvarno si dotakla dno.
Može se reći.
-Jebeš se sa njima?
-Ne veruj joj, jebe ih na smrt.
Zašto si ti tako sigurna?
Koga ti ložiš, pustiš tipove
da ih stave tamo gde treba.
Ti si samo ljubomorna zato
što moraš da se jebeš sa debelim Turcima.
Hajde da proslavimo
naš susret?
-Ne mogu, moram da sačekam svoj fiks.
-Daću ti ja.
Danas sam imala sedam
mušterija za jedan sat.
-Svima si im popušila?
-Super, ha?
Sedam za jedan sat,
to je puno love.
-Sa kondomima?
-Mogu i sa njima.
Hej, bez njih možeš
da dobiješ puna usta.
"Navukao se na drogu
kada je imao samo 14...
bio je tako očajan,
da se overdozirao."
To je jedan manje.
Ne shvatam, dokle god je
droge, nikada se neću overiti.
Potresno pismo koje je napisao
sedamnaestogodišnji Andreas W...
Hej, daj mi da vidim.
Ja znam tog tipa.
To je Ace.
-Vidimo se.
-Hej, šta je bilo?
To je bio moj poslednji fiks.
Moram da nabavim još.
A ja?
Treba mi nešto
sutra ujutru...
inače ne mogu u školu.
Meni treba baš sad,
inače ću za sat skroz pući.
Moram da idem.
U redu je.
Znaš šta?
Možda mogu da ti pomognem.
Možda mogu da skupim nešto.
Biću na stanici.
-Možete li mi dati nešto novca?
-Odjebi.
-Ne!
Možete li mi dati nešto novca?
Treba mi da stignem do kuće, molim vas!
Prljavo kopile!
Sranje!
-Jesi li lud?
-Ulazi.
-Šta ima?
-A šta misliš da ima?
Karanje ne dolazi u obzir.
-Zašto?
-Imam dečka.
-Onda možeš da mi popušiš.
-Povratiću.
To nas ne ostavlja sa
puno alternativa.
U redu, izdrkaj mi?
Za stotku.
U redu.
Prvo lovu.
Nabavila sam nešto.
Hajde! Hajde!
Odakle ti toliko love?
Odakle ti?
Prošenje me nije
daleko odvelo.
Našla sam tipa
i izdrkala sam mu.
Sto maraka
za drkanje.
Koga ti lažeš!
Ozbiljno!
Samo sam mu izdrkala.
Sto maraka
za drkanje?
Šta sam onda trebala da uradim?
Uradila sam to za tebe.
Govorim ti istinu, kunem ti se!
-Sranje, uradila sam to za tebe.
-U redu je.
-Uradila si to za sebe.
-Ne!
Uplašila si se kriziranja.
Uradila bi to
čak i da ja nisam postojao.
Sve ovo sranje
samo zato što se drogiramo.
Ali uspećemo. Nekako ćemo se
skinuti sa ovoga.
Nabavićemo nešto Valerona
i početi da smanjujemo.
Obećavam ti da se neću
karati ni sa jednom od mušterija.
Uspećemo, znam to.
Kristiana, otvori.
Otkad se zaključavaš?
Kristiana, pusti me
ili ću zakasniti.
Zašto ti treba toliko vremena?
Kristiana, požuri! Ponovo ćeš
zakasniti u školu.
Kristiana, da li me čuješ?
Otključaj vrata.
Šta ovo treba da znači?
Kristiana!
Šta ti je?
Oh, Bože, Kristiana...
Klause!
Kristiana, šta ti je?
Donesi vlažan peškir.
Da pozovem doktora?
Šta ti je, dete?
Cirkulacija.
-Šta ti radiš ovde?
-Tvoja majka me je dovela.
Sa stanice?
Da možemo zajedno da se
skinemo sa droge.
Kada se dva narkomana zajedno
skidaju sa droge, kasnije zamrze jedno drugo.
Ali ne mi!
Ne mogu više da izdržim.
Nikako.
Ne mogu.
Za ime Boga, jesi li luda?
Ostavi to.
Ostavi me na miru!
Hoćeš li da me pustiš?
-Ostavi to sranje!
-Samo mali "šmrk".
Protiv bolova.
Vidi šta si uradila!
-Još uvek si živ?
-Naravno.
Gde ste vas dvoje bili?
Dobro nas pogledaj.
-Vas dvoje ste čisti.
-Skinuli ste se?
I to kako!
-Oboje ste čisti.
-Misliš, uspelo vam je?
Da, zapravo jeste.
Nije bilo toliko strašno.
Samo vam treba dosta
Valerona i Valijuma i, znate...
-Mislim da je to super!
-Baš super!
-Možeš i ti to da uradiš, Aksele.
-Naravno.
-Naravno, hoćeš i ti sa mnom?
-Stvarno?
Sledeći posao će biti
za Valeron.
Onda možemo da počnemo
da se skidamo sledeće nedelje.
Znate šta, reći ćemo i Babsi
i Steli, i one mogu da se skinu.
Naravno, bićemo
baš čisto društvo.
Možda samo popušimo
po malo trave.
Mogli smo da počnemo i danas,
ali sam već potrošio lovu i kupio heroin.
Možemo da se ufiksamo
samo da potrošimo to.
Da, u redu je.
-To je bilo nešto, ha?
-Bilo je stvarno ludo.
I to već
prvog dana.
Ako bismo samo uzimali
male doze...
pazili da se ne zakačimo.
Znamo da možemo da se
skinemo.
Možemo sebi da dopustimo mali fiks.
Da ih pitamo da nam pozajme malo?
U redu, pitajmo ih.
Hej, Aksele, zar ne znaš
da je danas subota?
Dobro jutro.
Hajde, Aksele!
Pustićeš ih
da izgladne na smrt.
Nemaju ni vode.
Sranje!
-Idemo.
-Ne možemo samo da ga ostavimo.
Hoćeš li da ga povedeš sa sobom?
Hajde!
Hajde, brže!
Zašto se ubio?
Nije to uradio namerno.
Neka svinja mu je prodala fiks Strihnina.
Ne mogu ovo više da trpim.
Ne mogu više da trpim...
ovo sranje!
Treba mi...
Treba mi fiks.
Gde ćeš sada da živiš?
Kod mog klijenta.
Ne misliš valjda na onog pedera?
A gde drugde?
Kakvog sam dečka ja izabrala!
Imaš li bolju ideju?
Pustio bi bilo kog pedera da ti zabije
svoju smrdljivu kitu u dupe, zar ne!
Misliš da se meni više dopada kada se
ti jebeš sa propalicama sa stanice?
Kurvin sine!
Ti si najlošiji i najzliji
čovek koga sam srela u životu!
Dođi ovamo.
Izvini.
Nijednom od onih tipova
ne puštam da me zaskoči.
Samo im pušim, i to je sve.
Samo to i ja radim.
Moramo da prekinemo sa
ovim sranjem.
Da, to je u redu.
Ali mi je sada
jako potreban fiks.
Inače ću poludeti.
U redu.
-Ali nemam više love.
-Sranje, idem da nabavim nešto.
OK, 15.
Samo? Ali neke od njih
nisu nikada puštane. Pogledaj!
Ova je još uvek zapakovana!
-Sedamnaest.
-Recimo dvadeset.
-Nađi neku drugu budalu.
-U redu, sedamnaest.
Hvala, klinko!
Babsi! Hej, Babsi!
-U kakvom si to stanju!
-Imaš li nešto za mene?
Hajde!
-Vratiću ti.
-Ne pričaj gluposti.
Kuda nas vodiš?
Čula sam da tamo ima pravog "stafa".
Za godinu dana,
biće gde smo mi sada.
Ja prekidam.
A zašto si onda i dalje ovde.
Počinjem sutra.
Počeću sutra.
Isuse, Babsi.
To je super.
Ili prekidam sada, ili ću umreti.
Prekinućeš, znam to.
I kada se skinem...
posle terapije, šta onda?
Sranje, Babsi!
Znaš šta?
I ja ću odustati.
Pridružiću ti se na terapiji.
Zajedno ćemo se skidati.
Ozbiljno?
Videćeš. Uspećemo.
Ok.
Detleve!
-Šta je ovo, kog đavola?
-Pođi sa mnom.
Hej, ostani ovde!
Pogledaj me, zaboga.
Uskoro ću krizirati.
-Molim te, ostani ovde.
-Idem samo da mu izdrkam.
Hej, imam nešto.
Uopšte te ne zanima, ha?
To je samo posao!
Šta hoćeš da uradim? Reci mi!
Šta da radim?
-Jeste li videli Babsi?
-Ne.
-Babsi?
Zombi, jesi li video Babsi?
-Malu?
-Da.
Nisam je video neko vreme.
Možda su je pajkani uhvatili,
a možda je i preterala.
Jebeni govnaru!
Prekini da sereš.
-Treba ti fiks, mala.
-Sranje, ne treba mi fiks.
Samo tražim Babsi, to je sve.
Ako imaš jedan kod sebe...
duguješ mi jedan, ionako.
Naravno da ti dugujem,
ali nemam ni za sebe.
Tina, da nemaš
jedan za mene?
Nađi svoju drogu, draga.
Imaš li vremena?
Gubi se, jebena svinjo.
Ostavi me na miru!
Ne po licu!
"Berlinska najmlađa
žrtva droge"
"Imala je samo 14"
Preživela sam.
Majka me je odvela na selo
blizu Hamburga...
u kome žive tetka i baka.
Ovde živim, bez droge,
jednu i po godinu.
Plaši me svaka
pomisao na Detleva.
Ali često mislim o njemu.
Htela bih da mu dam malo svoje
snage i pomognem mu,
ali prvo, mislim da i meni
treba snage.
Posvećeno: Andreasu W. "Atzeu" (1960-1977),
Akselu W. (1960-1977), Babeti D. "Babsi" (1963-1977)
i svima ostalima, koji nisu imali dovoljno
snage i sreće da se izbore za pobedu života.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org