МЕДИОТЕКА
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
(ПУБЛИКА аплаудира)
(жена) и на крају, али не и најмање
важна,  Сузан "Стеамроллер" Пуртрее
за стављање ово све заједно.
И сада, коначно, најзад,
како неки од вас може да се каже,
ми је част, и привилегија,
моје лични задовољство
да Вам човек сваког сата,
Универзитет Перта
професор Едгар Соломона.
- (Аплауз)
- (МАН) Чујте, чујте!
Хвала. Искрено.
Медвед узимање депонија
питао зеца,
"?Да ли срање штап да
свој крзно као навику"
"Наравно да не", рекао је зец,
"То је заиста веома ретко,"
тако медвед обрисао дупе са
зеца.
(ПУБЛИКА цхуцклинг)
Била једном дама по имену Дот
који су живели ван свињског срања и слине.
Када је понестало од њих,
она појела зелену сир...
да је она расла са стране...
- њеног тват.
- (Дахтање)
- (ЛОВ Мурмурс)
- О, мој Боже.
Сте сви у праву? Јеси ли добро?
- Тако ми је жао.
- У реду.
- (Збуњено брбљање)
- Едгар? Шта то радиш?
- О, мој...!
- (Пуцања)
(СЦРЕАМИНГ)
- (МАН) Стоп!
- (ГУН цоцкинг)
- Руке изнад главе, господине!
- Само један тренутак.
Молим вас, господине, не
постигну у јакни!
- (Ударци)
- (Клепетала)
(слављенички музика свира преко телефона)
(МАН кашаљ, гушење)
(ВХЕЕЗЕС)
(ЖЕНА ПРЕКО ТЕЛЕФОНА)... Зовем
у име ААМК дужничких аквизиције
о стању на вашем
лбф Платинум картицу...
(МАН 1 ПРЕКО ТЕЛЕФОНА) Ово је
покушај да се наплати дуг
(МАН 2 ПРЕКО ТЕЛЕФОНА) Ако не
платили преостало рачун...
(МАН 3 ПРЕКО ТЕЛЕФОНА)... твоја снага ће
бити одсечен од поднева у петак, јул...
(МАН) Хало? Здраво, ја сам овде. И ја
можда моћи да вам плати данас
Мислим да сам о томе да
добити добре вести
- Мислим. Ти ћеш га добити.
- Престани Јинксинг.
- То је уњинкабле. Имаш га.
- Престани то да говориш.
- Штета.
- Само везати моју сретну кравату.
Виши представник продаје.
Душо, када је последњи пут Копецкни
питао на састанак један на један?
- Никад.
- Па тамо!
Ако добијем ову промоцију,
ми тако идемо на медени месец.
Коме треба медени месец? После
овог викенда ћемо бити у браку.
Ћете питати: "Где је даљински?"
Али мислим као муж пита жену
где је даљински.
- Хвала.
- Хеј.
- Да?
- Шта је са клинцем?
- (ВХИСПЕРС) дете.
- (ЖЕНА цхуцклес)
реду. Виши продаје
представник, овде сам дошао!
Господине, ја само покушавам да разумем
.
Ви ме пуцају?
Направио сам више него икада продаје
прошлог месеца.
А Ви још увек не производи.
Шта да вам кажем?
Објасни ми шта се десило јуче.
- Направио сам продају.
- Жена је била заинтересована у златној плану.
Разговарао си је од тога. Ви
јој говорио из златног плана.
Продао сам госпођа Палмер политику која је
одговара њеним годинама и прихода.
Нисам се осећао као да би
требало искористити ...од ње.
То је оно што ми овде радимо?
- Ми смо искористили људи?
- Не
- Не, не уопште. То није оно што сам мислио.
- Га ја. (ЦХУЦКЛЕС)
- Господине...
- Не, ја га имам. Ја радим, стварно.
Смо ти срамота.
Ви сте сувише чиста за овај посао.
Молим вас, ја не могу сада
изгубити овај посао. Господине...
Мој брат је ментално онемогућен,
а ако изгубим овај посао,
ћу да изгубим осигурање.
А ако изгубим осигурање,
ја нећу бити у могућности да приуште свој
амбулантну негу
и они це
поново институционализовати га.
(Издахне) Звучи као да имате
много људи зависе од тебе.
Имате ову брата.
Ви се венчавају, бебу.
Да.
Схватате исте ствари
да направите лош продавац
Се курац це те се као отац?
Или муж, по том питању.
Мислим, ти се удаје за ову девојку.
Она се удаје за неког
одбија да му руке прљаве
, који нема муда
да икада заиста лежи на линији за њу
или њеног детета.
Ако мислите да сам био неправедан,
реци ми да идем у пакао.
Као човек. Хм?
(Сцоффс) Хм, мм,...
- (врата се отварају)
- Винс... да га одавде.
(МАН) Не, не, не. У реду, јер...
они ће ме послати назад у Баивиев.
И ја не могу да се вратим у Баивиев.
Су закључали врата
о теби на Баивиев.
- Знам.
- Онда мораш да кажеш обећање мене
да обећаш не
морати да се вратим тамо.
Као, "Обећавам, добро,
вам обећавам ја, Мицхаел,
Не морате да
вратим тамо на Баивиев"
Морате да кажем да мени.
Мораш да ми обећаш.
Реду.
(ЛИФТ БЕЛЛ ДИНГС)
реду. Ви лифтом
и ја ћу степеницама
и ја ћу вас упознам
као у пет секунди!
Знам да је само далеко дан,
али да ли постоји било који начин да се
померили пробну вечеру у
можда мањи соби?
(МАН преко телефона) чемпреса
Соба је већ наш најекономичнији
Тамо је број приступачних
моторних кафанама дуж аутопута
Не! То је само,
ствари су дошли.
- (МАН) морам да се ово
- (ЛИНЕ искључује)
(Еллиот) Хало
= = Тата, зашто ми ниси ово показати?
Могао сам барем био
тражите место за вас!
(МАН) Какав црнац рај не
мислите Ви да ме пресели у?
Нећу уживо међу Бантус.
Сам морати да се преселим код тебе.
Обоје то знамо.
- Тата.
- Знам. Ја сам разорити.
То је разлог зашто треба да
направили више новца.
Запечаћен си све наше судбине када
населили на либералне уметности мајор.
Митологија и фолклор.
Који курац си ти мислио?
- Када бих само имао више времена.
- Имао си 15 година од мој знак.
Петнаест година да пронађе нешто
сте били добри у.
Када сам био твојих година,
бих сакупио богатство тако велика,
је требало деценије посвећен
самоуништења на завршити овако.
Тата, знаш већ имамо
Мајкл живи са нама...
- Остави ме на миру.
- И беба на путу.
Моји утроба се коначно креће. Пусти ме
да уживам ове последње мале победе.
Твој отац ме презире, Елиот.
Шелби, ја знам колико ово
ће бити на све.
(Схелби) Зашто си му рекао да?
Ели, да ли се сећате када
тата би увек...
је увек говорио да ће да имају
човека из сиротишта да дођу по нас?
А нисмо ни знали зашто то
ће то бити казна
да живе далеко од њега.
Да ли се сећате тога?
Да, сећам се.
Па, то није чак ни опција више.
Да ли се сећате Деборах, који
живео преко пута, Ели?
Па, питам се да ли је она још увек жива.
Вероватно је још увек жив, Ели.
Она не би била толико стара. Она би можда
бити 57 сада. То није толико стара.
Ели, да ли можете да ме одвезе
Јое Бургер. Узела сам пилулу.
Реду? Ја само...
узео сам већ своју пилулу.
Па, ја не могу да се вратим на
Хот Дог замка одмах
јер ствари управо добио
веома непријатно тамо.
- У реду? Па...
- (ЦАР трубе)
- Не иди брже, Ели.
- Нећу.
- Само немој то да радиш.
- Нећу. Ја нисам.
Само остани тамо.
Па, да, јер он зна да ме
Марисол воли
и понекад постоји
кад је она на шалтеру,
ћемо направити... (ЦХУЦКЛЕС)
ми ћемо чине очи
једни на друге понекад.
Да ли је то оно што људи кажу,
да "направи очи једни на друге"?
- Да.
- Да, да очи.
Мислим да је као Шелби
маму кад је била жива,
када је била сиромашна.
Ти не мислим о томе, али су били
.
Тата није направио
свој новац док касније
и он није покренуо да буде
значи до касније. Дакле, да.
Здраво.
(ФЛИ ЗУЈАЊЕ)
(ТЕЛ ЗУЈАЊЕ,
ПЛАИИНГ слављенички МУСИЦ)
Који курац?
(ФЛИ ЗУЈАЊЕ)
- Хало?
-  (МАН) Мр Елиот Тиграста
- Да.
-  Честитке
Ви сте одабрани
за прилику
да учествује у
један-од-натури квизу
Ух, види...
дуге листе кандидата
у финансијском потребно,
сте одабрали да се такмиче
за фантастичан новчану награду
Мислим да можда имате
бирали погрешан број.
Елиот Тиграста старост 32
Твоја мајка је убијена у колима
незгоде када сте били девет
Откад, ви сте осетили
одговоран за свог брата,
чији амбулантно збрињавање
ти трошкови 1.200 $ месечно
Адд то $ 90,000 у студент
кредити и кредитне картице дуга,
-  није ни чудо да имате проблема са спавањем.?
- Ко је то
увек Мислите добро, али пратите преко-
је често био проблем
Лике данас, били сте некако
стању да заштитите своју вереницу
да имају осветољубив стари
расистичке потез са њом
- Шта хоћеш?
-  Не могу искрено рећи чак
Сте поставили много борбе на да је
један, зар не, господине Тиграста
реду, Ја сам ћу прекинем.
У овом тренутку, ви
пораза од мува
Не брините, господине Тиграста
Све то битно је
изазов сам ставио пред вас сада
Сват лету
Ако убијеш муву, $ 1000
ће бити одмах  корист
то иоур Нола банци
рачун број 5366286
(зујање престаје)
(телефон ДИНГС)
Срање.
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
(МАН) Ако желите да наставите, ми имамо
још један изазов за вас,
ништа компликованије од
први. Да ли сте спремни
-  Сваллов муву сте управо убио.
- Шта
Ако једете муву, $ 3.622
ће бити кредитирани на ваш рачун,
Тачно шта Шелби
дугује на њеном МастерЦард
То би било лепо венчање
поклон за њу, воулдн ', ? је т
- (ЛИНЕ искључује)
- (Телефона се чује бип)
(врата се отварају)
(телефон звона)
(пхоне рингс)
( МАН) Браво. Ви сте
завршен изазов два
$ 3.622 је заслужан
на ваш банковни рачун Нола
(. Еллиот) Исус.
Иоу аре ватцхинг ме сада?
(МАН) можете имати своју приватност
задњу сада, ако волите
Али морам да вам кажем, велики
богатство је на дохват руке
Тридесет шест сати од сада,
можете бити веома богат човек
Све што треба да урадите је да
комплетна 13 изазови
Већ сте завршили два,
тако само 11 више да идем
Молимо проверите да ли сте сами,
потпуно сама,
како сам се односе на си правила
Постоји 11 више изазови
За сваког си комплетан, у
новчане награде ће расти у вредности
Ако комплетан изазов 13, ви
. ће тврдити по живот мења богатство
нашег последњег победника
однео кући 6,2 милиона
6,2 милиона долара.?
Ако успеју да заврше
изазов, игра ће се завршити
и да ћете изгубити све,
Укључујући било новца
сте освојили до те тачке
Постоје два начина
игра може  Један, никоме
играте игру
Два, покушај да се обратите или у било
који начин  крај. ометати Тхе Гаме
Зашто ја?
Све ће бити откривено да вам
у одговарајуће време
Ако разумете правила
и желе да наставе,
молим. . притисните један до
региструјете унос
- У супротном, притисните два, прекид игре
- (Гаспс)
(лупкање)
- (БЕЕПС)
- (Схелби) Мр Тиграста?
- (Лупкање)
-  (МУСИЦ ОН ХОЛД)
ли си само залупи врата у лице?
Но
(МАН) Честитам,
Елиот Тиграста
Сада сте регистровани такмичар
, Молим вас, суочавају
се напред и рећи,
"Ја ћу плесати са златним жаба."
- ја ћу плесати са златним жабу.!
-  Одличан
Гет добро проспаване ноћи,
и ујутру,
бити сигурни да носите удобан
пар (ЛИНЕ искључује)
- - (Телефона се чује бип)
Ко је да  ходање ципеле.?
- То је изненађење.
- Хм.
Све ће бити откривено
вама у одговарајућем тренутку.
Реду. Аха.
- (Еллиот) Сада, назад у кревет.
- (Схелби ЦХУЦКЛЕС)
(КИША лије)
- (ЖЕНА) Знате, кад Шелби била мала...
- (Схелби) Мама!
Она је увек иду на око
венчању била ћу морати
и увек имам већи.
До тренутка када је била 12,
она је јахао у
- на челу параде слонова...
- (Сви се смеју)
- ... присуствовало шест евнуха!
- Ја сам од измењен то.
- (ПХОНЕ РИНГИНГ)
- Дај ми једну секунду.
- Хало?
-  (МАН) Добро јутро, господине Тиграста
Ово је изазов три од 13
За $ 5,000, направи дете плаче..
- Шта?
-  Имате пет минута
-  Желимо вам срећу
- Елиот.?
- (Телефона се чује бип)
- Све у реду?
- Да.
- А сад морам да уринира.
- Тачно. Само ће га постављати на Фацебоок.
Можемо ставити ван правилно
саопштење касније.
(Еллиот) Хеј...
- Твоја мама те не воли.
- Да, она ради.
Они не желе да знаш,
али човек из сиротишта
долази да вас одведу.
- То није истина.
- Да, то је.
То је оно што они говоре о
сада.
Због онога што си урадио.
- Мама! Мама!
- (Телефон звона)
- (ДЕВОЈКА ЦРИИНГ)
- Тако ми је жао!
- (ЖЕНА) Шта је било?
- (МАН) Шта није у реду, душо?
Реду, тако да су искључени?
Дај ми то.
- У реду.
- Хвала.
(Преклапање брбљање)
- (Еллиот) Имам га.
- (Схелби) Ћао, тата!
Ако желите, ја само могу да подигнем своју
тату сама и избацују вас искључити код куће.
- Да ли покушавате да ме се отарасиш?
- Не
Нисмо чак ни у браку још,
а она је већ почела?
Жене, зар не?
(Виче)
Како јебено ниси усудио!
Какав перверзњак си ти?
(Схелби) Заустави ауто!
Заустави ауто!
- Беби, стани, стани!
- Јеботе није у реду са тобом!
Јеби се!
(Белл наплате путарине)
(ИНДИСТИНЦТ ВХИСПЕРИНГ)
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
- Ја не волим овај нови звук звона.
- Жао ми је.
(МАН) Овај следећи
вреди $ 10,000
Изазов четири од 13
' ;. бих да вам скренем
пажњу на Јаслице
ручно израђен у мраку од стране деце
од Цхаберт Дому за слепе
- Хеј, Бил, јеси ли спреман?
- Да, ја сам јебено спреман.
Шта мислите?
Морам да пишким као тркачки коњ.
- У реду.
- .  (МАН) Желимо ти срећу
- Не можеш бити озбиљан.
- (ЛИНЕ искључује)
(Билл) беба је греска.
Елиот је већ урушава
под теретом тога.
Ћете се уморити од подизању га.
Године пролазе,
и твоја горчина ће расти
пропорционално дупету.
(ВЦ ФЛУСХИНГ)
Дођи и помози ми.
Са мојим рајсфершлус, молим.
Мој артритис.
(ТЕЛ звона)
(зуји)
Јеби.
Питам шта Елиот
рекао о својој мајци.
Он вам је рекао да је возио?
- Он вам је рекао да је, бар.
- Аха.
- Знам да мисли да сам пио.
- Ви били?
Био сам у журби. Ја сам заузет човек
тих дана.
Ствари које треба урадити,
империју да се изгради.
Нисам могао успорити за било шта.
Понајмање телефонски стуб.
Јеби га!
(АЛАРМ РИНГИНГ)
Чујеш ли то?
Противпожарни аларм?
Не, нисам. Извините.
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
- Хало?
-  (МАН) Мр Тиграста
Жао ми је, то је
тоталну несрећу. Ја нисам...
Удахни, и када сте спремни да почну
изазов пет од 13,
прате неуобичајено обучен
бескућника преко улице .
(СИРЕНА АППРОАЦХИНГ)
(Схелби) Шта се дешава?
(Еллиот) Ух, ја сам и даље
ради на изненађење.
- Ја ћу бити ту за пар сати.
- Јеби се!
- Не шалим, морам да идем.
- Да сам ја параноичан Бридезилла,
- Ја бих да сте били узимајући хладне ноге.
- Ноге су веома топла.
Рецимо, ваш
изузетно чудно понашање,
Ви слажете, је изузетно чудно.
Да, дефинитивно.
Шта ако, хипотетички,
сам одлучио нисам га пронаћи
као диван као све то
и ја озбиљно желео да знам где си
раде ван да!
Ја бих само да се надамо је
експлодирало над вечерас. Волим те!
(Преклапање брбљање)
сјајно ти иде. Знам да ово изводи
мало, али смо скоро завршили.
То треба да уради браду. Хм...
Идемо на очи.
Да ли мислите да су очи биле
већи или мањи од ових?
Шта мислите?
Кејти? Кејти?
Душо, очи момак је?
То је он! То је човек!
- (ЖЕНА) Ко?
- То је човек који је рекао
да ћу ићи у сиротиште.
Пише "хтео".
- Шта је ово?
- Ово је само чудно је што је ово.
Лепа тамо, тврди да
овај момак дошао до њега на улици
и понудио да му тргују ноја
за његову одећу и корпи.
- Да ли је имао ноја?
- Јесте.
Шта би бескућник желе са ној?
Он није хтео ноја, па момак
заслађене договор по хиљаду долара.
- А он му веровао.
- Момак има ноја.
Он можда има хиљаду долара.
- Шта ти имаш?
- Ној Дечак поново.
Ово је из идентикит црквене подметања
пожара који се догодио раније данас.
Има безбедност снимак, превише.
Сам само ставио Ричардсон и Доббс на њему.
- Ја ћу ићи сам.
- Управо су отишли.
- Зови их назад. Ја ћу ићи сам.
- У реду.
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
(МАН) Изазов Шест за 50.000 $
је добро дело, за промену
Спрату у 6-Б животу
Г. Шо, усамљен човек
-  Узмите га за шољицу кафе
- И
Тамо је вечера
зове Таилор
два блока од места где сте
га тамо са шољом
кафа пред њим до 4:00
- (ЛИНЕ искључује)
- (Телефона се чује бип)
господине Схав.?
Господине Схав?
(Мооди КЛАСИЧНА МУЗИКА
играње на шкрипав Рецорд)
господине Схав?
(Гаспс) О мој Боже.
- О, мој Боже.
- (Рецорд огреботине)
- (Телефон звони)
- (ГРУНТС)
Тај човек је мртав.
(ПАНТИНГ)
Тај човек је стварно мртав.
Ти си га убио?
(МАН) Мр Тиграста,
овај човек одузео себи живот .
Тамо видети у кади шта
кротки наследити заправо
Не, ја не могу.
Ја не радим то.
Ово не више сваттинг муве.
То је злочин. То је скрнављење.
Превлачење леш улицама.
Јеси ли ти луд? Ко си ти?
(МАН) Две стазе леже пред вама.
Један захтева мало храбрости
и доводи до довољно новца
да измири своје дугове,
држати Мицхаел сеф,
и обезбеди своје дете
све, од понија
до факултетског образовања
Остали контакти
да Ловелесс сиромаштво
Све то захтева је да
само наставите да будете ви
- Ти ме не познајеш.
-  Па...
Не, ти ме не знаш. Ви
не знаш ништа о мени!
Можда сте урадили истраживање, можда
знаш чињенице, али ти ме не познајеш!
Имате до 4:00
Мр Шо узима
његова кафа црна
- (ЛИНЕ искључује)
- (Телефона се чује бип)
(задихан, стење)
(пуцања)
- Здраво. Како смо сви радили данас?
- Сјајно.
- Моје име је Јеанетте...
- Он је само да попијемо кафу.
- Црно, молим.
- У реду.
- А за вас?
- Ништа за мене.
Ако седите на штанду,
морате да наручите нешто.
Па, ја ћу да идем, па...
- Имаћу чизбургер.
- Бернарс хамбургер?
Да, то звучи сјајно.
Реду. А ти са стране то.
Ваши избори су печени кромпир,
пребранац...
Пребранац. У пребранац.
Реду. Моје име је Жанет
и ја ћу се побринути за тебе.
Можете ли да се брине о мени?
Не морате да да објасни
поступка или било шта.
Он стварно треба кафу.
Хвала.
- (Врата се отварају)
- (Белл ДИНГС)
она ставља у за пренос,
узима превремену пензију.
(Преклапање брбљање)
- (МАН 1) Нећемо уклапа у овој кабини...
- (МАН 2) То је истина.
(Преклапање брбљање)
- (ЦХАТТЕР НАСТАВЉА)
- (Сервер) Три редовна и један без кофеина.
(МАН) Да, то је оно ја говорим.
(Смех) косу пса.
- (Телефон звона)
- Имаш проблем овде, господине?
Не, не уопште.
Ја, ух... Чекао сам
пред вама. Жао ми је.
Извините?
Ја, ух...
(МАН) Зашто не бисмо корак ван реалног
брзо и имају реч о овоме?
- Да ли је то балон?
- Шта?
(Еллиот) Да ли је то
боца на столу?
Сам Требаће вам
да изађете, господине.
Ви знате да није само код
прекршај.
У униформи, то је 306.
Моја претпоставка је да никада нису
до преусмеравања програма пре.
Проверите да ли отворити код психијатра као
три дана у недељи, и ту је група седнице.
Они показују филмове о оснаживању.
Има читање материјала, превише.
Хоћеш кафу? Молим.
(ИНДИСТИНЦТ ЦХАТТЕР ИЗНАД
полицијски радио)
Не? У реду.
Попијте кафу, друже.
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
Јесте ли видели како је просло
тамо доле?
(МАН) Част! Ми смо били тако импресионирани
успут сте избегавали хапшење
током старта шест,
смо одлучили, шта дођавола,
да рачунају да као изазов
седам завршен као и
- Хвала пуно.!
-  Ће бити мање драго да чујем
лекарску ординацију вашег брата управо
примио анонимни телефонски позив
их упозоравајући да Чињеница да ће Мајкл
ускоро више неће бити осигурани
- Шта? ..
-  Његов досије је већ обележен за преглед
Али ниједна од ових ствари,
наравно, ако победи
- (телефона се чује бип)
- (Лине искључује)
(рад мотора)
(АИР КОЧНИЦЕ ЈАВНОСТ)
(ЦХАТТЕР ИЗНАД полицијски радио)
(но аудио)
- Ко је то био?
- Рекао је да је новинар.
Какав је био вас питам?
Ако ви рекли ништа о
осталог момак можда урадио,
уништавање свето место.
Дао ти нешто?
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
- Да.
-  (МАН) Пре следећи изазов,
Молимо извадите Њу Орлеанс Парисх
Библиотека картица
Моја библиотека картица?
- Ја га немам.
-  Не, не
Испустио си се на Таилор
Динер, где је била смештена и
. неће бити дуго док не пратимо
број за вас, ако они не већ
се суочавају најмање
десет година затвора
за паљевине, напад,
и скрнављење леша
Али овде је добра вест
Ако успешно заврши
сви изазови 13,
ми  ће учинити све то
оптужбе оде
То је оно што ми
радимо за победнике
губитници, међутим,
су сами
Покушајте да замислите ово у
најпозитивнијем, оснаживање начин
као пиштољ уперен у главу
(лупкање) Мр Фоглер.?
Мр Фоглер!
- Мр Фоглер!
- (МАН ПАНТИНГ)
сам са полицијом.
Ја нисам овде да вас ухапсе.
Били сте у ресторану данас.
Изгледа да знате нешто о човеку
сам у потрази за.
- Ја не могу да ти верујем.
- Видели сте моју значку.
То не значи ништа! Они добио
полицајци раде за њих, сигуран сам!
- Они?
- (ПАНТИНГ)
реду. Ја ћу вам рећи, у случају да сте
ко сте рекли да сте.
Ако се овај момак у својим
знаменитости, не оклевајте,
разнесе мозак.
(Лупање)
Здраво.
Хм... ја седим овде
бројање до десет изнова и изнова
са мојим прстима.
Сте навикнути на ствари, знаш?
Реду.
- Гума?
- Не, хвала.
(ВРАТА откључавања, ОТВАРАЊЕ)
(МАН) Знаш, хм...
сте имали ову ствар
у глави и...
али онда то заиста стигне до вас.
Знаш?
Је ли ово твоја фантазија?
Да ли сте икада урадили
један од њих раније?
(Еллиот) Доне шта?
Ниси идите на Холмса, зар не?
Холмс Средња школа? Да, ја јесам.
Да ли сте имали метални Магазин
са Фишман?
Аха.
- Ја сам Елиот Тиграста.
- То је у реду.
Сам Џон Виттер.
Био сам у некретнинама дуго.
Маде добре паре.
Али, ух, имао сам неке преокрете.
- Шта се овде дешава?
- (ПХОНЕ РИНГИНГ)
(МАН) смо отишли ​​на велики
напора да организује ово окупљање
Не сећам се Џони Виттер
од. класа господина Фисхман,
Како су он и његов брат Том
мучени свакодневно можете
Како су вас држали глежњева
кроз прозор Цомпутер Лаб
Челенџ Осам
вреди $ 100,000
ампутирају десну руку
одмах испод лакта.
- Не, нема шансе.
-  Је ваше право да опада, наравно
Али ако не урадите комплетан
сви изазови 13,
=. =  ћете изгубити награду,
као и све што сте освојили
Требало би да знате да је господин Виттер
је сасвим радо пристао на овај поступак
Питај га
Ви желите да ваша рука одсечена?
Да.
- Да?
- Само се са тим.
Они су вас плаћају.
(ПАНТИНГ)
- Он је увек будан.
- Ја сам му дао локални анестетик.
Немаш право да назад из овога.
Знао сам да ћеш да
пичкице напоље! Знао сам!
Види, ја знам да се трудимо да...
Ти ћеш ми дати
јебену симпатије?
Јеси ли озбиљан?
Ви јебено одвратно.
Знаш зашто ми увек покупили на вас?
Јер сте јебено то тражили!
Ходао си се са тим глупим
изгледом на јебеном лицу говорећи,
". Молим вас удари ме у мом јебеном
грло"
Дан након што смо бацили
вас у контејнеру,
сте ме прошли у куад
а ви ми се осмехнуо.
Јебени осмехну на мене!
Мој брат љут
на лице свог брата.
Сећаш се тога?
Не можете ми рећи
се не сећате да.
Радим. Ја биста у стомаку сваки пут
мислим о томе.
- (САВ Вхирринг)
- Сада то уради! Хајде, уради то!
Хајде.
Хајде, хајде, хајде!
(СЦРЕАМИНГ)
(САВ успорава)
(но аудио)
Где ти је ауто?
(МАН задихан, ГРУНТИНГ)
Јеси ли звао мог брата?
Јеси ли му рекао ко си ти?
То не мења ништа. Ви се увек
губитник. Увек ће бити губитник.
Да, па, ви сте очигледно
урадили веома добро за себе.
Гот себи леп кожа
јакну, фенси ауто.
То ће бити мало тешко
за вас да га ставите у брзини, мада.
Претпостављам да нисте стварно
мислим да је један кроз.
(Грунтинг у болу)
Хвала.
- Ми ћемо морати извештај.
- Наравно.
Сер. Господине?
(ЖЕНА ЈЕ ПА) Др Андерсон до
материнства, молимо вас
Др Андерсон...
Не стало ваш проклети систем!
Виттер. В-И-Т-Т-Е-Р.
- Знам да имам брата тамо негде
.
- (ЖЕНА) Само тренутак.
Скидај своју дебелу гузицу јебем,
и да сазнамо где је!
Хеј. Ја ћу вам рећи шта се десило
брата. Само зграби столицу.
Који курац!
- (ГРУНТС)
- (ЖЕНА гуче)
- (МАН) Безбедност!
- (Преклапајући брбљање)
О. О.
- (МАН) Безбедност!
- (Стење)
- Елиот Тиграста.
- (Телефон звона)
били сте изазов.
Били сте изазов.
(РОЦК МУЗИКА преко радија)
- (преклапајући брбљање)
- (СВЕТЛО КЛАСИЧНА музика свира)
ја не могу да верујем да нам је дао Серхио велику дворану.
Он каже да га добијете целу ноћ!
- Елиот је чудотворац.
- (ЖЕНА) Ух ох, говори о ђаволу!
(Схелби) Ох. Па, добро, добро.
Мој човек мистерије.
- Изгледаш прилично сназзи.
- Мм. Па ти.
Одакле ти ово?
- Тетка Џесика. Изгледаш невероватно.
- Хвала.
Јеси ли јој испричао причу
вашег Аљаске крстарење?
Мораш да чујеш, то је невероватно.
Лаку ноћ.
- Лепо од тебе да се појави.
- Да.
Изгледа добро.
Не мораш то да радиш.
Ја могу то да урадим сама.
- Па, изгледаш добро.
- Хвала.
(ЦХАТТЕР ИЗНАД полицијски радио)
Имаш нешто, Босс.
Изгледа да похађају
своје венчање пробну вечеру
у кантри клубу.
- Шефе?
- Идемо.
Честитам.
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
(МАН) Изазов десет од 13 је
вреди пола милиона долара
Сачекајте да се зове
позивају да дају здравицу
а затим уништи сала за венчање,
пева "Интернационалу"
Шта?
Смо квантификовање разарање
на следећи начин
Најмање 75% од свих керамичких или кристалних
објеката у хали морају бити разбијена
. Копиле!
Најмање једна од дивних цветних
центерпиецес мора бити мокрио по.
Ако нисте упознати са
Интернатионале комунистичке химне,
Ћете наћи текст
у вашем левом џепу јакне
Знаш да је ово за њу.
И то је за њу
морате војник на
Добили сте починили
кривична дела шест
Било будућности са! Шелби, заиста, свака будућа
не организује око  рутинске содомије
сада зависи ти попуњавање
сви изазови 13
- (ЛИНЕ искључује)
- (Телефона се чује бип)
(МАН) сам први пут срео Еллиот
пре две године
и знао сам одмах сву
ми је потребно да знам о њему,
да је он направио моја ћерка срећна.
Већ осећам Ти си као сина.
Син?
Говор! Говор! Говор!
(СВЕ певањем)
(МАН) Хајде!
(ЦХУЦКЛЕС)
(Еллиот брише грло)
Шелби, Тамо је живот
да сте заслужили
и кунем ти се да ћу учинити све да направи
ту стварно.
(Полицијски радио ЦХАТТЕР)
То господин тамо.
Смо же потребе да разговарам са
њим и питати га неколико питања.
Жао ми је.
- У реду. Дај ми минут.
- Да, господине.
(МАН) Син.
Парк безбедност, они желе Мајкл.
Кажу да сам изложен
девојци на тениском терену.
Рекао сам им да ће разговарати са њима.
- Хм, сви...
- Мајкл?
Хајде да имамо пића ван
док чекамо нашу храну.
Хоћемо ли? Хвала.
(ИНДИСТИНЦТ ЦХАТТЕР)
- Шта се десило?
- Нисам јој ништа или додирнути.
Сам само хтео да јој покажем да.
- У реду? Само сам хтео да га покаже на њу.
- То је у реду.
Они ће ме пишаш у шољу.
Нисам имао пилула
у три дана. У три дана.
- Биће у реду.
- Не Хоровиц ће га институционализују
ако он не може да му верујемо
са овим стварима.
Они ће ме вратим у Баивиев.
Не желим да се вратим на
Баивиев, у реду?
Они ме пишаш у шољу.
Мајкл, спремите се за покретање.
Ја имам идеју.
- Спреман да ради...
- Устани, чините, од ваших забитима!
- Иди кући и узмите пилулу.
- (МАН) Господине, то је довољно.
- Елиот!
- Ја сам му куповине времена.
- (Лом стакала)
- (Схелби) Шта то радиш!
(Хип-хоп музике)
Одбиј! Ми не желимо
ико добијања боли!
- (МАН) Спусти. Хајде да причамо о томе.
- Остани ту.
Види даље.
Рекао сам да скренем поглед...
изгледају далеко одмах!
О, ти мора да се шалиш.
(Зуји)
- (мокрење)
- (Телефон звона)
- Полако.
- Ти не идеш нигде.
- (МАН) Овај дечак је мој.
- Полако!
- (Рајсфершлус ЗИПС УП)
- (МАН) Стани!
- (МАН 2) Стани, кучкин сине!
Шта дођавола радиш?
Отвори врата.
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
(МАН) Мр Тиграста, ви сте
заврше овај последњи изазов,
али смо приметили Још увек су сувише
забринути шта људи мисле о теби.
Још увек држи леђа, ипак
пријемчив за старом имиџу себе
- Али ја то урадио.
- Знаии јеси
И сада оспоравају 11 од 13
је да отвори врата и преда
до обезбеђења
- Шта?
- Знаии каже златна жаба
храбра рука чини
дуго кратак мач
Шта сам требао да.. уради? Да ли је ово
казна или су ми и даље играју игру?
- (ЛИНЕ искључује)
- (Телефона се чује бип)
(МАН) Момци, држите се.
Он долази "око.
Мораш се шалиш.
Кретену!
- (Еллиот ГРУНТИНГ)
- (Телефон звона)
Па... ствари једноставно морам да вас?
Ја разумем како је то.
Ствари изградити,
сва срања особа пролази кроз
током дана.
Све ситне мале понижења.
Немам примједби.
Да ли је политички?
Да ли имате осећања о влади?
Да ли је неко наређење сте
да урадите ове ствари?
Нисам рекао да.
(ВХИСПЕРИНГ) Реците ми о гласу.
Шта?
Нисам рекао ништа о гласу.
Да ли је то само почетак говори
сте да урадите нешто данас?
Како си знао о гласу?
Желим га на записник нисам
рекао ништа о гласу!
То је вероватно била тамо
годинама.
Мало шапат, а онда
данас је постало урлик.
- Мислиш да сам ја луд.
- То чиста случајност ли
да су гласови режије
си ти рекао да урадиш
све мрачне тајне, мале ствари
сте хтели да урадите? Ионако
Шта задовољства сте добили од гурања тог
старице низ тај степеништа?
Нисам то урадио.
И ниси спале хинду храм, било!
Не, ја то нисам учинио.
Ја нисам урадио ништа од овога.
Значи неко други имао лош дан
, превише? Има вас двоје тамо?
(Еллиот) И... И...
Морам да одем одавде.
Желим адвоката.
Добар одговор.
(Врата се отварају)
(врата се затварају)
Хм...
- био сам тамо.
- Да?
Капетане, ја бих то волео да сам могао
да имам тренутак са њим насамо.
- Да ли је то тако?
- То је тако.
(Шкрипа)
(ИНДИСТИНЦТ виче)
- Господине Тиграста, ви не желите да урадите ово.
- Жао ми је, али ја радим.
- Треба ми мој мобилни телефон.
- (МАН) Спусти пиштољ.
Полако, службеник. Лако.
(МАН) Не чини ништа глупо овде.
- Полако.
- Хвала.
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
Треба мало, молим те.
(МАН) Не пуцај.
Га Пази, пази га.
Пошаљите га на другу страну.
(Преклапање виче)
- Вежи се.
- (МАН) Мр Тиграста.
Покријте уши и Хум
"Стар Спанглед Баннер".
(МАН) Разговарајте са нама!
- (Лупање)
- (ИНДИСТИНЦТ виче)
Значи ту је још један играч? Да
ли је неко други играјући игру?
(МАН) Постоји једна
други играч, да
То је мало бора смо били
ће пролеће на тебе касније.
- Управо си променио правила!
-  Знали сте да су рокови
Ваш крајњи рок
је други играч ..
Ако заврши изазов 13
пред вама, он добија награду
и добијате 20 година за изузетан подвиг
сте се вуче одмах .
- Кееп зуји!
- (МАН) Тиграста, разговор са нама.
Требало би да знате ваш противник је на
изазов 11., превише. Управо ту са вама
Шта? Ја сам одмах на 12!
Ово није изазов.
То се не рачуна као изазов 12.
Али наместио ствар на столици!
Гарантујемо вам да смо
никакве везе са тим
Ви ово радите на своју руку
(МАН) Немаш
много времена, тиграста.
- У реду, ја то радим сама.
- (Лупа НА ВРАТА)
сам била сама цео дан. Ја сам био
сама цео мој живот!
Други момак, он је биста из
полицијске станице, превише?
Не, није. Он то није урадио.
Али ја ћу то да урадим.
Без обзира шта баци на мене, ја жвакати
она се и ја га пљујем напоље!
- (ГРУНТС)
- (ГУНСХОТ)
- (СЦРЕАМС)
- Срање!
- (Преклапајући виче)
- То је само његова нога!
- (КИЦКИНГ ВРАТА)
- (Виче НАСТАВАК)
- (ЖЕНА) Имам јасну погодак!
- (МАН) Рекао сам одступи!
- Иди. Иди по њега.
- (МАН 2) Иди, иди, иди!
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
- Тиграста...
- (ЦОЦКС ГУН)
ћеш ме рећи "замрзне".
- Шта то радиш?
- (РИНГИНГ НАСТАВАК)
Мислиш да је ово игра?
Си се убио, да це
завршити забаву прилично брзо.
- Стој!
- (Пуцњи)
(преклапање виче)
(РИНГИНГ НАСТАВЉА)
Не, ја не знам.
Да, има нешто дешава
као десно низ улицу.
Не, ја ћу да проверим.
То је као... Хеј!
- Јеси ли тамо? Гледате?
- Који курац?
- Зашто ми не даш мој јебени телефон...!
- Само хода, човече.
Одлази.
Знам Гледате!
Имам телефон!
Можете ме позвати на овом телефону!
(Стопама АППРОАЦХИНГ)
Знам да ниси десе просто.
Вас Послали су, зар не?
Знам Ти си мој следећи изазов!
Реци ми, шта ја треба да радим?
(Говоре шпански)
О, ти само желиш да идеш кући.
Реду, где је твој дом?
(ШПАНСКИ)
реду, хајде, хајде!
Ако не желите да се нађе, ви
можете не само да искључите свој телефон.
Мораш узети батерију напоље.
Дајте нам минут.
Дакле, ако сам био део ове завере
,
зашто бих се чак
вам постављам питања?
Чак и ако сте радили за њих, они
би вероватно чувате у мраку.
Вероватно знате
десетину онога што ја знам.
Сајам довољно, али, хм...
у том сценарију,
Ти си већ мртав.
Па, зашто не причамо?
Али ако, с друге стране,
постоји један у сто
шансе да а прави полицајац
и Ви задржава информацију док
Тамо је манијак тамо подивљали,
не знам
добро, да би сте
прибор, ух... направити. Да почнемо
ровашења оптужбе?
Дошао сам кући са посла један дан,
нашао да ми је супруга оставила
и убио пса.
И делимично га поједе.
Сада, само ће морати да узме
ми на реч,
то је било потпуно
ван карактера.
Видиш, то је прави Циљ игре,
спектакл трансформације.
Да би показао да свако
може бити претворен у чудовиште.
(Или на путевима)
Ти не знаш ништа о игри
, зар не?
Ти си само стара жена, зар не?
Готово је. Тако ми је жао.
(ЖЕНА ГРОАНС)
(говоре шпански)
Треба помоћи?
Хоћеш да виси то?
(ЖЕНА говори шпански)
(телефон звона)
То је то?
Но
(врата се затварају)
(МОТОРИ броју обртаја)
Срање.
- Стани!
- (ЛАУГХИНГ, вичући)
Стоп!
Чекај! Стоп!
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
То је био најједноставнији стотина долара икада.
Још нешто можемо да урадимо за вас?
Чекај! Стоп! Стоп!
(МОТОРИ броју обртаја)
Чекај! Стоп!
Стоп!
(Виче)
Немој!
(МОТОРИ проклизавања, пада)
(схуддеринг удисаја)
(цвили)
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
(МАН) Вратили смо се! И ми имамо
веома посебна најава
Елиот Тиграста, као од четири
минута пре, ти си милионер
Честитам. Сада смо дошли до тачке у Тхе
Гаме где смо желели да дамо публици
прилику да поставе наше такмичаре
неколико питања. Да ли сте спремни
Сен Инна 57 каже
он је веома импресиониран
како су нарасли у овим
последњих неколико сати...
(Еллиот) ја не играм висе!
То је била игра само за
нечије забаве, зар не?
Чија? Не знам.
Али понекад...
понекад помислим како
неколико људи на овој планети
заиста одлучи све.
Један проценат од један одсто.
Они су функционални еквивалент
богова.
Они морају добити... досадно.
Како се завршава... ову игру?
Тринаест је крај.
Тринаест никада не мења.
Неки такмичари мисле да могу
отићи, али то је бурмут граната.
Постоји само један начин они крај.
(Писак воза удараца)
(ИНДИСТИНЦТ ЦХАТТЕР преко радија)
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
- Извините.
- (МАН) Склањај руке са мене.
Жао ми је. Жао ми је.
Јеси ли чуо?
Имате ли телефон?
(МАН) Пази.
- Ко има телефон?
- (МАН) Мобилни телефон?
Си луд?
Хеј!
(ПТИЦА Скуавкинг)
Не морате то да урадите.
Они су убијали људе.
Слушај ме. Дао сам отказ.
Могао би отказ, превише.
(Тихи БАНГ)
- (бројем обртаја мотора)
- (Тирес сцреецх)
(СОФТ Цхиминг МЕЛОДИЈА УТАКМИЦЕ)
(ПХОНЕ РИНГИНГ)
Шта си ти?
(МАН) Знаш, спречавању
напредак вашег противнички
би се могло тумачити као
омета Игра
Да? Шта је он урадити?
Шта је то урадити це врх
шта се десило на пут?
Да ли ће да се сруши авион?
Блов уп јебену школу?
Тринаест је мало више
интимно него да
И то је исти за
сви играчи, укључујући и тебе
Рекао сам ти ја не играм висе.
Коначног старта
вреди четири тачка...
(ГРУНТС)
- (удаљен СИРЕНА АППРОАЦХИНГ)
- (ПТИЦА Скуавкинг)
тата. Тата!
Јеси ли добро?
Шта се десило?
Имао сам бурном дан.
Изгледаш као да ускоро шљиви.
- Да?
- Да.
(ВЦ ФЛУСХИНГ)
Ви сте овде?
Ви сте овде, такође.
Стомак је узнемирен. Мислим
јео сам нешто што је лоше.
Како си?
Мајкл, шта си
радиш овде? Мислио сам да си рекла
да ћеш ићи кући
и узмите пилулу.
Да, па, ја сам
да урадим неке ствари.
- Које ствари?
- Био сам са Марисол.
- Марисол из Хот Дог замка?
- Да.
Шта је то значило да си
"са" њом? Као датум?
Да, као датум.
Као људи иду на
у биоскоп, у реду? ОК?
- Који филм сте видели?
- Не сећам се.
(Унзипс јацкет)
- Не сећате се?
- Она није као научну фантастику, Еллиот,
да сам могао да одем на датум
са неким, увек. ОК?
Шта је у торби, Мајкл?
Мајкл, шта је изазов 13?
Мораш ми рећи.
Шта је изазов 13?
Морате да...
убије члана породице.
То је оно што су рекли,
да убије члана породице.
Иди кући, Мајкл.
Зашто? Зашто? Тако да може да победи?
Не, не, ја желим победу.
- Ја желим освојити нешто једном!
- (ГУН ЦОЦКС)
Хоћу победити једну т...
Мајкл, ја знам да сте били у стању
да уради све што су вас тражили
јер ти не мислиш о стварима.
Али Ви сада размишљате, зар не?
Запамтите, када тата
користили шипованнаа појас на мене?
Да. Сећам
друге ствари, такође.
Сећам се како је некада доте
о вама када сте били мали.
Не, ја се не сећам
кад сам био мали!
Сећам се када сам имао осам и
он ме је ударио са тениског рекета.
Тако ћеш га убити?
Мајкл. Мајкл, он ме је ударио, превише.
Сећаш се кад сам загребао ауто?
Она греје моје срце мало да видим
вас двоје показује неку иницијативу.
- (Еллиот) Јеси ли му рекао?
- Наравно да не.
Игра није оно што је у мојој
дан, ја ћу вам рећи да.
Израда идиоти попут тебе.
Га претворио Они у наказа.
- Исус.
- Играо си игру?
Победио сам.
Ти си све 13?
Тринаест је тешко.
Мало скок тамо.
Кога си убио?
Она је била једина мекоћа у мене.
- Исусе!
- Шта он каже, Елиот?
Кажем твоја мајка
никад није носио појас.
(Гаспс)
Мајкл, чекај у другој соби.
- Елиот?
- Само чекај у другој соби.
Стварно?
Реду.
(Врата се затварају)
Та игра ме је упропастио.
Имао сам све пред
и ништа после.
То ме отровали.
Свака ћелија од тог дана до овога.
Али ствар је, ја знам
да чак и ако бих имао некога
ми говориш те ствари онда,
то не би било важно, јер
ја не бих слушао
више него Ви се сада слушате.
Али постоји једна ствар
ја могу да урадим за тебе.
Да?
- Могу да вас сачува од победе.
- Како ћеш то да урадиш?
(Кркљање)
О... О...
(СИРЕНА трешти)
Шта... Шта сад да радимо?
Ја .. ја сам неке ствари.
Да, и ја исто.
Како да знам да ли
неће учинити нешто за мене?
Зашто бих ја нешто за вас?
Ти си члан моје породице,
сам твоја.
Дакле...
Један од нас би могао и даље победити,
ако смо хтели да.
Да ли желите да?
Но
Идемо.
(Унзиппинг БАГ)
- Шта то радиш?
- Само добијам моју торбу.
- Мајк, само га оставите.
- Морам да узмем пилуле.
- Зашто то радиш?
- Само треба да их добију.
Само зип горе.
- Само...
- (ГУНСХОТ)
- Мајк! Исусе Христе!
- (Стење)
- Ти ћеш бити у реду.
- (Дахтање)
Притисните заиста тешко тамо.
Притисните овде.
Рекли су да могу да ти купим поклон венчање
ако сам имао новац.
Да имам паре сам могао...
(дахтање)
Ја само желим да победим.
Једно време желим да победим.
- Разумем.
- Жао ми је.
- То је у реду.
- Тако ми је жао!
- (Одсецање)
- (Соббинг)
(Еллиот дахтање)
- Дођи овамо.
- (СЦРЕАМИНГ)
- Желим да освојим.
- (ГРУНТИНГ)
- (Мајкл) Жао ми је.
(ПАНТИНГ)
(ТЕЛ звона)
(МЕЛОДИЈА ПРЕДСТАВЕ)
(слављенички музика свира)
(стење)
Да, докази стаза је збринут.
Моје колеге немају ништа.
Не, то је прилично
Хамлета  овде.
(Врата се отварају)
(ВРАТА шкрипа)
Ово је кршење
условима споразума.
Забрањујем ти да се мешају са
или траже порекло из игре.
То је објаснио.
Све је исправљено.
Нико није после тебе.
Сада, ако ћете само вратити далеко,
још увек можете ићи кући победник.
Они ће узети новац далеко.
Ја сам само радник. Ја сам ништа.
Ви сте овде.
(ПХОНЕ звона)
(МЕЛОДИЈА ПРЕДСТАВЕ)
Елиот! Мој Боже! Где си ти?
Да ли су те пустили?
Тата је рекао да још увек били
чекају да чују о кауцију,
али кад сам отишао у станицу, они нису
имали никакву евиденцију вашег хапшења!
Шта се дешава?
Сам сада на путу кући.
Све је
исправио се. Ја само...
сам хтео да чујем твој глас.
Боже. Немам
нешто да кажем
Да.
Као да ствари нису биле довољно луд
, неко зове
и ми понудили $ 6,000
да једу муву
Шта си рекао.?
Шта сам рекао?
Шалиш
Рекао сам одјеби! То је подло.
Мислим, можеш ли замислити
У сваком случају, боље да кренемо.
О, и наравно ту је већ друга
скретање смо морати да направи.
Морамо да се заустави на мојим ујаком
Луј је и покупи своју камеру
јер је мој отац, који је тако
поносан на своје фотографије,
пао му камеру
Немој исмевати.
Ви знате како он добија...
(Схелби ГЛАС бледи)
(♪ Јосх Гаррелс "Рисе (КИЕ КИЕ Ремик)")
♪ висио сам главу,
последњи пут ♪
♪ У предаји
♪ И очај
♪ Пре него сам мртав ћу
узети последњи успон ♪
♪ До планине
♪ Фаце моје страхове
♪ Дошло је време да се направи
избор ♪
♪ Користите свој глас
♪ За љубав сваког човека
♪ Мој ум је сачињен
никада поново ♪
♪ Никад поново
♪ ћу окренути круг
♪ Иако они могу ме окружују ♪
♪ Иако они могу
окружују нас као лавови ♪
♪ И сломи нас на свим странама
можемо пасти ♪
♪ Али ми ће порасти
♪ Узми храброст синове за
морамо ићи под ♪
♪ Срце таме
♪ И поставите их бесплатно
♪ Али не губи наду
када видите бројеве ♪
♪ Нема мера за
= =  ♪ вере доносимо
♪ И то нам је дато да превазиђе ♪
♪ Ако покренете
♪ Где нам дух позива ♪
♪ највећих ствари
тек треба да дођу ♪
♪ Са зору
♪ Ми ћемо расти
♪ Иако они могу да нас опколе ♪
♪ Не по мојој моћи
или мојој моћи ♪
♪ Или снагом мачевима ♪
♪ Само кроз твоје
љубави господару ♪
♪ Ми ћемо устати
МЕДИОТЕКА
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org