Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
LOVAC NA JELENE
Dolje!
Kako ste?
Hej, čuvaj se, Axel. Od večeras
ćemo ga zvati, stari gromovnik.
U pravu si.
- Nije loše.
Hej, Stevie, pošto ideš u vojsku,
kako bi bilo da vratiš
mojih 20 dolara?
Do viđenja, Mike.
- Pazi se, Mike.
Vidimo se momci.
Freddy!
- Zdravo Mike. Budi dobar.
Znaš onaj o sretnom Rimljaninu?
- Da.
Bilo mu je drago što ju je "nabio."
- Hajde. Idemo, idemo.
Gdje je Stan? Hej, Stan!
- Ne znam.
Vidimo se kasnije.
- Pazi se.
Nick! Piši nam.
Čuvaj se, u redu?
- Zdravo.
Zdravo.
- Samo polako, Mike.
Nemoj da te pogode. U redu? Sretno.
- U redu.
Hej! Slušaj, Mike, čuvaj se.
Sretno.
Ubij ih nekoliko i za mene.
- Hoću. Kloni se nevolja.
Hej, ubojico.
Stevie! Hej!
Hej, Axel, eno Stana. Stanley!
Stanley, seronjo.
- Hej, Stan!
Stan, nema smisla!
Hajde, Stosh. Lijep si.
Stan, ti si jedan ružni seronja!
Sretno u vojsci, prijatelju.
Dovedi Stanleyja, Axel.
Hajde. Hajde.
Gubimo se odavde.
Hajde, Stan. Idemo.
Vrlo zrelo. Vrlo zrelo,
vrlo si adaptirana osoba, Stosh.
Polako.
Hej! Pogledaj!
Sto li je to, dovraga?
Gdje? A, da.
Sranje. Znate li što je to?
To su sunčevi psi.
Što to znači? - Blagoslov lovcu
koji Veliki vuk šalje svojoj djeci.
O čemu to pričaš, dovraga?
- Stara Indijanska izreka.
Sereš.
Stanley, zar bih srao o tako nečem?
Znaš, Mike,
postoje trenuci kad te samo doktor
može razumjeti.
To je predskazanje, znaš li?
Možda ćemo imati sjajan lov večeras.
Mike, stvarno ne znam kako to
uspijevaš smisliti.
Hej, sačekaj malo.
Što? Ne misliš valjda u lov na
jelene večeras?
Ne večeras. Večeras se ženim.
Vi biste u lov na jelene?
- Hej, hej.
Prvo da te ozakonimo.
Da te ubacimo u krevet s Angelom.
Hej, dušo.
Vi ste skroz ludi. Znate li to?
Svi ste skroz ludi.
- Život je gotov.
Kako da ne.
Ti se ženiš, a mi smo ludi.
U redu je. Hej, u redu je.
Bit ćemo uz tebe. Svi, zar ne?
Zar ne? Zar nisam u pravu?
U pravu si.
- Amen.
Hajde. Hajde, momci.
Ja plaćam prvu rundu danas.
- Hej, Steven!
Ako ti zatreba pomoć večeras,
slobodno me pozovi.
Hej, Stanley, ponekad uopće
nemaš smisla za humor.
Hajde, Steven.
- Voljni prsti.
Pune usne.
Amen.
Hej Axel, pa ti si pravi pjesnik.
- Potpuno se slažem s tobom.
Uđi u auto.
- Hajde. Hajde.
Da.
O, Bože.
Još uvijek ne mogu vjerovati.
Moj rođeni sin sa strankinjom.
Čak nije ni mršava, ako me razumijete.
Uopće nije mršava.
Slijedeće što čujem, odlazi u Vijetnam.
Ne razumijem, Oče.
Ništa više ne razumijem. Ništa!
Zašto?
Možete li mi objasniti?
Može li mi itko objasniti?
Zaobiđi ga s desne strane.
- Oho, ti to ne bi mogao.
Ušuti.
Tvoj cadillac protiv mog kamiona.
- Je li danas tvoj sretan dan?
Nećeš uspjeti.
Hej, Axel, duguješ mu prozor.
Mike! Mike! Hej, moćni Mike!
O, Axel.
- Vraćam ti kamion.
O, dovraga, nadam se da nije
slomio osovinu.
Ne želim te iskorištavati.
Šanse su milijun prema jedan,
prema sigurnoj stvari.
Sigurna stvar ne postoji.
- Stvarno?
Hej, Boom!
- Hej, kako ste?
Ne uzimaj ničiji novac!
Ne uzimaj moj novac. Uzmi njegov.
- Smjesti ih.
Kessler i Rolling Rock pivo.
- Kessler i Rolling Rock pivo.
Daj mu jedno malo.
A mojim prijateljima dolje, pošalji
tople pozdrave.
John!
Hej, 100 dolara da Eaglesi neće prijeći
liniju 50 jardi u drugom poluvremenu.
I da će Steelersi pobijediti sa koliko?
20 razlike.
Ja ulažem još 20 da quarterbeck
Eaglesa nosi haljinu!
Skloni novac sa šanka. Kuća časti!
Zar sam skroz mokra?
- Ne. Ne znam.
Hajde, Amy!
Hajde!
Hm, Joe, možda bi nam trebala još
koja zastava.
Stvarno?
Još malo gore, čini mi se.
Sto ti misliš? - Gore!
Ne, ne, ne, dolje.
Kakva divna torta. Ovamo.
Zaslužio si piće...
Imate divnu tortu.
Hej!
Nisam te zaboravio.
Imam jedno i za tebe.
Idi... dovraga...
Izbušit ću gume na svakom autu u gradu.
Svakom prokletom autu.
- O, tata.
Učinit ću to!
Da znaš da ozbiljno mislim, djevojko.
Da. Hajde.
Svuda unaokolo... kao more.
- O, Bože.
Ocean od probušenih guma.
Prokleta... kučko.
Sve kučke.
Mrzim ih.
- Tata.
Tata! Tata, to sam ja!
- Proklete kučke!
Svima ću probušiti gume.
# You're just too good to be true #
Odlično. Sad ću te razbiti.
# Like heaven to touch #
# I wanna hold you so much #
# At long last love has arrived #
# And I thank God I'm alive #
# You're just too good to be true #
- Ja sam na redu, zar ne?
# Can't take my eyes #
- Hajde, John.
# Off of you #
- Obriši stolove.
To je to. To je stvarno to.
Hoću reći,
odlazim.
Nema svrhe da se previše opuštaš,
prijatelju.
# Let me know that it's real #
- Hajde.
# You're just too good
to be true #
# can't take my eyes
off of you #
# Ba-da, da-da
Da-da, ba-ba-ba #
# Ba-da, ba-da
Ba-ba, da-da-da #
# Ba-da, da-da
Da-da, ba-ba-ba #
# Ba-da, ba-da, da #
# I love you, baby #
# And if it's quite all right #
# I need you, baby
to warm the lonely night #
# I love you, baby #
# Trust in me when I say #
# Oh, pretty baby #
# Don't bring me down, I pray
Oh, pretty baby #
# Now that I've found you stay #
# And let me love you, baby,
Let me love you #
Pederu.
# You're just too good #
# To be true #
- Propalice!
# Can't take my eyes off of you #
# You #
Hej!
# I wanna hold you so much #
Isuse Kriste!
Rođenoj majci da to učiniš...
koja se moli za tebe cijeli život.
Je li ti srce tako okrutno,
tako bezosjećajno?
Ženiš se tom djevojkom.
Ostavit ćeš je kod mene.
A ti ideš u Vijetnam s onim
propalicama!
Sranje.
# And if it's quite all right #
Jedan kat!
To je samo jedan kat iznad!
Kad se vratim... jedan kat.
Volim Angelu.
I ona voli mene.
Stavi šal danas!
Ne nosi se šal uz frak.
Neću nositi šal uz frak.
- Budalo.
Pokušavaš izgledati kao princ?
- Kako to misliš "pokušavam"?
Odavno si to trebao učiniti.
Tako bi se sve uklopilo.
- Znam.
Pa zašto onda nisi to učinio?
- Zaboravio sam.
Čovječe.
Steven se ženi za par sati.
Govorimo o posljednjem
lovu prije vojske.
Čitava ta stvar je luda.
Reći ću ti jedno.
Kad bih znao da mi život treba
okončati u planini,
to bi bilo u redu.
Ali moraš razmišljati o tome.
Što?
Jedan metak?
Dva su za slabiće.
Više ne razmišljam toliko o
jednom metku, Mike.
Moraš razmišljati o jednom metku.
Sve se svodi na jedan metak.
Jelen mora biti oboren jednim metkom.
Pokušavam to objasniti ljudima.
Ali oni ne slušaju.
Stvarno razmišljaš o Vijetnamu?
- Da.
Ne znam. Valjda.
Ja razmišljam o jelenima.
Odlasku u Vijetnam.
Znaš li da volim drveće?
Sviđa mi se kako je drveće u
planini drugačije.
Sviđa mi se drveće.
Zvučim kao neki seronja, zar ne?
Slušaj, Nick, ti si jedini s kim ja
idem u lov, znaš li to?
Volim momke s brzim pokretima.
Ne idem u lov sa seronjama.
Pa, tko je seronja??
- Tko je seronja?
Tko je po tebi seronja?
Svi su oni hrpa seronja.
Znaš, volim ih. Oni su sjajni momci,
ali bez tebe, lovio bih sam.
Ozbiljno, tako bih činio.
- Pa, ti si jebeni luđak.
Znaš li to, Mike?
Ti si manijak, opsjednut kontrolom.
Ja samo ne volim iznenađenja.
Prokleta stvar neće da se otvori.
- Pa, šutni je.
Hej, čovječe, ne tako. Ne.
Polako, polako.
Vidiš?
- Amen.
Nestvarno.
Axel, sad znam zašto više ne
igraš za Steelerse.
Znaš, obožavam Mikeov auto.
Da, neka auta ti jednostavno leže.
S ovakvim autom, nikad ne znaš
kuda će te odvesti.
Da. Osjećam se sigurno.
Pa, što to radi?
Axel pokušava zaskočiti
Mikeov coupe de Ville.
Axel, izlazi odatle.
- Daj da uzmemo karanfile.
Ustaj. Ustaj. Što to radiš?
Ustaj. Ispravi se. Bože, nemoguć si.
Stavi ovo. Moraš to staviti.
- Prokleti frak.
Ovaj frak je bio negdje zaglavljen
milijun godina.
Gdje si našao ovo? Nije smiješno.
- Amen.
Lijep sam, zar ne? Lijep sam.
- Ne, nisi...
Gotovo.
- Hvala, Amy.
Ne možeš čak ni sjesti, Axel.
Axel, hajde. Sjedi. Ne možeš čak
ni sjesti. - Baš lijepo.
Linda, što nije u redu?
Baš sam htio doći po tebe.
Zdravo.
Što nije u redu?
- Udario me je.
Hej, dođi ovamo, dođi ovamo.
Hoću te nešto pitati.
Hej, sačekaj, dovraga.
Nick? - Nemoj bježati od mene.
Sto ti je to na licu?
Nicky, ti i Michael odlazite za par dana.
Pitala sam bih li mogla
živjeti kod vas.
Naravno.
- Želim vam plaćati.
I mislila sam...
- Što to pričaš?
Želim vam plaćati, Nick.
Hej, Kochatka, to sam ja.
Slušaj, koliko dugo me poznaješ?
Što?
Ne znam.
Da li ti, Stevene,
svojevoljno i bez prisile...
uzimaš za ženu Angelu,
koja stoji kraj tebe?
Da.
Nisi se obećao drugoj?
- Nisam.
Da li ti, Angela,
svojevoljno i bez prisile...
uzimaš za muža Stevena,
koji stoji kraj tebe?
Da.
Nisi se obećala drugom?
- Ne.
Blagoslovljeno je Kraljevstvo
Oca i Sina...
i Duha svetoga,
sad i uvijek i za vijeke vjekova.
# AMEN #
# Entreat, entreat
the Lord #
# And He will have mercy #
# On our souls #
Hej, hej, hej!
Hej, što ima?
Za jedan dolar dobijate piće, cigaretu...
i ples sa prelijepom mladom.
Amen.
Stigli ste.
Učini tp. Hajde. Učini to.
Dame i gospodo,
molim za malo pažnje!
Tišina, molim.
Divni ste. Hvala.
Molim za malo pažnje!
Imam jedno vrlo,
vrlo važnu obavijest.
Moli se vlasnik...
Moli se vlasnik bijelog chevroleta
Impale da ga pomakne.
Blokirao je prolaz.
Moli se vlasnik bijelog
chevroleta Impale,
blokira prolaz.
Bijeli chevrolet Impala.
Dame i gospodo, dame i gospodo,
Angela i Steven
vam žele dobrodošlicu...
i predstavljaju vam
svoju svadbenu zabavu,
a naročito žele Michaelu i Nicku
koji također idu u Vijetnam
sa Stevenom...
...da ponosno služe svojoj zemlji.
# You're just too good to be true #
# can't take my eyes
off of you #
Hoćeš li plesati sa mnom?
Ponedjeljak, ponedjeljak je dan.
Da, ponedjeljak, ponedjeljak.
Baš si zlatna.
Hvala što si mi bila kuma.
Plešite, plešite.
Hoćeš da...
Ludo jedna, želiš plesati?
Želiš plesati? Hej, Nicky!
Michael, Michael!
O, Bože.
Hej, kako si?
- Oprosti.
Hej, Nick, Nick, znaš, znaš,
znaš li da bih išao sa vama...
da, da, da nije mojih koljena.
Znaš li to?
Sačekaj.
I love you, baby
And if it's quite all right
I need you, baby
to warm the lonely nights
Oh, I love you, baby
Trust in me when I say
Oh, pretty baby
Don't bring me down, I pray
Now that I've found you
Stay
And let me love you, baby
Let me love you
You're just too good to be true
can't take my eyes off of you
You feel like heaven to touch
I want to hold you so much
At long last
love has arrived
Nisam baš najbolji plesač.
Dobar si.
- Nisam.
Ne, stvarno si otmjen.
Hoćeš li pivo ili nešto slično?
Hoćeš li pivo?
- U redu. Naravno.
Koje pivo želiš?
- Sto? Ne znam.
- Svejedno.
Može Rolling Rock?
- Može.
To je dobro pivo. Najbolje pivo u
okolini. - Sto? Da, naravno.
Rolling Rock?
- Da.
Odmah se vraćam.
Oh, pretty baby
Don't bring me down, I pray
I need you, baby
to warm the lonely night
I love you, baby
Trust in me when I say
Hoćeš li doći? Donijet ću ti...
Oh, pretty baby
Don't bring me down, I pray
Now that I've found you, stay
And let me love you, baby
Let me love you
Hej, Jerry.
Oprosti.
- U redu je.
Jerry, daj nam dva Rolling Rock piva...
i jedan Kessler sa strane.
U redu je. Na svadbi smo.
Trebao bi se opustiti i
zabavljati se kao i ostali.
Stvarno ti se sviđa Nick, zar ne?
Piće?
Da.
Axel!
Spusti me! Što to radiš?
Axel! U pomoć!
Axel, ne! Axel, spusti me!
Što to radiš? O, Axel.
- Poljubit ću te.
Stani! Stani! Ubost ću te.
Hoćeš se ševiti
ili tući? - Axel!
Htio bih plesati sa damom,
ako nemaš ništa protiv.
Dugo ga poznaješ?
Ovo mi je najbolja zabava u
posljednjih par mjeseci.
Što radi onaj kučkin sin?
Stavio joj je ruku na guzu!
Ovo je... Ovo je...
Ovo je samo vjenčanje.
- Kako to misliš: "Ovo je samo vjenčanje"?
Momak... Pogledaj, opet je to
učinio! Opet je to učinio!
Hajde. Moram uzeti pištolj
iz kaputa. - Idi, uzmi. Idi.
Polako! Polako!
Povrijedio si me...
Udario si me tu. Boli me.
Bolje?
Razbit ću ga.
Hej, Stan je poludio.
- Sto? Sto se dogodilo?
Onaj Stan je poludio.
- Sto se dogodilo?
Zelena Beretka!
Jerry! Jerry, daj piće čovjeku.
Hej!
- Daj mu piće!
Gospodine! Gospodine!
- Gospodine!
U zdravlje.
- U zdravlje.
Nemoj praviti probleme, u redu?
Ne, želim popričati s čovjekom.
Želim pričati s čovjekom. Idemo.
Gospodine, ja sam Mike Vronsky.
Nick. Ovo je mladoženja, Steve.
- Ja sam kum.
I mi idemo, gospodine.
Kako je tamo?
Nadam se da će nas poslati tamo gdje
je akcija. - Točno.
Rat ne valja, zar ne?
- Točno.
Jebi ga.
Jebi ga? Što je rekao?
- Jebi ga.
Jebi ga. To sam i mislio.
P... pa, kako je tamo?
Možete li nam nešto reći?
Jebi ga.
U redu, jebi ga.
Zajebi njega.
Jebi ga. Hej!
Michael, hej.
Hej.
- Jebi koga?
Jebi koga?
Tko je on, dovraga?
- A tko to zna?
Izgleda kao prokleti seljak.
Daj mu još jedno piće, Jerry.
Isto.
Hej! Jebi ga!
Jebi se.
Hej! Hej!
Steven.
Moj je!
Hoćeš li se udati za mene?
Da.
Stvarno?
Mislim, ako se vratimo iz...
Mislim, kad se vratimo.
Ni sam ne znam što mislim.
Ja mislim da ono što misliš,
izlazi kroz usta.
Angela i Steven,
ako ne prospete ni kap,
bit ćete sretni cijelog života.
Hej!
- Hej, hej!
Ne brini što Stan kaže. Zaboravi.
Ima dugačku jezičinu.
- Da.
Molim?
- Dosta.
Hej!
- Dođi.
Nikad to nisam učinio s Angelom,
Nicky.
Sjajno. To je sjajno.
To je moja posljednja prava tajna.
Nije to ništa. Nije to ništa.
Zaboravi.
Angela, Angela!
O, Angela.
Što ću raditi kad ona rodi?
To je njena stvar, zar ne?
- Točno.
Samo budi opušten.
- Opušten?
Budi sretan.
Hajde. Gubi se.
Ne želimo te više gledati.
Pogledaj onog manijaka.
Vidimo se u ponedjeljak u vlaku.
Hej.
- Vozi pažljivo.
Nisi to znao za Angelu? Zar ne?
- Ma, to je sranje.
To je sranje, je li? Zaista?
- To je sranje. Sranje.
Ali ja znam da je istina.
- Sranje.
Ali ja znam da je istina. U redu?
- Pričaš sranja.
Da se kladimo? Stavi novac.
- Da. Sranje.
Jebi se, Stan.
- Što? Jebi se.
Jebi se.
- Odrasti.
Hej! Hej! U redu!
Michael, Michael, što to radiš?
Mike! Hej, Mike!
- Michael!
Michael, što to radiš, dovraga?
Michael!
- Hej!
Michael, što to radiš, dovraga?
Michael!
Hej, hej, hej!
- Jebi ga!
Michael, vraćaj se ovamo!
Sto se ovo događa?
Michael, što to radiš, dovraga?
Hej, Mike!
- Michael, vraćaj se!
Dođi ovamo, Michael!
Znaš da te volimo! Vraćaj se!
Hej, Mike!
Moram razgovarati s tobom!
Mike!
Hej!
Sranje!
Mora da sam poludio.
Ne znam.
Sve se odvija suviše brzo.
Čovječe.
Hej, Nick.
Misliš da ćemo se vratiti?
Iz Vijetnama?
- Da.
Znaš što?
Cijela stvar, sve je tamo.
Volim ovo jebeno mjesto.
Lud si, čovječe.
- Znam da zvuči ludo.
Ako mi se nešto dogodi, Mike,
ne ostavljaj me tamo.
Moraš... Moraš...
Nemoj me ostaviti tamo.
Obećaj mi to, Mike.
- Hej.
Ne, čovječe, moraš... moraš...
Moraš mi obavezno obećati.
Hej, Nicky.
- Da?
U redu, prijatelju.
- Obećavaš?
To je pjesma
Screaming Eagles jedinice.
Vrišteće seronje.
Amen.
Ne sjećam se kako ide ostatak pjesme.
Kukavice, uplaši se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/52a56
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове