Nick!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej, Nick!
Hej! Nick! Nick!
Slušaj, ako si veoma hrabar i
sretan, - Hej, Nick!
Učinit ću te veoma, veoma bogatim.
Pogledaj samo?
Nemoj stajati. Samo nastavi.
- Rekao si ulica Logan.
Želim da produžiš.
- Evo je, prikolica.
Sačekaj samo da Michael stigne.
Evo ga! Evo ga, Michael!
Oh!
- Dobro.
Ostanite gdje ste!
Ja idem po njega.
Triput hura za crveno, bijelo i plavo.
Hura! Hura!
Hura!
Taksi nije stao.
- Sto se događa?
Ne mogu dočekati da vidi
sve ovo.
Što se dogodilo? - Hej, Stosh, što
se dogodilo? Mislio sam da je to on.
Možda avion kasni. Smiri se, Axel.
Izluđuješ nas sve.
Jesi li dobro?
Znam da će se Nick uskoro vratiti.
Poznajem ja Nicka.
I on će se vratiti.
Zar ne, Axel?
- Amen.
Idi pravo na autoput.
- Ti plaćaš, prijatelju.
Otvoreno je!
Zaboravio si... Michael?
O, Michael!
O, Michael! O, Michael!
O, Bože.
O, Gospode.
Gospode, tako si lijepa.
Daj mi kaput.
Svi su bili ovdje.
Sve si ih promašio.
Bit će ljuti kad saznaju da su te
promašili.
Dobrodošao kući.
Znaš, nadala sam se...
Nekako sam se nadala da će...
možda Nick biti s tobom.
Ne. Ne.
Znaš li nešto o Nicku?
Ne.
Ništa. Nestao je.
To je sve što znamo.
Vratit će se on.
Nije mi pisao. Nije me zvao.
Možda nisi bila kod kuće.
Da. Možda.
Pa, kako si inače?
Dobro. U redu. Kako si ti?
Ja? Dobro.
Dobro sam.
Provlačim se, znaš.
Još radim u prodavaonici.
Ima milijun stvari koje treba učiniti.
S-sigurno si dobro?
Da, dobro sam.
- Kako tvoje rane?
Nije to ništa. Uobičajene
komplikacije. To je sve.
Čuli smo. - Ne, to nije točno.
Mnogo njih prođe kroz to.
Taj džemper sam napravila
za Nicka.
Ne sjećam se točne veličine, ali...
Čini mi se da je iste veličine
kao i ti, zar ne?
Ne. Prevelik.
Pa, mogu to popraviti.
Mislim...
Vuna je dobra jer se lako...
može popraviti.
O, Bože.
U redu je.
Kako posao?
- Super. Fino. Da.
Par puta smo umalo morali
zatvoriti radnju.
Moram na posao.
Sad moraš ići?
- Da.
Uh, mogu li te otpratiti?
Mikie, tako si... čudan.
Uvijek pravi gentlemen.
Pa...
Tako je hladno vani.
- Da.
Nisam navikao na to.
Tako mi je drago što si živ.
Tako sam sretna.
Stvarno ne znam kako se osjećam.
Hej, Jack.
- Zdravo. Kako si?
Linda, samo sam ti htio reći...
koliko mi je žao zbog Nicka.
I kako... i kako znam koliko si
ga voljela i...
I znam da neće biti kao prije.
To sam ti htio reći.
Možda... Ne znam... Možda ti
ne želiš pričati o tome.
Kako ide, "vrele usne"?
Da, novi momak. Opasan.
U redu je.
Mike.
Zašto ne uđeš sa mnom?
Da se pozdraviš.
O, Mike, molim te.
Svi te žele vidjeti. Znam to.
Samo na trenutak? U redu.
Hej, vidite tko je tu?
Michael.
O, Michael. Čitala sam o tebi
u novinama. - Helen!
Samo da...
- O, Michael. O, dragi.
Zar ne izgleda sjajno, Janey?
- Zdravo, Michael.
Mike!
- Kako si samo lijep.
Dobro izgledaš, Mike. Dobrodošao.
- Drago nam je što je kod kuće.
Sačekaj. Pogledaj sve te medalje.
- Cestitam.
Ima ih barem 20.
- O, Michael.
Helen! Hajde.
- Janey, pusti me.
Stvarno smo pobijedili tamo, Mike?
Pobijedili smo.
Moram na posao.
- Bolje... lijepo je vidjeti te.
Vidimo se, Michael. Vidimo se.
- Posjeti nas.
Zdravo.
Vidimo se kasnije?
- U redu.
Poslije posla?
- Da. Gdje?
Kod kuće?
- Kod kuće? U redu.
Jedno pivo kod Johna. Jedno pivo.
- Jedno.
Hajde. Ja častim.
Dobro. U redu. Ali samo jedno.
Hej, Axel. Hej, Stosh.
Hej!
- Hej!
Hej! Vidi ga! Hej, Mikie!
- Kako si?
Hej, čovječe. Kako si?
Hej, gdje si bio?
Gdje si bio?
- Gdje si bio?
Sve smo spremili. Pivo, klopu.
Amen.
- Zadržao sam se.
Nešto...
- Hej...
Pustio si brkove.
- Da.
Dobro izgleda.
Izgleda simpatično.
- Da, izgleda...
Hajde. Idemo kod Johna.
Pa momci, kako ste?
Držimo se nekako, znaš.
Kako to izgleda biti ranjen?
Ne izgleda.
Ne boli, ako te to zanima.
Kako si? Dobro?
Da.
- Da?
Sve po starom, znaš.
Ništa se nije promijenilo.
Imam više ženskih nego ikad, a
Axel se sve više goji.
Hej! Hej, Stan, zašto mu ne
pokažeš pištolj?
Psst! Polako.
Tu igračku što vučeš pozadi.
Pogledaj.
Pazi.
- Čemu to služi?
Isto čemu i ono.
- A čemu ono služi?
On je ratnik.
- Ah, zaboravio sam.
Hajdemo na piće.
- Da, hajdemo na piće.
# So long time forgotten #
# Seems a good spell that I loved you #
- Vidite koga sam našao!
Hej, Mikie!
Pustite čovjeka da prođe!
Pustite ga da prođe!
Hej John! Lijepo je vidjeti te!
O, čovječe!
Hajde. Hajdemo pozadi.
Pozadi. Hajde!
Što se to ovdje događa?
Prokletstvo.
- Stosh, daj čaše.
Prljave?
- Da, uzmi prljave.
Sveca mu!
Što si to učinio?
Sam si dobio rat?
Pogledaj to samo!
- Bez tvoje pomoći.
Idemo!
Misha, u zdravlje. U tvoje ime, Mike.
U zdravlje svima.
Amen
- U zdravlje!
U zdravlje.
- Hej! Hej!
Čekaj malo! Za Nicka i Stevea!
Za Nicka i Stevea!
- Za Nicka i Stevea!
Sjajno izgledaš.
Kako je Angela?
Nije dobro, Mike. Još gore
otkad je pričala s njim. - S kim?
Stevenom.
Razgovarala je s njim?
Nisam znao da se vratio.
Nisi znao?
- O, Bože.
Ne, nisam. Vratio se?
Ti... Ti... nisi...
- Gdje je? Gdje je?
Hajde, John.
- Hajde.
Gdje je?
Ne znam.
- Odgovori mi. Gdje je?
Reci mi gdje je!
- Ne znam, Mike.
Angela neće reći, Mike.
- Kako to misliš?
Neće nikome reći!
Je li to istina?
- Da.
Boom!
Angela!
Čujem da je Steven živ.
Gdje je?
Gdje je Steven?
Gdje je? Reci mi gdje je?
Angela, gdje je Steve?
Reci mi gdje je?
Gdje je?
Molim te.
Moraš mi reći. Gdje je?
Znaš li gdje je?
Čuvaj se.
Michael?
Tu sam.
Što radiš?
- Ništa.
Samo sam došao po opremu
i htio sam ići.
Što?
- Htio sam ići.
Ne idi. Imam toliko hrane.
Spremit ću ti pravu večeru.
N-ne mogu.
- Mikie.
Zašto ne odemo u krevet?
Z-zar ne možemo tješiti
jedno drugo?
Ne, ne mogu. Ne ovdje.
Moram ići.
Oprosti. Moram ići.
Bit ću... Ne znam.
Osjećam udaljenost, osjećam se
daleko. Vidimo se kasnije.
Osjećam se čudno...
...kad dolazim u motel.
Znaš na što mislim, Michael?
Mike?
Naprijed.
Moram spustiti limenku za ovo.
# Here we are
staring at each other #
# With that crazy look
in our eyes #
Michael, kuća časti.
# It happens every time #
- Ne, hvala.
# We get together #
# Did we ever really say good-bye #
Kako si? Dobro?
Sigurno?
- Da.
# Then our eyes keep looking at each other #
Tako je!
Bravo, Linda!
Što misliš o njoj, Mike?
- Ne znam.
Ma, hajde. Iskreno.
- Ne znam, Stosh.
Je li... je li lijepa?
Je li lijepa? Je li?
Iskreno?
- Da!
Ne.
Ne?
- Misliš li da je pametna?
Ne.
- Ni ja.
Ni ja ne mislim da je pametna.
Pa što onda vidiš u njoj? - Ne znam.
To sam ja htio tebe pitati.
Možda je dobra u krevetu.
- Zašto je ne pitaš?
# Oh, it's somethin' #
# How they read between the lines #
# Tattletale eyes tell what's on our minds #
Gdje je sad moja kugla, dovraga?
Prokletstvo!
# Tattletale eyes #
- Kuda će?
Axel! Axel!
Michael!
Što se dogodilo, dovraga?
Mehanizam za kugle se spustio.
- Stan, donesi dizalicu iz kola.
Sranje. Ovdje više ništa ne radi.
Izvadit ćemo te otamo.
Pazi na lakat. Tako.
Tako.
Dobro si?
Hej!
- Amen!
Što sad hoćete raditi?
Idemo u lov, zar ne?
- Tko je tebe pitao?
Tko je, dovraga, tebe pitao?
- Pitam Michaela.
On ide.
- Da, Mike, ide.
Ali bez žena. - Kao u stara dobra
vremena. Zar ne?
Kao nekad?
- Amen!
Zezaš me, Axel?
40 puta smo ga mogli pogoditi!
Da sam bio na tvom mjestu.
Drži ga, Axel!
Jebite se momci.
O, kako je to slatko.
- Amen.
Isuse. Što je to?
Hej! Hej John! Axel!
Imam ga!
Hej, momci! Pogodio sam ga!
U redu!
Što će taj glupi pištolj ovdje?
Za svaki slučaj.
U slučaju čega?
U slučaju da naletiš na neku
od svojih djevojaka...
kako puši šumaru?
Reci to još jednom.
Reci! Hajde, reci!
Stanley, toliko sereš da ćeš se
jednom udaviti u svojim govnima!
Probaj! Probaj me!
Reci!
- Udavit ćeš se.
Polako, Mike.
- Hej!
- Zašto si to učinio?
Zašto? Misliš da je napunjen?
Daj mi to.
Nemoj.
Hoćeš se igrati?
Dobro, igrat ćemo se.
Hej!
- Kako se sad osjećaš?
- Faco!
Zdravo, Michael!
Linda je pozadi.
- Pozadi?
Da. Kako je bilo u lovu?
- Dobro. Hvala.
Linda, što nije u redu?
Ne znam.
Što nije u redu?
Niš... ne znam.
Pa, mora biti nešto.
Auto je vani.
Stvarno? Pa, dobro sam.
Sigurno?
Da, dobro sam.
Samo me ostavi samu, u redu?
Stvarno.
Laku noć.
Laku noć. Vidimo se sutra.
Pođi sa mnom.
Odvest ću te kući.
Ne. Mislim da ću s njim.
U redu? Hvala.
- Pa, dobro.
Dobro si?
Jesi li ikad mislio da će život
ovako ispasti?
Ne.
L-27
N-40
- Bingo!
Imamo dobitnika.
Gdje si?
Tu si.
B-15. l-16.
- Da.
Da.
- F-33
- G-60.
Mi... Da, to je dobitna kombinacija.
Skloni mi se s puta.
Ne vidim sebe kako pušim.
Slijedeći broj: L-16.
Što i ja nemam toliko, slatkih
16 godina?
L-18.
Tad postaješ muškarac.
Idemo ljudi. G-60.
A oni koji ne mogu sami,
molim te, prijatelju, pomozi i njima.
Hoćeš li plesati sa mnom?
G-47.
Zadovoljan sam s onim što imam,
životom koji sam vodio.
Razmislite o tome, momci.
Dajem vam O-61.
Zdravo. Kako si?
Zdravo.
Steven, poziv za tebe.
Možda je od Angele.
Halo.
- Stevie. Ja sam, Mike.
Michael?
Hej!
- Hej!
Kako si?
Dobro. Pusti mene, kako si ti?
Super.
Hej, što...
Hej, što se to čuje? Što?
Ah, invalidska kolica.
Što?
Hej, Stevie, kad izlaziš odatle?
Znaš, ostat ću ovdje
još neko vrijeme, Mike.
Zašto?
- Mjesto je sjajno.
Što?
Ovdje je kao u odmaralištu.
Znaš?
Mislim, imaju košarku, kuglanje.
Što?
Princeza Grace nas je posjetila
neki dan.
Michael?
Hej, hej.
Hej!
- Michael?
Stevie? Stevie?
Moram prekinuti, Mike.
Moram prekinuti.
Povečerje, prijatelju.
Stevie?
Steve?
S...
Michael?
Michael! Hej!
Hej, hej.
- Hej, hej.
Mike, kako si?
Hej.
- Hej.
Michael.
- Da.
Hej.
Uf, zdravo.
Naravno, uspjeli smo. Uspjeli smo.
- U redu!
Da.
- Da, to je to.
Hej. Ne želim ići kući.
Znam, znam.
- O, dobro, dobro.
Da, dobro, dobro.
Stvarno.
Dobro izgledaš.
- Da?
Ideš li u lov?
- Lov? A, da, lov.
Jesi li ulovio nešto?
- Ne... Da. Ne, ne.
Ti nisi ulovio jelena?
- Ništa.
Ne. Ma, ne.
Pratio sam tog divnog mužjaka...
Umakao mi je.
O!
Nije te valjda Angela poslala?
Nije te ona poslala?
- Angela? Ne.
Da, dobro.
Hoću ti nešto pokazati.
Što?
- Ovdje je.
Pođi sa mnom na trenutak.
Moram ti nešto pokazati.
Da, da.
Angela mi stalno šalje čarape.
Ali neću ti čarape pokazivati.
Ovo...
Stiže iz Saigona svakog mjeseca.
Ne razumijem.
Ovo mjesto će se uskoro srušiti.
To je od Nickyja, Steve.
Nick je živ?
Mike, hej!
Što si rekao?
Kako znaš?
Hej.
Ovo mjesto će biti u velikom sranju.
Odakle Nicku toliki novac?
Ne znam. Možda se karta.
Slušaj Steven, vodim te kući.
Sranje Mike. Obećao si mi.
- Vodim te kući.
Ne možeš ostati ovdje.
- Hajde! Ne uklapam se tamo.
Hajde, hajde.
- Gledaj, hej!
Vodim te kući.
- Jebi ga, čovječe, gledaj!
Obećao si mi. Ne uklapam se!
Michael! Hej, t-t...
Oprosti. Radi kako ti srce kaže.
Mašina za coca-colu,
ako netko hoće.
Naredniče, kasnimo.
Prolaz!
Hej, kuda ćeš? Kuda ćeš?
Hoćeš sa mnom?
Nije trenutak za promjene!
Trebaju krenuti sad.
Sjećaš li me se?
- A, ne razumijem engleski.
Ne razumijem engleski. Oprostite.
Moram ići.
Sjećaš li se Nicka? Sjećaš li se Nicka?
Gdje je on?
- Ne znam.
Stvarno ne znam.
Odavno je nestao.
Čekaj malo, šefe.
- Sto tražiš?
Nema se ovdje ništa za vidjeti.
Vidiš ovo?
- Što hoćeš?
Hoću igru.
Ovo je za tebe.
Suviše je opasno sad.
Ovo vrijeme je suviše opasno za
takve igre.
Što misliš? Da te se bojim?
Hoću igrati s Amerikancem.
Ravan sam mu. Najviši ulog.
Mislim da sam i ja lud kao i ti.
U redu.
Kako ja da znam
da ti znaš gdje je on?
Zato što znam, to je sve.
Ali te moram odvesti do rijeke.
Samo zato
što mi se sviđa bijelo odijelo.
Idemo. Stigli smo.
Hoćeš li se predomisliti?
Još nije kasno.
Što si stavio u čamac?
Hajde, požurimo.
Ah, ideš li?
Što čekaš? Hajde!
Sačekaj ovdje.
Kaže da moramo platiti
da bismo ušli.
Koliko?
- Tisuću dolara.
Reci mu da dolazimo gore.
Kaže, "Da, čuveni
Amerikanac je unutra."
Moraš mu dati još 500
dolara za informaciju.
Cirkus.
Žele ući unutra.
Igra se nastavlja.
Dobro, tko ide dalje?
Nemoguće.
Hajde! Hajde!
Gdje je Nick?
- Ne znam.
Kako to misliš, ne znaš...
Gdje je?
Moram pitati gazdu.
Hej! Nick.
Jesi li dobro?
Nick, to sam ja.
Nick.
Hej, hej.
Što to radiš?
Što to... Što to radiš?
Nick, što to radiš? Nicholas.
Što nije u redu?
Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Hajde.
Znaš li tko sam ja? Ja sam, Mike.
Kaži Mike, kaži Mike.
- Mike.
Kaži Mike.
Mike. Koji Mike? Koji Mike?
- Hej.
Koji Mike?
- Koji Mike? Nemam pojma.
Nicholas, prešao sam 12.000
milja da bih te našao.
Nemoj mi to raditi.
Ja ću...
Nemoj to raditi.
Nemoj.
Sto je s tobom?
Zar me ne prepoznaješ?
Nicky, volim te. Ti si moj prijatelj.
Sto to radiš?
Nemoj mi to raditi, ti jebeni...
Jesi li me čuo?
Ubaci me u ovu jebenu igru.
Pozdrav. Ovdje je jedan
amerikančev prijatelj.
Želi igrati.
Vrlo je hrabar.
Želi sad igrati. U redu?
Koliko?
Koliko? Evo koliko?
Evo, izbroji.
Dovoljno?
Zašto nije? Zašto nije?
Sačekaj. To plus ovo, u redu?
Neću njegov novac.
Nećeš novac? Evo, uzmi.
Uzmi i ovo.
Kaži mu. Hajde.
A sad, je li sad dovoljno?
Nemamo mnogo vremena.
Nemamo mnogo vremena, Nick.
Ne radi to.
Što to...
To hoćeš?
Volim te, Nick.
Ne radi to.
Hajdemo, Nicky. Idemo kući.
Hajdemo kući. Kući.
Pričaj sa mnom.
Nicholas, pričaj sa mnom.
Nicky. Nicky.
Čekaj malo, Nick.
Sto ti je to s rukom?
Nicky, sjećaš li se onog raznog drveća?
Sjećaš li se?
A planina? Sjećaš li se njih?
- Da.
Jedan metak.
- Jedan metak. Jedan metak.
Hej.
- Da.
Nicky! Nick! Nick!
O, Nicky! Nick!
Nicky! Nick!
Ne! Nick! Ne!
Ne! Ne! Nicky, ne smiješ!
Ovo je izgleda posljednje poglavlje...
u povijesti američkog miješanja
u Vijetnamu.
Ovo je, također, bila najveća
selidba ljudi...
u američkoj povijesti.
Hillary Brown, ABc vijesti.
Na nosaču borbenih aviona
USS Hancock
u Južnokineskom moru.
# May his soul dwell #
# Among the #
# Righteous #
Ja ću uzeti ove stolove.
Axel, donesi ona dva stola.
J-ja ću...
Raskomotite se. Kava je gotova.
Šalice. Donijet ću šalice.
- Pomoći ću ti.
I ja ću ti pomoći, Johne.
Hej, ima previše šalica.
Kako želite jaja?
Kako bi bilo
da napraviš kajganu, Johne?
Zdravica! Zdravica!
Hej.
- A-ha.
Pažljivo, Linda. Vruće je.
Hej, Axel, hoćeš li pivo?
Uzmi... Počet ću s jajima.
Da, pomoći ću ti.
- Ne, Linda. Linda.
Sjedi. Sjedi. Sipaj kavu.
by Kompajutor
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/52a56
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове