KRADLJIVCI BICIKLA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ricci?
Je li tu Ricci?
Ricci!
Ricci! Ricci!
Jesi gluh? Dođi!
Zidar sam, a umirem od gladi.
- Ne ljuti se na mene, nisam ja kriv.
Strpite se malo i svima ćemo
naći posao. Tu sam zbog toga.
Vidjet ćemo što se može učiniti.
Ricci, posao! Lijepit ćeš plakate.
Javi se u ured, daj im
ovo i donesi radnu knjižicu.
Za nas ništa? - Posao! - A za nas?
- Ima za tokare, tu nema tokara.
Trunem tu jer nisam tokar? - Ne
krivi mene! Ricci, ne zaboravi bicikl.
Treba ti bicikl. Tako piše.
Bicikl? Nemam ga trenutačno.
Mogu ga imati za nekoliko dana.
- Ako ga nemaš, neće te uzeti.
Nije li svejedno? Prvih dana mogu
i pješice. - Imaš li ili nemaš bicikl?
Nemaš li ga, dat ćemo posao
drugomu. - Ja ga imam! - Nisi jedini!
I ja! - I ja!
Ti si zidar, druga si kategorija.
- Promijeni mi kategoriju! - Ne mogu!
Dakle, imaš li bicikl ili ne?
- Imam! Doći ću s njim na posao.
Pazi, bez bicikla nema posla.
- Neću čekati još dvije godine.
Bez brige, dolazim biciklom.
Cataldi? - Tu sam! - Ima posla
na gradilištu ako želiš. - Želim!
Ništa više nema! - Ne
mogu vam ja stvoriti posla!
Maria!
Što se dogodilo? - Ja doista
nemam sreće! - Što je bilo?
Dobio sam posao
koji ne mogu obavljati.
Nisam dobro razumjela. Stani malo!
Što si rekao? Dobio si posao?
- I to dobar! Gradska služba!
Mora postojati rješenje. Zar ne?
- Ma kakvo rješenje, treba mi bicikl.
Odmah. Ne pojavim li se odmah,
posao će dati nekom drugom.
Što ćeš onda? - Ne znam.
Dobar dan, gđo Ricci. - Dobar dan.
Nisi trebao založiti bicikl!
- Što bi onda jela?! - Šuti.
Proklet bio dan
kad sam se rodio! - Tiho!
Dođe mi da se
bacim u rijeku. - Umukni.
Makni se!
Što to radiš? - Možemo
spavati i bez posteljine.
Posteljina. Lanena i
pamučna. Kvalitetna.
Od miraza. - Rabljena je. - Četiri
kompleta su rabljena, dva su nova.
Koliko ih je ukupno? - Šest.
Tri bračna i tri za jednu osobu.
Sedam tisuća. - Sedam?
Ne može li malo više?
Rabljena je. No
dobro, stavite i ovo.
Sedam i petsto.
Ime? - Ricci, Maria.
Val Melaina.
Stubište H, ulaz br. 1.
Jedan, dva, tri,
četiri, pet, šest, sedam.
Jedan, dva, tri, četiri,
pet. - Hvala. - Doviđenja.
Bicikl.
6.100. - Zašto? - Kamate. Danas je 31.
Izvolite.
Fides. Pokraj onog
crvenog. - Znam, znam.
Samo malo!
Gdje je šef ureda? - Ondje.
Spusti ga. Čega se bojiš?
Spusti taj bicikl.
- Oprostite. Zovem se Ricci.
Antonio Ricci. Šalju me iz Zavoda
za zapošljavanje u Val Melaini.
Počinješ raditi sutra ujutro. Idi u
skladište po opremu. - Hvala. Bog.
Zdravo! - Bog.
Sutra u 6:45. Jasno? - Jest.
Kako je bilo? - Dobro.
Morala si čekati, no sve je u
redu. - Što je tu? - Posao za tebe.
Morat ćeš suziti
kapu, preširoka mi je.
Dođi da ti nešto pokažem.
Pogledaj koliki ured!
Svatko ima svoj odjeljak.
Zamisli, prije su davali i
cipele, no plaća je dobra.
Šest tisuća, plus obiteljski
dodatak i prekovremeni sati.
Možemo li stati u Ulici Della Paglia?
- Zašto? - Moram nakratko k jednoj.
Jednoj? - Da, jednoj.
Tko tu živi? - Rekla sam ti,
ona. Brzo se vraćam.
Požuri se!
Moj? - Ne, moj je!
Vidiš da je moj! - Ne, moj je!
Pazikućo? - Pazikućo!
Oprostite, živi li ovdje proročica?
- Proročica? - Da. Vidovnjakinja.
Ne znam. - Pogledajmo na
prvom katu. - Pogledajmo.
Stanuje li tu proročica?
- Da. Zadnja vrata.
Ti si na redu. - Ne vrijedi!
Dječače? Pripazi mi
ga nakratko. - U redu.
Zadnja vrata. - Prošla je
veljača, ožujak, travanj...
Kako dugo je nepokretan? - Više od
godinu dana. - Trebala si ga dovesti.
Ne mogu ga
pomicati. Što da radim?
Ova da, ona ne.
- Bože, prosvijetli me!
Tvoj će sin ustati iz kreveta prije
nego što lišće padne. - Što to znači?
Maria! - Znači da će
najesen ustati. - Idemo!
Maria! Idemo! - Ne!
Dođi, idemo!
Što radiš tu? - Ništa. Moram joj
dati 50 lira. - Ne budi blesava.
Rekla mi je da ćeš dobiti
posao. Obavit ću svoju dužnost.
Ja ću joj reći što
mislim. - U redu, idemo.
Je li moguće da ozbiljna žena
poput tebe, majka dvoje djece,
vjeruje u takve gluposti, prijevare?
Što sad radiš? Reklo bi se
da imaš novca na bacanje.
Što te spopalo? Nisi mogla bolje
potrošiti taj novac? - Zahvalna sam.
Nije mi ona pronašla
posao! Hajde, penji se.
Idemo doma, budalice.
Požuri se, već je 6:30. - Mračno
je, ne mogu ga dobro očistiti.
Jesi li vidio što su mu
učinili, tata? - Što? - Udaren je.
Možda je već bio takav.
- Nije. Tko zna kako ih čuvaju.
Ja bih im bio rekao: Hoćete li
nam vi platiti popravak?! - Tiho!
Ja bih im rekao.
Je li gotova kapa? - Jest.
Što si nam pripremila? - Kajganu.
Da te vidim. Oho! - Jesam li
zgodan? - Izgledaš kao policajac.
Prestani! Nemoj! Boli me!
Prestani, probudit ćeš dijete!
Evo, kajgana!
Idemo.
Zdravo, mama!
- Zdravo, Maria! - Zdravo.
Zdravo, Bruno, vidimo se
večeras u 7. Čekaj me tu.
Zdravo, tata! - Zdravo!
Zdravo, tata!
Dobro jutro.
Premažeš ljepilom. Ovako.
Zatim staviš plakat. Eto.
Na kraju premažeš još
jednim tankim slojem ljepila
ne bi li plakat bio izravnan,
bez nabora. Jesi li shvatio?
Ostane li koji nabor, nadzornik
će ga opaziti i globiti te. Jasno?
Za ovaj posao treba
imati pamet i dobar vid.
Evo. Idemo.
Pozdravi Mariju.
Zdravo! - Hvala. Doviđenja.
Kradljivac! Držite ga!
- Što ti se dogodilo?
Penji se! - Vozi za njim! Brže!
Ide prema tunelu! Vidio sam ga!
Brže!
Što je?
Očito sam se zabunio. Bio sam
uvjeren da je pošao u ovom smjeru.
Bilo je ljudi, no gledali su svoja
posla, a zatim sam potrčao za njim.
Što je? - Ideš na skup? - Ne, ide
Capece. - Došlo je do izmjene.
Capece ostaje, ti i
Quadrone idete na skup.
Potpiši. Quadrone! - Recite.
- Mi smo na redu. - Idemo!
Ima li nade? - Imaš li vremena,
traži ga sam. - Po cijelom Rimu?
Ti ga najbolje poznaješ.
- Dao sam vam podatke.
Najbolje da se cijela policija
da u potragu za biciklima!
Zašto sam onda uopće
podnio prijavu? - Može pomoći.
Pronađeš li ga kod preprodavača
bicikla, pozoveš policajca i gotovo.
Novosti? - Ne, samo krađa
bicikla. - Hvala. Ugodan dan.
Moram se snaći sam? - Dobro
je! Podnio si prijavu. Gotovo!
I doviđenja! - Doviđenja.
Fino bi to bilo!
Gospodine! Bila sam prije vas!
Bruno! - Tata! Već je pola osam!
- Došao sam autobusom. Idemo.
A bicikl?
Pokvario se? - Da.
Ti uđi, ja ću doći poslije.
Hajde!
Ako nema posla, ljude
ne možemo zaposliti.
Poslali smo prijedlog Ministarstvu
rada. Socijalna pomoć nije rješenje.
Ponižava radnika, začas se potroši
i pruža previše slobodnog vremena.
Trebamo opširan program javnih
radova. Danas su i na skupu rekli:
Od nas ne možete očekivati čuda.
- Je li tu Baiocco? - Tiho! - On je!
Pojavi li se mogućnost da vas
zaposlimo, nećemo je propustiti.
Hej, Ricci.
Dobar posao.
No dobro.
Odmah se vraćam. - Kamo ćeš?
Tebe tražim. Moramo razgovarati.
- Što je? - Ukrali su mi bicikl.
Ajme. Gdje? - Kod Floride.
Dok sam lijepio plakat.
- Ma kako? - Pomozi mi.
Moram pronaći taj bicikl.
Lako je reći. - Oprostite časak!
Slušaj me, inače ćemo biti
tu do ponoći. - Slušam te.
Tiho svi! Jesi li shvatio kako ide?
Shvatio sam!
Nisam glup. Vi nastavite
vježbati, odmah dolazim.
Samo možemo na Trg Vittorio,
ali moramo stići prvi, prije zore.
Lopovi se odmah rješavaju bicikla.
To nam je jedina mogućnost.
Antonio... - Maria.
Je li istina? - Nemoj kukati.
Zato nisam došao kući,
da ne slušam kukanje.
Tko kuka? Ne događa
se takvo što svaki dan.
Jesi li što poduzeo?
Jesi li ga potražio?
Nemojte plakati kao curica.
Niste prvi kojima se to dogodilo.
Možda su mu promijenili sjedalo i
upravljač, no bit će sutra na tržnici.
Vratit ćemo ti ga kući, Antonio.
Malo ćete noćas kraće spavati,
no najvažnije je pronaći ga.
Nemojte se brinuti. - Gospođice,
što ćete danas? - Idem u šetnju.
Ne biste li sa mnom? - Ne.
Ovako ne ide! Ili vi ili mi! Ne
možemo vježbati dok govorite!
Reci im ti. - Ima pravo.
Vrijeme je da odete. - Što
ti umišljaš? Vi i vaši pokusi!
Imajte vjere. Nešto ćemo
poduzeti. - Do sutra. - Laku noć.
Molim vas, gospođo. Laku noć.
Brže malo, nikad se
nećemo maknuti odavde.
A ti makni ta kolica! - Baiocco!
Meniconi, Bagonghi, ovamo!
Koje je marke bio? - Fides.
Ljetni, lagani, iz 1935.
Poznaje ga bolje od mene.
- Podijelit ćemo posao.
Ovdje sve rastavljaju.
Bagonghi, idemo odavde.
Ne, ovamo, bolje je. Vas
dvojica tražite samo gume,
ti okvir, a dječak
pumpu i zvonce. Idemo!
Fidesov okvir! - Shvatio sam.
Pronaći ćemo sve dijelove
i ponovno ga sastaviti.
Tu je samo povrće, to ne tražimo.
Nemojte odati zašto smo tu.
Glumite nezainteresiranost.
Koliko ih je! - Kladim se da ćemo
ga pronaći. - Baš sam bijesan!
Bruno, ti traži samo
zvonce i pumpu, ništa drugo.
Pronađeš li što, zazviždi.
Vas dvojica, sa mnom. Idemo.
Pronađemo li ga, slavit ćemo.
Pusti!
Bježi, mali!
Nemoj zaspati, Bagonghi. Fides!
Kupuješ ili samo gledaš?
Pusti me da radim. - Dat ću ja tebi!
Pusti me da radim i gubi se!
- Došao sam ovamo prije tebe!
Želiš se svađati?
Bolje da se razdvojimo.
Antonio, ti traži gume.
Bagonghi okvir, a mali zvonce
i pumpu. Ja ću na svoju stranu.
Dođi, pogledaj ovaj okvir.
Dakle? - Koje je marke?
- Želiš ga kupiti? - Ne.
Ne vidiš da je svježe obojen?
- Želim provjeriti serijski broj.
Zašto? Kupuješ broj?
- Samo želi vidjeti broj okvira.
A ako mu ga ne želim pokazati?
- Otići ću po policajca! - Samo daj!
Mislite da je
ukraden? - Nismo to rekli.
Dužni ste pokazati broj zatraži li
tko. - Tražim li ja broj tvojih cipela?
Ne dam ti broj bicikla! - Što će
ti? Za lutriju? - Ne igram lutriju.
Želiš zvonce? Slušaj kako zvoni.
Već si pola sata tu. Da ti kupim?
Koliko stoji zvonce? - 150 lira.
- Želiš ga? Slušaj kako lijepo zvoni.
Kupit ću ti ga. - Ako si podnio
prijavu, nema problema.
Pokaži mu okvir. - Čovjek
više ne može ni raditi na miru.
Ni meni ne vjeruješ?
12024. Je li tvoj? - Nije.
Izvolite krpu, zaprljali ste se.
- Nije da vam ne vjerujem.
Ukrali su mi bicikl, valjda imam
pravo provjeriti. - Tko ti brani?!
Svatko može pogriješiti.
Prijatelju, na Trgu Vittorio
rade samo pošteni ljudi!
Pusti ga! Fides!
Zapamti! - Ništa nisam učinio.
Gdje je Bruno? - Valjda je kod
štandova. - Mislim da smo gotovi.
Teško je.
Želiš li štogod drugo? - Odsad
moraš biti stalno uz mene. Idemo.
Odvest će te do Trga Porta Portese,
a mi ćemo još malo tu pogledati.
Bolje je ostati tu, trebali smo ići
onamo rano ujutro. - Idi smjesta.
Uđi, idi s njim.
Samo polako.
Idite.
Nevjerojatno! Što da se radi?
Svaku nedjelju pada kiša.
Radim do jedan
i kamo da onda idem?
U kino mi se ne da.
Vidi kako pada!
Idiote!
Gledaj kamo ideš!
Takvi ti kreteni padnu pod auto, a
da i ne opaziš. I završiš u zatvoru!
Pogledaj koliko vode...
Nevjerojatno, svake nedjelje!
Što je bilo? - Pao sam!
Evo, obriši se ovime.
Bojiš se moljaca?
- Ne želim se smočiti.
Samo 100 lira? - Za danas toliko.
- Premalo je. - Vidimo se. - Premalo!
Zaustavite ga!
Zaustavite ga! Kradljivac!
Idemo pronaći onog starca!
Evo ga, tata! Ondje je!
Kamo je otišao prokletnik?
Kamo ideš, Bruno?!
Bruno! Što to radiš?
Dolazi ovamo!
Oprostite, da vas pitam. Trebam
onog mladića s kojim ste bili.
Gdje je? - Kojeg mladića? - Bio je s
vama. Na biciklu. - Što je učinio?
Ništa. Riječ je o osobnoj
stvari, hitno ga trebam.
Ne poznajem ga. - Bio je s vama
pod lukom! - Mnogi stoje ondje.
Dođi ovamo! - Pusti me!
- Moram razgovarati s njime!
Pusti me na miru!
Samo sam siromah koji gleda
svoja posla. Ne tiču me se drugi.
Dobar dan. Kasnite, trebali ste doći
prije 10. - Nije li uvijek otvoreno?
Uđite, ne gubite vrijeme.
Uvijek netko mora kasniti.
Kasnimo! Moram obrijati još
četvoricu, a četvoricu ošišati.
Mene i brijati i šišati. - Meni samo
šišanje. - Za danas je gotovo.
A juha? - Poslije. Za one koji su
tu prvi put: Posude u dvorište!
Požurite se, nemojmo
gubiti vrijeme. Tako.
Stavite jednu do druge,
da ne bi bilo kao prošli put.
Svatko poslije mora
pronaći svoju posudu.
Mogao bih se i obrijati.
Trebaš brijanje? - Ne.
- Onda dođi u crkvu.
Sjedni.
Ti idi u crkvu. Odvjetniče, jeste li
uskoro gotovi? - Još samo dvojica.
Ovaj i ovaj. - Ja ne. - Znači,
možemo početi? - Da.
Tu ne, molim vas. Puštam
bradicu. Dajte s druge strane.
Brzo, svećenik čeka. Pustite ga,
prekasno je. - Drugo njemu treba.
Da, idemo. Dođi, dječače.
Pomaknite se malo.
Moram pronaći tog mladića.
Osobno je. Moramo razgovarati.
Znaš li gdje je? - Pusti me
na miru, ne poznajem te.
Ne znam ja ništa.
Šesta stranica.
Želim napustiti ovo sveto mjesto...
Pročišćene duše...
I utješen... - Radi se o poslu
koji bi se i njemu isplatio.
Nisam ti dužan reći gdje je.
- Jesi! Inače te vodim na policiju.
Što sam ti skrivio?
Nemam ništa s tim.
I koračati... - Pusti me na miru.
Koračati putovima
patnje i odricanja.
Reci mi gdje je i gotovo. Što možeš
izgubiti? Nemam ništa protiv tebe.
Naprotiv, možda i zaradiš štogod.
Što je za ručak?
- Tjestenina i krumpir.
Dakle? Reći ćeš mi?
Bit će gore ako te odvedem
u postaju. Zatvorit će te.
Gdje živi? - U Ulici
Della Campanella.
Koji broj?
Kvragu... Broj 15, mislim.
Ideš sa mnom! - Ne idem. - Ići
ćeš ili milom ili u pratnji policije.
Neću te više moliti! Jesi li shvatio?
Tiho! Ne ušutite li,
izbacit ćemo vas iz crkve.
Ideš ili ne? - Ne idem ja
nikamo. Idi i pusti me na miru.
Što imaš izgubiti? - Odlazi!
- Gubim strpljenje! - Briga me!
Odvest ću te s policajcima.
- Samo izvoli, baš me briga.
Ideš li, dakle?!
Prekini već jedanput.
- Ustani! - Pusti me! - Idemo!
Pusti me, ne idem ja nikamo. - Sad
ćeš vidjeti! - Što? - Idemo, diži se!
Smijem li barem uzeti svoju
posudu? - Da, ali idem s tobom.
Nikako da se
najedem kao čovjek.
Zaustavite ih. - Kamo idete?
- Ide po svoj obrok. - Poslije!
Je li bio tu neki starac?
- Nije nitko bio. Rano je još.
Stavite više u onu,
a u onu drugu manje.
Što to radite? - Želim
izaći! - Zaključano je!
Ključ je kod odvjetnika.
Nemojte bučiti! U crkvi smo!
Molim vas, izađite!
Kakvo je to
ponašanje? Napustite crkvu!
Stanite! - Moram ga
pronaći. Tu je negdje.
Jeste li došli na misu
ili da stvarate nevolje?
Što želite, zaboga?!
- Tražim starca koji je bio tu!
Rekao sam vam!
Moram ga pronaći!
Kamo ćete? - Da vidimo je li ovdje!
Tko zna gdje je. - Prekini!
Nije mogao odletjeti.
Nisi ga trebao pustiti da
ode po juhu. - Umukni i ti!
Što je sad? Dođi ovamo.
- Ne želim. - Dođi, idemo.
Neću! - Dođi kad ti kažem!
- Ne želim! - Bruno! Idemo!
Kakav dječak! Idemo! - Zašto
si me udario? - Zaslužio si!
Hajde, dolazi! - Ne želim!
Odlazi! - Hajde, pokret!
Zabadalo!
Ponašaš se poput svog djeda.
Tužit ću te mami kada dođemo
kući. - Doma ćeš dobiti svoje.
Čekaj me kod mosta i
ne miči se odatle. Jasno?
Idem potražiti starca.
Upomoć! Utapa se!
Bruno! Bruno!
Je li ozlijeđen? - Nije.
Bruno! Obuci jaknu, oznojio si se.
Hajde!
Hajde.
Umoran si?
Sjedni. Sad ćemo
ionako poći kući.
Sjedni.
Modena ima dobru momčad?
Jesi li gladan?
Želiš pizzu?
Idemo. Čemu umirati od
brige kad ćemo ionako umrijeti?
Hajdemo.
Sjedni.
Zaboravimo sve! Napijmo se!
Konobar! - Guido,
posluži gospodina.
Pola litre vina? - Ne, litru. I pizzu.
- Ne radimo pizze. - Kako ne?
Ovo je gostionica, a ne picerija.
- Pojeli bismo štogod. - Što želite?
Želiš pohani sir u kruhu?
- Da. - Dva pohana sira i vino!
Najest ćemo se pohanog sira,
a poslije ću ti naručiti i desert.
Ne piješ? Pij, pij!
Da mama vidi kako
ti dajem piti vino...
Radimo što nas je volja.
Jedimo i uživajmo.
Za sve ima lijeka.
Osim za smrt.
Da jedemo poput njih, trebalo
bi zarađivati milijun na mjesec.
Jedi, ne brini se.
Je li ti ukusno?
A baš nam je dobro bilo krenulo.
Računao sam da bih s
prekovremenim satima...
Čekaj, reći ću ti točno.
12 tisuća redovite plaće...
Piši ti.
12 tisuća redovite plaće.
Plus 2.000 od prekovremenih,
plus obiteljski dodatak...
To je 800 lira na dan.
8 puta 30. Izračunaj sam.
Što želiš više? Bolje ne može.
Ne želim odustati od toga.
Moramo pronaći bicikl,
inače nećemo jesti!
Što nam je činiti? - Svaki
dan ići na Trg Porta Portese.
Moramo pronaći onu dvojicu.
- Neće se više pojavljivati ondje.
Ni mamine nam svijeće neće
pomoći da ga pronađemo.
Ni sveci.
Sportske novosti. Danas će se,
kao i svake nedjelje, diljem Italije
igrati nogometne
utakmice kola Prve lige.
Danas će se susresti
Roma i Modena, na
stadionu Nazionale u Rimu...
Ali ja se bojim... - Zadnja vrata.
Ne može biti gore.
- Bojim se za dječaka.
Nemoj se bojati, Maria.
Reci joj sve, kao ispovjedniku.
Nadam se da će nam
pomoći. Sveta Bogorodice!
Ova da, ona ne. Trebaš
sijati na drugom polju.
Razumiješ li me? - Ne.
Kako ne razumiješ, mladiću
dragi? Tako je jednostavno!
Čemu okopavati neplodnu zemlju?
Uzalud kopaš. Jesi li shvatio?
Ništa ne razumijem. - Ona te
ne voli! Moraš je zaboraviti!
Ružan si, sinko. Ružan.
Puno je žena na svijetu.
Kopaj i sadi na drugom polju!
Je li ti tako draže?
Mama, hladi se.
Doviđenja. - Doviđenja.
Dođi, tata! Slobodno mjesto!
- Ne, dječače... - Tata! Mjesto!
Oprostite, treba poštovati red.
Neki tu čekaju već dva sata.
Čekajte svoj red. - Žuri
mi se. - I nama se žuri!
Budite ljubazni, pustite
me preko reda. - Još i to!
Smirite se. - Kakav
način! - Smirite se!
Prvo je ova gospođa,
zatim ja, pa on... - Smirite se!
Svima ću odgovoriti.
- Ova da, ona ne.
Bože, prosvijetli me!
Što želiš?
Što?
Što su ti ukrali? - Bicikl. - Bicikl!
Što da ti kažem? Mogu
ti reći samo ono što vidim.
Slušaj me dobro. Ne
pronađeš li ga smjesta,
nećeš ga nikada pronaći.
Jesi li shvatio? Sad ili nikad.
Pozor. - Sad? Gdje? Ne znam
više... - Ne znam što bih ti rekla.
Idi i pokušaj shvatiti.
Ne pronađeš li ga odmah,
nećeš ga nikada pronaći.
Hvala. Doviđenja.
Što te danas muči, Adele?
- Muž mi je i dalje stalno pijan.
Nemoj mu davati
novac. - Uzima ga sam.
Zatvoreno je!
Djevojke su na ručku.
Zatvoreno je za sve! Jasno?
Ma vidi ti! Još i dijete!
Djeci je zabranjen ulaz!
Izlazi odavde! Kamo
ide sad?! Hajde, van!
Kamo će on?
Ovdje vrijede ista pravila za
svakoga! - Gdje je? - Ne znam.
Evo ga, na stubama! Siđi,
zabranjeno je ići u sobe.
Gubi se, nitkove!
- Pustite me na miru!
U blagovaonicu? Van!
Zar mi nitko neće pomoći?
Van odavde! - Želim razgovarati
s njime. - Ne poznajem te.
Prepoznat ćeš me kada dobiješ
svoje! Izađimo. - Zovite policiju!
Ne deri se, boli me glava. - Želim
razgovarati s tobom! - Sa mnom?
Ne slušaj ga. - Prekini!
Mene trebaš? - Da. - Tu sam.
Vrati mi bicikl!
- Prekini! Pusti me!
Gubite se odavde!
- Upropastio si me!
Idite van! - Zbog tebe sam ostao
bez posla, prokletniče! - Prekini!
U redu, idemo van, ne
bojim te se. - Cure, unutra!
Kakva gnjavaža! - Ovo je najbolja
kuća u Rimu! Kakva sramota!
Gubite se! I da se više
nikada niste vratili!
Van, bitange!
Stani! Moraš mi vratiti
ukradeno! - Što sam ti ukrao?
Što sam ti uzeo? - Bicikl!
- Kakav bicikl? Nisam ja kradljivac!
Ne ideš nikamo! - Pusti
me ako ne želiš batine.
Ubit ću te ako ga ne vratiš!
Ne odlazim dok ga ne vratiš!
- Luđak, i još me vrijeđa!
Pusti me na miru! - Ne!
Nikad te nisam vidio!
Pusti me! Sramotiš me! - Ne
idem dok mi ne vratiš ukradeno!
Ne mičem se dok mi ne vratiš bicikl
koji si mi jučer ukrao kod Floride!
Nisam jučer bio ondje. - Jesi!
Prepoznao sam te po kapi!
Ne možeš samo tako
optuživati ljude! - Stavi naočale!
Pusti me. - Neću te pustiti!
Jasno? - Što hoće taj nitkov?
Dođi kući! - Ne miješaj se, mama!
Miči ruke! Jučer sam bio na tržnici.
Kažeš da ti je on
ukrao bicikl? - Da!
Jesi li siguran? - Naravno!
- Gdje? - Blizu Floride.
Zašto ne odeš po policiju
ako si tako siguran?
On tu stanuje. Idi,
nemoj gubiti vrijeme.
Što čekaš? Još si tu? Idi na
policiju, ja sam tu. Ne skrivam se.
Ne ideš ti nikamo! Nisam blesav!
Prekini! Ne diraj me! Ne
poznajem te! Maknite ga!
Alfredo! Alfredo!
Bolje je da odeš.
- Pogledaj što si učinio!
Moraš biti siguran kad nekoga
optužuješ. - Mogao bi ispaštati.
Alfredo! Držite mu glavu!
Pazite da ne udari glavom!
Idi. Optužuješ li, moraš biti siguran.
- Mogli bi te tužiti za klevetu.
Maknite ga da ga ne ubijem!
Sine! Blažena dušo majčina!
Gubi se! - Miči ruke! - Jesi
li siguran u to što govoriš?
Mogao bi i novčanik izgubiti, a
ne samo bicikl, kad si tako glup!
Svi ste vi lupeži!
Ma što radiš?
- Htio sam ga ohladiti!
Gdje je taj s biciklom?
Eno ga ondje, glumi.
- Gluma? Pogledajte ga!
Više je mrtav nego živ.
- Vodite me na policiju.
Nemam što tajiti. - Moj je sin
nekažnjavan! Svi ga tu poznaju!
Svi će svjedočiti! - Kaže
da ima njemačku kapu.
Pa i ja imam takvu!
- Ustani. - Nemojte ga micati!
Pustite ga, vidite da je
bolestan. - Onda pođite vi s nama.
Ma zaboga.
Naša je kuća poštena. Dođite.
Tužio bih ga zbog klevete! - Gnjavite
nesretnika koji ne bi mrava zgazio.
Brzo ćete biti gotovi, ovo je
sav naš dom. A četvero nas je.
On spava tu.
Potražite bicikl ispod kreveta.
Tu spavamo moja kći,
još jedno dijete i ja.
Umjesto što ga vrijeđate,
radije pronađite jadniku posao.
Blažena duša!
To je guma moga šurjaka.
Iznajmljivao je svoj auto.
Gledajte slobodno ispod
kreveta. Pronađite te bicikle.
Slušaj.
Imaš li svjedoka?
- Ja sam svjedok.
Molim vas, izađite
na trenutak, gospođo.
Razgovarajte koliko
god želite, nije me briga.
Mogao si se i zabuniti. Jesi li
siguran da je to bio on? - Jesam.
Dođi malo ovamo.
Pogledaj dolje.
Svi će svjedočiti u njegovu
korist. Samo gubiš vrijeme.
Viđam takve slučajeve svaki dan.
Vidio si mu lice? - Da, dok je bježao.
Dakle, s leđa? - Ne.
Dobro sam ga pogledao.
Jer... - Ah, da.
Je li bilo ljudi? - Jest. - Ne možeš
nikoga navesti kao svjedoka?
Bio sam zauzet, nisam stigao
zapisati imena. - Onda ništa.
Nisi mu dobro vidio lice i nemaš
svjedoka. Možda imaš pravo,
ali nemaš dokaza. Ako je nevin,
onda si u još većoj nevolji.
Treba ih uhvatiti na djelu ili
pronaći ukradeno. - Razbit ću ga!
Onda ću morati tebe uhititi.
Kad biste znali što
ovo za mene znači!
Dođi ovamo.
Bolje mi je, mogu ići s vama
ako treba. - Niste ništa pronašli?
Nekažnjavan sam. - Kako
se zoveš? - Alfredo Catele.
Želiš ga prijaviti?
- Nekažnjavan je moj sin.
I bolje da ideš! - Lakše, idiote!
Dođi, Bruno! Idemo!
Pošalji nam razglednicu!
Ne dolazi više ovamo!
Idi tramvajem na Monte
Sacro i čekaj me ondje.
Što stojiš? Idi!
Kradljivac! Držite ga!
Htio si me upropastiti!
Nitkove! Taj bicikl je sve
što imam! - Tata! Tata!
U zatvor s njime!
Tata!
Prokleti nitkove!
U koju ga postaju vodimo?
- U onu na Flaminiju.
Nemojmo svi, previše nas je.
Idemo samo Pasquale i ja.
Pusti ga. - Nećeš podnijeti
prijavu? - Ne želim probleme.
Hvala. Doviđenja. - Lijep
primjer daješ sinu. Stidi se.
Imaš sreće, ja bih te dao uhititi.
- Idi kući. Dobro ti je rekao. Bježi!
Bolje ti je da odeš! - I zahvali Bogu!
Obrada: Chordy
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3gatc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове