Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Odveli su belca u bolnicu.
Trebalo bi da ga proveriš.
šta god da prodaješ,
ne kupujem.
Ok, momci, slobodni ste.
Kafa je besplatna.
Privlaci novinare.
Cuo sam da su balisticari bili ovde.
-Ko ti je to rekao?
Upravo si mi ti rekao.
Imaš li imena žrtava?
-Mora da se šališ.
Znaš da ću i ovako da saznam.
-Ali ne od mene.
Ok. Malo ćemo da se igramo.
Ja s tobom neću da se igram.
Slušaj, ja moram da zaradjujem.
Imam gladna usta da nahranim,
zlatnu ribicu...
Bez pomoći, nema citata u novinama.
Ok.
Dve žrtve, jedan ubica.
-Tako je.
Jedan mrtav, jedan u bolnici.
Tako je.
Povezano s drogom?
-Ne mogu ni da potvrdim, ni da negiram.
Dobro jutro.
Ok, znam da kasnim.
Ne morate da mi govorite.
Tigere... -Da?
-Upravo su zvali iz policije.
Zašto?
Sonja Bejker je poginula u nesreći
u metrou.
Identifikovali su je po
službenoj kartici.
Užasna vest za sve nas.
Ali, Stivi, sada moramo da radimo.
Šta ćemo?
Dobro jutro, Vindzore.
Pricaj mi u vezi ovoga.
Jedan je još uvek živ.
Šon Steg? -Ne, on je mrtav.
Drugi tip na bicikli, Bernar Sander.
Hej, šefe, jesi li procitao moj
clanak o morskim prasićima?
Jer je od velikog znacaja za ljude...
O cemu se radi? Steg, diler droge
je ubijen zbog prevare. -Da.
Mislim da je tako nešto.
Policija nema mnogo tragova.
Džordžtaun je poenta.
Ne, poenta je da je Sander
video ubicu.
Šta je on radio na bicikli?
Kupio je piceriju,
uzeo je kredit na 6 meseci
Ima ženu, decu, hipoteku.
U kakvom je stanju?
Ne reaguje. U trećem pasusu.
U komi je.
Ok. Obaveštavaj me.
-Hoću.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Dobrodošli na zasedanje sa našim
ugovaracem za obezbedjenje, Point Korom.
Deo istrage će se odnositi na odnose sa štampom,
pitanja i praksu.
Pre nego što pocnemo...
Dobio sam užasnu vest.
Sonja Bejker koja je glavni istražitelj
ove komisije i cenjeni clan mog osoblja
je umrla. Okolnosti oko njene
smrti nisu jasne.
Želim da izjavim saucešće njenoj porodici.
Pobogu, jesu li to suze?
Kladim se u 50 dolara da je kresao.
-50 dolara?
Mnogo je 50 dolara.
Loš decko!
-Kakav seronja.
Neka mi neko da sliku te devojke.
Nadam se da nema metar i žilet
i sto kila.
Džin, zašto si opsednut debelim devojkama?
To što si rekao je baš ružno.
-Nemoj da mi zvocaš veceras.
Zdravo, Džo. Kel Mekafri iz "Globa"
Zovem u vezi pucnjave u Džordžtaunu.
Cuo sam da je ubijeni mladić
ukrao veliki skor u tašni.
Imaš li još detalja za mene?
Nazovi me kasnije.
Da.
Hej, imam pitanje za tebe.
Stiven Kolins je tvoj stari drug,
zar ne?
Da.
-Ja sam Dela Fraj.
Ja pišem online blog za Kapitol Hil.
Vaš sam veliki obožavalac.
Pišem clanak o licnim odnosima u politici,
neudata devojka i kongresmeni...
Kao što znaš
jutros je bio taj incident.
Tvoj dug je na zasedanju...
-Nazire li se tu pitanje?
Da, jesi li razgovarao s njim danas?
Pokušavaš da i mene ubaciš u svoju pricu?
Ne, pokušavam da nešto saznam.
Misliš, da iskopaš prljavštinu?
Pa, misliš li da je imao aferu
s tom devojkom?
Dela, ne znam.
Morao bih da procitam par blogova
pre nego što steknem mišljenje.
Ok. Hvala na pomoći.
-U svako doba.
Kapitol Hil se suocava sa još jednom aferom.
Spekuliše se da je Stiven Kolins bio u
romanticnoj vezi s devojkom koja je nadjena mrtva.
Receno je da je to još jedan
politicki plan...
Treba mu sva politicka pomoć koju
može da dobije
dok kreće u istragu rada
javnog branilaštva.
Plaćene ubice za jedne
a spasioci za druge.
Point Kor, vojni ugovarac imao je najveću korist
od rata u Iraku i Avganistanu.
Već 10 godina je oženjen,
a odbio je da ostavi svoju ženu zbog gdjice Bejker.
Danak štampi.
Jesi li imao vezu s tom devojkom?
Da. Ne mogu vam reći
koliko mi je žao.
Zbog svega ovog.
-Ok.
Zamolio sam Endrjua da nam
pomogne oko medija.
On će da nas vodi kroz ovo.
Pa, sledeća 72 sata će biti brutalna.
Moraš da se pripremiš na to.
Neko vreme ćeš biti kriv za sve
što ne valja u politici.
Još uvek si zvezda, Stiv.
Ovo je deo toga.
Samo moraš da se kriješ neko vreme.
Ne smeš nicim da privuceš pažnju na sebe.
Tim sednicama na primer.
Ali još nismo završili s Point Korom.
Znam, ali ti jesi.
Ako sada otvoriš paljbu na njih
izgledaće kao da vlada odvlaci pažnju od toga.
Da li tvoja žena prica s tobom?
Ne, sada ne.
Pa, to znaci da je posao dobijen.
Vindzore, ona zna da si dobio poruku,
i da si u zgradi.
Dobro jutro.
-Pa, kako stojimo? Jel radio s Big Erlom ili ne?
Dobro jutro, Kem.
Cudno je to. Svaki put kad se tvoj drug
kandiduje za reizbor ili ima zasedanje
ti mi daš to ime dok mu ne smislimo pokriće.
A kada napokon uradi nešto što
može da proda ove novine ti ništa ne radiš.
Kao u kongresu?
-Ne, samo prica nema osnova.
Ne budi seronja.
šta misliš? To su ideje za novu
naslovnu stranu.
Znam, sranje je.
A novi vlasnici imaju tu ideju
da mi trebamo da im ostvarimo profit.
Cuo sam da naš online sajt sjajno radi,
ne da se ja razumem u to.
Ja sam ovde 15 godina, koristim kompjuter
star 16 godina
A ona je ovde 15 minuta i može da stupi
u kontakt s ruskim satelitima s njenom opremom.
Rekla mi je da si se poneo kao svinja.
-To je malo prejak izraz.
Pa, kao prase.
Pokazao sam joj njušku.
Pa, meni se svidja gdjica Dela Fraj.
I jesam je poslala da nešto izvuce iz tebe.
Gladna je, jeftina i predaje svoje
clanke svakog sata.
Znam, ja sam debeo, preplaćen
i uvek kasnim.
Jesi. -Ja sam bio cimer Stivena Kolinsa
na fakultetu.
Sad ne živim s njim.
Šteta, zar ne?
-Da, jer ja znam dobro da pišem.
Gdjica Bejker je poginula danas
na stanici metroa.
Sumnja se na samoubistvo.
Iskoristio je ovu mladu devojku
što je rezultiralo samoubistvom.
Mora da misliš da sam baš ocajan kad
sam došao ovde.
Ne, mislim da je dobro što si došao
da ti vratim cd koji si ostavio u mom autu.
A ja sam ga baš tražio.
Tri novinara su ispred moje kuće.
Otišao bih negde drugde, ali...
nemam gde.
Udji.
-Hvala.
Vidim da si napravio premeštaj.
-Da.
Pomerio sam taj kauc
da bih digao noge. -Dobro izgleda.
Zar nećeš da me pitaš
kako sam mogao da budem tako glup?
Za minut.
Sudelovao sam u dva velika slucaja
u poslednje dve godine.
I sada sam u sred drugog.
Zbog toga bi trebalo da me pamte.
Ovo ima veći publicitet
nego sve što sam dosad uradio.
Tako je to kad radiš za javnost.
Kel, znam da sam rekao neke
stvari poslednji put kad smo se videli...
Zaslužio sam sve to.
Imam problema u braku
što je ocigledno.
Ti si jedini pravi prijatelj
kog imam.
U nevolji sam.
Znaš, sve to sa Sonjom,
samo mi se prišunjalo.
Ona je izuzetna žena.
Lepa, zabavna i pametna.
I obožavala me je.
To je bilo lepo, razumeš?
Za promenu.
Jesi li zvao njene roditelje?
Ne.
Trebao si. Sutra ćeš da ih
pozoveš da im izjaviš saucešće.
Ne treba ti još i to da ti nabace
da ih nisi pozvao posle ćerkinog samoubistva.
Ona se nije ubila.
Otkud znaš?
Ćao, dušo. Samo zovem da ti poželim sreću,
razbij ih. Ne mogu da zaboravim naš vikend. Volim te.
To je stiglo jutros. Zar bi neko tako
srećan izvršio samoubistvo?
Ne bi.
Jesi li nekom pokazao ovo?
-Pa, mislio sam da ga izbacim na YouTube.
Znaš, ovo je trenutak kad te ja pitam
kako si mogao da budeš tako glup.
Ovo menja sve.
Spasiću te.
-Kako?
Borićemo se našim cinjenicama.
Ono što treba da uradimo je da napravimo
alternativnu pricu.
Vidi sada...
Nažalost, izgleda da je Sonja Bejker
imala nesreću na stanici.
Zato treba dovesti u pitanje
sigurnost prevoza.
OK? -Kel...
-Stivene,
moraš da saradjuješ.
Ako nećeš onda pusti da te gadjaju
krvopije na blogu.
Krvopije i blogovi.
Jesi li video sajt "Globa" noćas?
Ne.
Halo? -Gdjice Kapitol Hil blog,
ovde Kel Mekafri. Imate li olovku?
Molim? -Sonja Bejker. Imam izvor.
A vi morate da razgovarate s njim.
Zašto? -Imate li olovku?
-Da.
Lion Kolmi. 202 555 0167
Pokazaće vam snimak sa metro stanice.
Misliš sad odmah?
-Da, odmah.
S kim pricam? Mislio sam da
pricam s Delom Fraj, novinarkom.
O, to mi kaže tip koji nije hteo da mi da sekund svog
vremena. -Samo hoću da ti ukažem na par cinjenica.
Sledeći put ne guši toliko.
Da li neko zna gde je soba 514?
514 a ili 514 b?
Ne piše. Jel velika razlika?
Dovoljno. Tražite li odel za uniforme
ili istrage?
Ne znam. Kel Mekafri me je poslao.
Što nisi rekla?
Jesi li mu ti nova pomoćnica?
Nisam.
Mogu li da pogledam to?
To je niz hodnik.
Hvala.
-Jel vam treba policijska pratnja?
Ne, hvala. U redu sam.
-U redu, ja ionako veceram na brzaka.
Koliko dugo poznaješ Kela?
Predugo.
Kongresmen žali zbog smrti saradnika
Ništa nisi našla?
-Ne.
Ima 56 kamera koje snimaju.
Samo 3 mesta nisu pokrivena kamerama,
a Sonja Bejker je pala baš tu.
Mogu li dobiti kopiju, Kel, o pucnjavi?
-Da.
Radim na tome. -Ako hoćeš mogu da pošaljem Martija
i još nekog da slika porodicu, plakanje...
Ne, ja to radim, dobićeš ga veceras.
U redu.
Pozovi Liona i postavi još par
pitanja, oko detalja.
9 samoubistava za 20 godina, 5 nesrećnih slucajeva,
3 koji su hteli da dohvate svoje stvari sa šina
i 2 koji su gurnuti od strane psihopata.
-Jel Kolins spavao kod tebe sinoć?
Molim?
-Samo sam pokušavala da sredim cinjenice.
Izvini. Dela Fraj.
Da, samo sekund, ovde je.
Sacekaj.
En Kolins je na vezi.
Nisam za svojim stolom sada.
Mogu li da te pozovem kasnije?
Raspitaj se oko ta 2 slucaja s psihopatama.
Vidi ima li neke povezanosti s ovim.
Halo?
-Hej.
Jesi li dobro?
Paparaci su na mom travnjaku. To mi daje
za pravo da spavam do kasno.
Pokušao sam da te zovem.
-Iskljucila sam telefon.
Jesi li pricala sa Stivom?
-Ne.
Hoće da dodjem na press konferenciju.
Pa, znaš da će ispricati neku laž
ako ne odeš.
Nisam povredjena, nisam cak
ni iznenadjena.
Samo je tako ponižavajuće.
Jesi li ti znao za nju?
-Nisam znao.
Otići ću vozom tamo
a ti me posle odvedi na piće, važi?
Naravno. Samo pozovi Stivena.
Pozovi ga.
Hvala ti.
Šon Steg. Bilo bi lepo da mu napišete
ime ispravno.
Žena koja je došla po njegove stvari
je odvratna.
To se nikad nije desilo belcu.
-Nisam raspoložena za šale.
Izvinjavam se.
Šta imaš da mi kažeš? -Ništa, otići ćeš
odavde pre nego oboje upadnemo u nevolju.
Kažu da je bio samo jedan ubica. Šta ti
misliš? -Nemam pojma.
A šta je s drogom?
Kel, ostavi te stvari.
Samo gledam njegov mobilni.
A kad budu tražili te stvari šta ćeš ti da uradiš?
Da napišeš clanak da mi vrate posao? -Znaš da hoću.
Kel...
Kel, šta da kažem šefu ako naidje?
Ništa, jer sam završio.
Sledeći put ću da dobijem zagrljaj?
Ćao.
Hoćete da mi kupite sok?
Neću dijetalnu.
Hvala.
Ostavite broj da bih vas nazvao.
Hej, covece, ko je to?
-Hej, ko je to?
Pa, ti si zvao. Ko ti treba?
-Hej, covece, ovde je Šon.
Gde si?
-Ko ti je dao moj broj, kretenu?
Mislio sam da pricam s Kipijem.
-Kipi? Teraj se bre!
Zdravo, dobili ste Sonju Bejker. Ne mogu sad da
se javim, ostavite broj. Hvala.
Izvinite.
Sonja Bejker? Jel imala neke veze s drogom?
Jel se lecila, jel bila hapšena ili tako nešto?
Ko pita?
-Ja.
Ti nisi na toj prici.
Dao sam ti snimke sa stanice metroa, zar ne?
-Da.
Pa, pokušavaš li da uništiš i ono malo
što je ostalo od njene reputacije?
Jel to radiš zbog Kolinsa?
Mala prica sa strane o Sonji?
Mora da se šališ.
Hoćeš uobicajeno?
Da.
Cili cizburger, cili pomfrit i cili salatu.
Dug put si prešla za još jedan sok.
Hoćeš da kupiš nešto iz poslednje torbe
koju je Šon ukrao?
Treba mi 500 dolara.
Hoćeš li moći? -Šta?
-Hoćeš li moći da izguraš ovo?
Jesi li dobro?
-Nećemo da ćaskamo.
Pobrinuću se za pripreme.
Izvini.
Ne moraš da iznosiš detalje na konferenciji.
Budi ponosna i otićećeš odavde brzo.
Da, shvatila sam.
Šon je digao metalni kofer od nekog tipa
na stepeništu.
Tako smo živeli.
Ukrademo torbu
i onda je prodamo nazad.
Obicno su to poslovni papiri i tako to.
Ali ovaj je bio drugaciji.
Tu je bio i pištolj.
I kesa s nekim cudnim mecima.
Jesi li videla coveka cija je tašna?
Rekla sam Šonu da ne bi trebalo
da prodamo nazad tu torbu.
Mislila sam na devojku, ali Šonu je trebao
fiks i dogovorio se s tipom za vreme i mesto.
I to je bilo to.
Moj decko se nikad nije vratio.
Prvo si izvadila ovo iz torbe?
A onda si je ti pozvala s Šonovog telefona.
-I njen broj je bio tu.
Mislila sam da je upozorim da je prati
neki psihopata.
Ali nije se javila.
Gdin Kolins je zapanjio naciju kad se danas
pojavio sa svojoj ženom.
Sve žene politicara doživljavaju trijumfe i razocaranja.
I oboje smo cinili greške koje...
Ponudio je izvinjenje svojim sledbenicima.
Jel veruješ ovo? Ima nas na 6 kanala
u isto vreme.
Ko bi želeo da Sonja umre?
Šta? -Jel ti rekla nešto, možda neki raniji
tip, neka prošla veza...
Ne... Ne... S kim sad pricam?
S mojim drugom ili novinarem?
S obojcom. Jesi li cuo nekad za Šona Stega?
-Ne.
Narkoman, lopov, diler.
Ubijen je pre nego što je Sonja umrla.
Kel, Sonja nije imala nikakve veze s drogom.
Stivene, govorim ti stvari koje još nisam raspravio
s urednikom. Moraš da razmisliš o ovome.
Ko bi mogao da poželi da Sonja umre?
Ko je ovaj covek na slici gde ona place?
To još ne znam.
A kakva je bila njena prošlost
pre nego što je pocela da radi s Kolinsom?
Radila je razlicite stvari. Kao konobarica,
bila je uhapšena zbog kradje u prodavnici
pre dve godine.
Zar u Hilu ne vrše takve provere?
Kolinsu je predala molbu s njenim idejama
o bankovnim regulativama i svi su mislili da je sjajna.
Bila je takodje i glavni istražitelj u slucaju Point Kor.
Pa?
Stiven za njih predstavlja gubitak
novca.
Vidite, šta ako je sve ovo samo da se zataška
slucaj Point Kor.
Pobogu, daj mu jedan dan, leš u ulici
a on će sve to da pretvori u mega aferu.
Ti ne vidiš vezu?
-Ne.
Ok, hajde da predjemo sve ispocetka.
Tip koji je pratio Sonju Bejker
je upucao Šona Stega i Bernarda Sendala.
Šon Steg mažnjava kofer.
U koferu su te slike, i prema našem izvoru,
plava kesa puna cudnih metaka.
Balisticari su mi rekli da se mecima na mestu
zlocina ne može ući u trag.
Otisci na ulaznoj rani su ravni
što znaci da je ubica pucao s namerom da ubije.
Steg i Sandal su obojica upucani dvaput,
jedan u ledja, jedan u glavu.
To je znak profesionalca ili u najmanju ruku
nekog ko ima vojnog iskustva.
Point kor,
100% bivši vojnik.
Mislim da je to veza koju ne možemo da ignorišemo.
Za koje vreme možemo ovo da objavimo?
Vreme da potvrdimo, konsultujemo strucnjake,
najviše 48 sati.
Ali ako je ovo dokazni materijal
treba odmah da ga predamo.
Kako ide?
Javite mi ako vam treba interventni tim.
Volter Strojer, drugar iz vojske tvog cenjenog prijatelja
daje pohvalan prikaz Stivena Kolinsa
u toj bedi od novina. Pitanje je zašto?
Spekulacije....
Ja sam novinar, ne publicista.
Hoću da radiš sa nekim na ovome, Kel.
S nekim ko ima iskustva u politici.
Mislim na Teda Mudija.
On je savršen za ovo.
Jel vi to mene skidate s price?
Ne, ne skidam te u potpunosti,
samo sa ove teme.
Ako je ovo zaista toliko veliko kao što on kaže
to će ti dobro doći.
Kako to? -Tako što ćeš gledati reportere
koji rade na velikoj prici.
Šta ti misliš?
-Ne dopuštaj joj da ti to radi.
Kel, ako ti radiš na ovome hoću da sve bude cisto.
-Dela, pusti glas, ovo je tvoja šljaka.
Jel ti to nju braniš?
-Ona je ok. Radiću s njom.
Ali, Kel, ona nema iskustva.
-Iskustvo nema veze... -Neću da odustanem od price!
Izvinite... Kad bih imala samo par dana.
Obećavam vam da vas neću razocarati.
Oh, pobogu. Ne gledaj me tako,
muka mi je od toga.
Jebi se.
Laboratorijski nalazi su gotovi.
Zvali smo neurologa pre pola sata.
Ćao, Kel. Onaj Sander izgleda da dolazi svesti.
Rekao si mi da ti javim.
Jel znaš da odeš do DC bolnice?
-Ne. -Lako je, objasniću ti.
Na trećem spratu je uniformisani
policajac. -Ok.
Zapiši. Imaš olovku?
-Da. -Evo ti.
Policajac se zove Braun.
Ok. Treći sprat, intenzivna nega.
-Aha.
Kaži mu da zaštiti Džoa Bajnsa.
-Ok.
Neka ti da dozvolu da udješ.
-Gde?
Bernard Sander, vlasnik picerije,
izgleda da se budi.
To je tvoja strana price.
-Molim?
Cuo si me.
Hoćeš da odem i sedim u bolnici,
i cekam da se neki tip probudi iz kome?
Dok ti središ ostatak price.
Jel to znacilo sve ono u kancelariji?
Slušaj, ovo je prava prica.
Ne trebaju ti interpretacije,
niti necije mišljenje.
Imamo dva leša,
i tipa u komi.
On zna nešto što niko drugi ne zna.
Ja moram da pratim još par tragova i
ne mogu da budem na dva mesta istovremeno.
I hoćeš li moći da proveriš da li se
Bernard Sander budi ili ne?
Dobro.
Ako ćemo da radimo zajedno,
moraćeš da radiš, ok?
Dogovoreno?
U redu, vidimo se kasnije.
Nemoj mi reći da si se opet izgubila.
Hej, otkud ti ovde?
-Radim.
Ti si policajac Braun?
Ti si naš spasilac.
Znao sam da ćeš da ukapiraš.
Bernard Sander, jel se probudio?
-Da, izgleda da jeste.
Upravo ga šalju na ispitivanje.
Možda će uspeti da nam opiše ubicu.
-Stvarno?
Moram da se javim.
Da? Policajac Braun ovde.
Ne, gdine.
Tata me je upozorio da se ne mešam
s politicarima.
Mislio je da bih bolje prošla
s novinarem.
Pametan covek.
Cinim te nervoznim.
-Uvek si to radila.
Pa, kažu da seks uvek pokvari prijateljstvo.
-Stvarno? A ko to? Kosmopoliten casopis?
Teen casopis?
-Ne zezaj.
Reci mi da nije uništilo naše prijateljstvo.
Ti to znaš.
Puls je 82, pritisak 105/79.
Stabilan je.
Ok, hajde da uradimo krvnu sliku.
-Gdjo, ne smete da ulazite ovde.
Samo hoću da ga pitam. -Ne smete...
-Znaš da ne bi smela da udješ ovde.
Znam, samo sam htela...
Ostani dole.
To je moja koleginica.
Moram da idem.
Stvarno mi je žao.
Videćemo se uskoro. -Ok.
Dela!
Jesi li dobro?
Dela, stani malo. -Šta je?
-Imaš malo krvi ovde. Obrisaću te.
U redu je.
Pobogu, Kel, mogli smo ovo da
sprecimo.
Pa, nismo vidoviti. -Ne, trebalo je da predamo slike policiji,
mogli su da uzmu otiske prstiju...
Pobogu, Kel, ne možemo dopustiti
da ljudi ginu tako.
U redu je.
-Nije u redu.
Sakrili ste kljucne dokaze u slucaju ubistva.
Šta mislite kako će to uticati na porodicu
coveka koji je juce upucan?
Ne možete tako... -Stani malo...
-Dali smo izjavu sinoć.
Otkad imate ove slike?
-Ne odgovaraj na to!
Hoćeš da podignem tužbu?
Odmah ću da pozovem sudiju!
Hteli smo da vam predamo slike...
-Malo ste zakasnili.
Praviš se pametan.
Kako si Tome?
Držim se, Kel.
-Dobro.
Da li vaš izvor ima još nešto
što bi mi pomoglo da radim svoj posao?
Ništa. Ovo je sve a zadržali smo ih
manje od pola dana.
Istina je da do sinoć nismo ni bili svesni
šta imamo ovde. -Sereš.
Šta misliš ti, ko sam ja?
Bambijev mladji brat?
Ne, gdine.
-Znali ste tacno šta imate.
Samo ste odlucili da je vama potrebnije
nego nama.
Sad imate krvave ruke.
-Stani malo.
Detektive, teza koju imamo ukljucuje
kompaniju koju istražuje kongresmen Kolins.
To je korporativna konspiracija
koja preti samom vrhu države.
Za ceo svoj radni vek,
to sam video samo na TV.
Stvarno? Ja te dobro poznajem.
Ti uvek gledaš sport na TV.
Detektive, u zamenu za našu saradnju
možemo li dobiti uvid u vaše knjige. Usluga za uslugu.
Odlucili smo da izadjemo u javnost s ovim.
Dajemo vam 6 sati, ne više.
Umešali ste se u slucaj ubistva,
usporili ste nas, ugrozili ste javnost.
Neće biti lepo. -Niste dobro vodili
slucaj, i to ću da naglasim.
Policija nam nije dala mnogo, imaćemo dosta
posla, sve ono za šta ste tražili 48 sati.
Zato moramo da imamo nešto
još danas.
To znaci bez pretpostavki,
bez neimenovanih izvora
Bez labavih prica.
Hoću da se ovo završi kako treba.
Moraćemo da odradimo bolji posao
od tih policajaca.
Dela, kako si?
Dobro sam.
Jesi? Ok. Ti preuzmi Sonju Bejker.
Saznaj sve o njoj.
Ok. Point Kor.
Pajk i Pit, vi ćete raditi s Kelom.
-Kul.
Morate biti diskretni.
Ovo nije dobra tema za ćaskanje u kafani.
Niti u garderobi.
Ja sam uvredjen. -Vredjaj se kolko hoćeš,
idi dole, uzmi svoje stvari, ovo će ti biti kuća.
Hajde.
-Dobro.
Kel, ima li ovde sukoba interesa?
Ne.
Možda je ovo prilika da se govori o još jednoj
stvari koja se nije do sada spominjala.
Vaša struktura cena. -Naravno, i zahvaljujem
se na šansi da mogu o tome da pricam.
Naša struktura je zasnovana na modelu
Ministarstva odbrane iz vremena Zalivskog rata.
Zbog razlike u kursu i inflacije i medicinske
nege na terenu povećani su nam troškovi.
Jednostavno, mi smo sada...
-Izvinite...
Dok ste bili u vojsci da li ste ucestvovali
u borbama? -Ne, gdine, nisam.
Mislite li da bi razmišljali drugacije
da jeste?
Svi smo svesni vašeg vojnog dosijea,
kongresmene.
Ja ne govorim o svom vojnom dosijeu sada.
Govorim o mnogobrojnim prekršajima
koje je Point Kor pocinio u Iraku i Avganistanu prema civilima.
To su neosnovane sumnje.
Ok, ovo će da bude direktno.
Otkada je poceo rat protiv terorizma da li je
vaša licna vojska zaradila preko 250 miliona dolara?
Direktno. -Izvinite, receno mi je da se o licnim
primanjima neće govoriti na javnoj sednici.
Dug.
Zar to nije vaš slogan?
Duguj i zaradjuj.
Video sam to na vašoj brošuri.
Napisano je na latinskom.
Koja je vaša poenta? -Stavljati rat u ruke
plaćenika i onih koji to smatraju biznisom
je kontradiktorno na svakom jeziku.
Mogu li da vas  podsetim da je naša zemlja
ratovala zbog viših ciljeva a ne zbog zarade?
Ja nisam ovde došao da bih dobio lekciju
iz morala, kongresmene.
Verujem da niste.
Narocito ne od vas.
Ljudi koji rade za Point Kor, ljudi koje vi nazivate
plaćenicima su amerićko vojno osoblje.
Odlican je sistem, zar ne?
Mi obucavamo ljude,
a vi se bogatite ubijanjem.
Point Kor se proširuje. Kupio je 50.000
hektara zemlje u Severnoj Karolini.
Lokalci ga nazivaju Mali Bagdad.
Nije baš mali.
Imaju interesantne nekretnine u
zgradi Votergejta.
Pogledaj ovo.
-Medalja za inicijativu slobode.
Šta je to?
Organizacija za lobiranje?
Da, prema sajtu to je asocijacija udruženja
za plaćene ugovorace.
Znaš, malo lobiraju, malo se zabavljaju,
malo ubijaju.
Nema nikog, sve je prazno,
kao da cekaju nove regrute.
Da li su samo nakupovali ove stvari,
ili cekaju na proširenje?
Ima li koga?
Ovde Dela Fraj iz "Globa". Vi ste vodili slucaj Sonje Bejker
kad je uhapšena zbog kradje u prodavnici?
Dominik vam je dao moj broj?
-Da, otkud znate Dominika?
Izvinite, ovo nije u redu.
Majkl, treba mi neko da mi iskopa dublje
sve o Point Koru.
Neko iznutra ko zna kako rade.
Sve je varala.
Tako je uvek hodala.
U donjem vešu.
Prekini s tim.
-Da, da...
Ko je ovo? Deluje mi poznato.
Dominik Foj, Sonjin prijatelj.
-Dominik?
Majkl, ovde Kel. Šta si saznao?
Da? -Zdravo. Ja sam iz "Globa", pišem clanak
o Sonji Bejker...
On je bio neki glavonja u Point Koru?
Zdravo. Ja sam Dela Fraj iz "Vašington Globa"...
Mogu li da razgovaram...
Molim vas nemojte...
Da, još cekam, ja to baš volim.
Sonjina bivša cimerka, Ronda Silver. Niko je
nije ispitivao. Menjala je ime nekoliko puta.
Kako si je našla? Morala sam da idem
na par sastanaka s tipom koji se zove Dik.
Nemoj da me pitaš.
Ćao, ovde Kel. Možeš li da mi proveriš
broj socijalnog?
Broj Ronde Silver.
Da li da ocekujemo mnogo?
-Ne, ali može da nam pomogne.
Tvoja olovka. -Zadrži je. Nema na cemu.
-Hvala.
Ćao, da li je Ronda tu?
Ja sam njena stara drugarica. Tu sam u gradu
pa sam mislila da se vidimo.
Možda bih mogla da odem kod nje na posao.
Jel bi to bilo u redu?
Izvinite, mogu li da vas
pozovek kasnije?
Taj tip, Džeri Sajers, lokalni politicar, imao je
kampanju protiv njih a onda poginuo u saobraćajki.
Bila je cudna saobraćajka,
u sred dana...
O, a policija misli da je možda zaspao
za volanom.
Kel, izvini, moram da razgovaram
s tobom.
Šta imaš?
Tražila sam Sonju na snimcima s metroa.
20 sekundi nakon što je ušla u podrucje
koje nije pokriveno kamerama, ovaj lik se pojavljuje.
A mislim da sam ga videla sinoć u bolnici.
Jesi li sigurna?
Majkl, Kel ovde. Tvoj izvor u Point Koru,
moram da se vidim s njim.
Odmah.
Moraš da znaš jedno.
Volim svoju zemlju,
volim vojsku.
Ako ne ispoštuješ moje uslove,
neću ti dati svoje ime, rang, vojnu strukturu i radnje.
Razumem.
Tražim tipa iz Point Kora na tajnom zadatku.
Naš zajednicki prijatelj misli
da možeš da nam pomogneš da ga nadjemo.
Ne poznajem ga, proveriću.
Kako ti vidiš
Point Kor?
Rade šta god hoće, vojnici nikom ne odgovaraju,
nisu nikom lojalni osim svojoj plati.
To je teroristicka zlatna groznica.
Jesi li gledao sednice?
-Jesam.
Njihov glavni vlasnik...
-Ne, on je gotov. Mali ga je rasturio.
Jesi li svestan kolika je on pretnja?
U pitanju je 30-40 milijardi dolara godišnje.
To je krvav novac.
-Na sednici su rekli 3-4 milijardi.
To je van zemlje. Point Kor najviše zaradjuje
u domaćim operacijama.
Nisam znao da ih ima ovde. -Koga su poslali posle
uragana Katarina? Nas.
Privatni ugovaraci obezbedjenja
ubijaju americke gradjane.
Stavljaju i policiju grada Cikaga
pod istragu.
Uskoro će Point Kor preuzeti bazu podataka
svih terorista.
To je fundamentalna rekonstrukcija
obaveštajne službe.
To je privatna obaveštajna služba.
Milijarde i milijarde dolara.
I stvarno misliš da će se odreći svega toga
jer neki klinac iz Pensilvanije hoće da postane junak?
Upravo sam pricao sa njihovim radnikom
da oni zaradjuju 40 milijardi na domaćem terenu.
Jel to tacno?
-Da.
Kako? -Ne smeš da napišeš bilo šta
što ću ti reći. -Naravno.
Prošle godine 47 kompanija je angažovalo
privatno obezbedjenje.
16 od njih je dobilo novac od 14 povezanih
kompanija.
Ne pricam o nekom zajednickom poslu,
vec zajednickim racunima
zajednickom poslovanju.
Kako ja mislim, kad se sve to otkrije,
nećeš videti 14 individualne kompanije
već samo jednu.
Razumeš?
A ti si kopao da otkriješ njihovu povezanost?
-Da, tako je.
Sonja je radila na tome?
Ona je bila glavni istražitelj,
bila je ukljucena u sve što smo radili.
Srediće te, Stivene. Imaju 40 milijardi razloga
da te sklone s puta.
Moraš da izneseš te podatke u javnost
i da se zaštitiš.
Idi i nadji mi dokaz koji povezuje
Sonjinu smrt i Point Kor.
I ja ću da izadjem u javnost sa svim,
od pocetka do kraja.
Ja to mogu.
U redu. Cućemo se.
Stivene? -Da?
-Cuvaj ledja.
I ti.
Zdravo. Da li je Ronda tu?
Da, eno je tamo.
Kel, nećeš verovati šta mi je upravo
rekla Sonjina bivša cimerka.
U pravu si. Ne verujem ni rec.
Nema kooperacije, nema svedoka
i ocigledno ima finansijsku motivaciju.
Sonjina bivša cimerka je rekla
da je bila treća u vezi s Kolinsom.
Ne ignorišem je, ali s obzirom na sve što
imamo do sada i na to da ona sere, ne verujem.
Da, ali je takodje rekla da je Kolins platio
Sonjin dug od 40.000 dolara.
To je prica.
Neko će to da objavi na naslovnoj strani.
Ok, misliš li da je to ono što
treba da uradimo?
To je tvoj deo price, tvoja odluka.
Kako god hoćeš.
Pokušala sam da te zovem.
Ustvari zvala sam te 12 puta,
ali sam prekinula svaki put.
Pa, drago mi je da si svratila.
Hteo sam da pricam s tobom.
Jel se sećaš svoje rodjendanske
devojke, Sole, kako se zvaše?
Luna.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org