Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KLOVN
Hej, ne možete da se
tamo igrate, Džek.
Opasno je jer ima eksera
i još oštrih stvari.
Da li ovo mora da se pravi
samo od turskog sira?
Ovo mesto je noćna mora.
Mrzim klovnove. - A šta si želela
kada si imala sedam godiina?
Kada sam imala sedam godina
mislila sam da su klovnovi jezivi.
Mogla bi da nam javiš
kada stigne klovn.
Treba ti piće. - Ne mogu.
- Zašto ne možeš?
Meg?
Nisi valjda?
O, moj Bože.
Nemoj ništa da pričaš, važi?
To je potpuno iznenađenje.
Kakvo iznenađenje?
- Hej, tata.
On dolazi.
- Trebalo je da stigne ranije.
Samo proveravam. - Hoćeš li
da pogledaš to za mene, dušo?
Halo?
Vi se šalite?
Imate li nekog drugog
koga možete da pošaljete?
Da, gospodine.
O, ne, za sada tamo...
O, ne. To mi je zadovoljstvo.
U redu, ćao.
U redu. Stižem.
Stižem.
Ćao, dušo.
Upravo otvaram vrata.
Džek je uzbuđen? - Jeste,
ali nešto drugo je problem.
Ljudi koji organizuju zabave
su zeznuli stvar,...
pa večeras nemamo klovna.
Mislila sam da možda imaš rezervu.
Ko rezerviše klovna
na dva mesta?
Slušaj, 'ajde požuri i
dođi kući što pre, važi?
Kent?
Slušaj, sve će biti u redu.
Dolazim uskoro kući.
Halo?
Zdravo svima.
Gde je tata?
Propustiće klovna.
Slušaj...
...izgleda da će on malo
da zakasni, razumeš?
Dame i gospodo, molim vas
za malo pažnje. - On je ovde!
Spremite se, jer je
pred vama jedan jedini
predivni Domo,
klovn.
'Ajde da krenemo sa žurkom.
Gde je
rođendanac?
Pozdravimo Džeka.
Neka ovo bude
najbolji rođendan.
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
U redu, Džek.
Moram da se vratim u cirkus,
a vreme je i za krevet.
Ja znam da si to ti, tata.
Ja se zovem Domo.
A tvoj tata je
prilično dobar momak.
Izlazi, izlazi!
O, Bože.
Zaboravio sam da sam klovn.
Bio si savršen.
Džeku se mnogo sviđalo.
Gde si to našao?
To je rajfešlus.
- Otvaram ga polako!
Imam nešto
lepo za tebe.
Zaista?
Nisam znao da je moj rođendan.
Dobro je,
samo...
Šta?
- Ta odeća je idealna za tebe.
Ma daj!
'Ajde da... pravimo
male klovnove.
Može.
Ti gledaj televiziju,
a ja prvo idem da se istuširam.
Ti skini to sa sebe,
a ja stižem za 'druženje'
Kent!
Tvoj klovn je spavao
na kauču, srećice.
On je još uvek obučen kao klovn.
- Koliko je sati?
Mislim da se ovo slepilo za mene.
- Nije trebalo da spavaš u tome, dušo.
Znaš šta? Klovn će da te
danas vozi u školu.
Kul!
- Tako je, to je kul!
Čekaj, dušo, imam grupu. - Moraćeš da
požuriš da odvedeš Džeka u školu.
Imam sastanak grupe.
Moram da se presvučem.
Volim te.
- Volim te.
'Ajde, požuri sa jelom.
Tata, požuri! Zakasniću.
- Stižem.
Ćao.
- Ćao.
Džek, tvoj ručak.
Hvala ti, Domo.
Hej, društvo,
izvinite što kasnim.
Pocepan je tepih
na prvom spratu.
Oni ne žele da se
primećuje parket.
Ko si ti? - Ja sam Kent,
agent za nekretnine.
Razgovarao sam sa Migelom.
Izvini, jesi li ti Migel?
Zašto si obučen kao klovn?
Jel' vi imate decu?
'Bem ti!
'Bem ti! 'Bem ti!
To!
Mogu li da pozajmim ovo?
- Šta ti radiš tamo?
Treba li ti pomoć?
- Ne, ne, ne. Sam ću.
Uzred,
sjajno izgledaš.
Ovo je loša ideja.
Tata.
Šta radiš ovde?
Želeo sam da iznenadim Džeka
sa ljuljaškom. - Precepio si me.
I tebe sam želeo da iznenadim.
Tata, Kent će da to uradi.
Ja samo pokušavam
da pomognem.
Hladno je. Idemo unutra
da večeramo.
Konstrukcija je oštećena!
Kao da su je pravili kinezi.
Hej, dušo, upravo
si se mimoišao sa tatom.
Mislila sam da ćemo da imamo
porodičnu večeru, ali...
Džek, siđi dole.
Večeraćemo, pa ideš na spavanje.
Senko, lezi dole.
Tako si išao na posao?
Ne razumeš. Ne mogu
da skinem ovo. - A zašto?
Zato što ne mogu. Polomio sam
ručnu testeru, a isekao sam i ruku.
A zaista moram
i da se ispišam.
U redu, u redu.
Samo se smiri.
Srećo, ne mogu da se fizički rešim
ovoga. Pokušavam to ceo dan.
U redu, to je...
Ovo me guši.
Ozbiljan sam.
Ovo je...
Joj! Joj!
Neće da se skine.
Zašto mi se smeješ?
Glupo je! Sada znam
zašto te zovu Dambo.
U redu.
Krećemo.
Opusti se, važi?
To je ono čime se ja bavim.
Stvarno zapinje. Liči na lizalicu.
- Slažem se.
1...
- Joj, joj.
2... - Joj!
- U redu, u redu.
U redu.
Pretpostavljam da možemo ovo.
- Ozbiljna si?
Kao zavoj, važi?
1...
2...
3.
Senko!
Ti si loša kuca!
Dušo, šta si to radio?
Ofarbao si kosu?
- To je perika. - Nije perika.
Jesi li ti i farbao i
ukovrdžao kosu?
Nisam farbao moju kosu. Šta...
- Tata.
Džek, dušo.
Idi u krevet. Hoćeš li?
Zašto? Šta se dešava sa tatom?
- Tata je u redu.
Moraćete da
pripazite na to.
Završio sam. Sigurno ne želite
da ostanete bez još kože.
Možda ste trebali da to
prvo pokvasite pod tušem.
Nije moglo ni tako,
zato što ja nisam idiot.
Možda je neko želeo
da vam podvali.
Ko bi mi tako nešto uradio?
Šta vam se desilo
sa zglobom na ruci?
Posekao sam se.
Slučajno.
Ako imate potrebu da razgovarate sa nekim,
imamo savetnike koji vam mogu pomoći.
Smešno je,
ali ne treba.
Vi ne razumete!
Nešto se dešava.
Ovo je bila perika
i bela šminka...
To je...
- Kakvu šminku obično koristite?
Ja nisam klovn!
'Ajde, Džek, operi zube.
Hej, Ovene, ovde Kent.
Možeš li da mi učiniš uslugu?
Možeš li da proveriš datoteku
da vidiš listu prethodnih
vlasnika Odelove kuće?
Mislim da su
inicijali KC.
Samo trenutak da vidim
da li mogu da pronađem...
Znaš šta? Doći ću sam
da to pronađem.
Hej, Eli.
- Hej, Kent.
Izvini.
"Razlog za poništenje prava na
oslobođenje od hipoteka: PREMINUO"
Kurvin sin.
I dalje si gladan?
Odvratno.
Izgleda starož
i čudno miriše!
Daj, imaš li još nešto,
molim te?
Nemam, čoveče. Mi prodajemo kostime za
Noć veštica i jeftine stvari i ništa tako.
Dobro, ali ko to radi?
Ima ih dosta,
a svi oni se nalaze ovde.
Taj.
Da?
Zovem u vezi kostima klovna. Mislim da
imam jedan koji možda pripada vama.
Pronađen je u podrumu
Martina Karlsona.
Gde je Martin?
Žao mi je.
Martin Karlson je preminuo.
Ja sam agent za nekretnine koji je...
Slušajte, šta god da radili,
ne dirajte tu kostim. Razumete?
Ostanite daleko od njega!
Jeste li još uvek u kući?
Ja dolazim tamo čim budem mogao.
Ali ne dirajte kostim, molim vas.
Ja sam ga obukao.
Halo?
U redu je. Budite oprezni!
Star je i osetljiv.
Meni se ne čini da je osetljiv. U stvari,
ja imam prilično problema da ga skinem.
Ne brinite.
To se stalno dešava.
Toplota vašeg tela može da stegne
vlagu zarobljenu u starim vlaknima,
pa je zbog toga
to teško da se skine.
To ima savršenog smisla.
Ja sam mislio da sam poludeo.
Trebali bi da se vidimo što pre.
Možete li da dođete do mog skladišta?
Mogu. Doći ću tamo.
Tamo nam je glavna kancelarija.
Halo?
Ima li nekog ovde?
Kent.
- Isuse Hriste!
Nisam želeo da vas uplašim.
Ja sam Bart Karlson.
Drago mi je da smo se upoznali.
- Čaj?
Hvala vam.
Bio sam u inostranstvu
svuda pomalo.
Nisam razgovarao sa
Martinom osam godina.
Naš odnos je bio,
znate, komplikovan.
Žao mi je.
Nikada ga nisam upoznao.
To je veoma star, tradicionalni kostim
sa dalekog severa.
Tek nakon mnogo godina taj lik
je postao... smešan.
Originalni klovn
uopšte nije bio zabavan.
Recite mi, gospodine Karlson, kako
da skinemo ovu stvar sa mene?
Veoma mali broj ljudi zna pravo poreklo
onoga što mi zovemo "Klovn".
Mogu da vam to pokažem ovde.
Evo.
Živeo je na planini.
Koža mu je bila bela kao sneg,
a nos je bio crven i nadut od hladnoće.
Znao je kako da namami decu
seljaka u njegovu pećinu.
Petoro dece. Po jedno
za svaki mesec zime.
Tokom vekova, legenda
o Klovnu je zaboravljena.
On je postao "Klovn".
Njegovom belom licu i crvenom nosu
ljudi se smeju,
a deca se zabavljaju.
Kad bi samo znali.
Zašto mi ovo pokazujete?
Ti ne možeš da razumeš.
Sranje.
Znaš, od ovog čaja je
trebalo da spavaš satima.
Ostalo je još malo posla, ali ćeš biti
slobodan ako ovo uradim kako treba.
Šta? Šta?
Biće sve u redu.
Obezglavljivanje je jedini način
da se zaustavi demon.
Ko si ti?
Čekaj, čekaj!
Ne.
- Žao mi je.
Tako mi je žao.
- Ne!
Koji kurac?
Žao mi je. Samo treba da...
Proklet bio!
Ne, ne, ne!
Jebo te, šta to radiš?
To nije kostim. To su
koža i kosa demona.
Hej, pozovi hitnu službu.
- Šta?
Čekaj. Gde si bio? - Jedan manijak
je pokušao da me ubije.
Tip sa kojim sam razgovarao,
a koji prodaje ovakve kostime.
Pogledaj. On misli
da sam ja demon.
Dušo, moramo da odemo u policiju.
Ali moraš da pođeš
sa mnom, jer će oni
misliti da sam lud, jer sam
odeven kao... klovn.
Koji kurac...?
- Jel' se ti to šminkaš?
Skloni se od nje, Kent.
Šta to nije u redu sa tobom?
Ja znam da je sve ovo pomalo ludo,
ali taj tip je manijak.
Ako je ovo šala, ona nije
smešna. - Ovo nije šala.
U čemu je problem? Samo skini
taj klovnovski kostim, čoveče.
Ne mogu. Vi mislite
da ja ovo izmišljam?
Pokušao je da mi satarom
odseče glavu.
Čekaj, da li je to krv?
- Jeste i to je moja krv.
On me je udario satarom.
- Ko je to bio?
Dođavola, ko je to?
On je pokušao
da mi odrubi glavu.
On misli da se ja
pretvaram u demona.
Dušo, on je lud. Ovo je njegov kostim.
On je sve to uradio.
Samo skini jebeni kostim.
Isuse, Dejv.
Koji je kurac sa tobom?
Vidimo se u policijskoj stanici.
Molim te.
Ti ideš u zatvor, čoveče.
Ti ideš u zatvor.
Pokušavam da ti pomognem.
Pomozi mi!
Šta mi to radiš?
Ubij se.
To je važno.
'Ajde. Jesi li dobro?
Jesi li dobro, čoveče?
Ubij se...
Gospođo Mekoj?
- Izvinjavam se, šta?
Želim da vam postavim pitanje...
Sećate li se šta je on nosio
kada ste ga zadnji put videli?
Imao je...
dugi kaput i...
...tamni šešir.
U redu.
Ako čujete nešto,
pozovite nas.
Hvala vam.
Možda je hemijska stvar.
Znaš, on je bio...
gospodin Savršeni tata.
Ali onda, iznenada...
Želim da ti i Džek dođete kod mene
i ostanete neko vreme.
Moraš da misliš na svoju porodicu, Meg.
Ne možeš i da paziš na njega.
Moraš da kažeš Džeku
da je njegov tata opasan.
Ne.
Neću više da slušam ovo.
Samo pokušavam da pojasnim...
- Da, ja...
Ti si uplašen.
Mama, da li sam ja kriv za ovo?
Ne, nisi ti kriv.
Nije ničija krivica.
Spavaj sada.
Laku noć, lutko.
Gasite svetla,
društvo. Idemo.
Hej, čoveče, ostavio si svoje prljavo
posuđe pored vatre. Operi to.
Nemoj da se izgubiš.
Tišina, Dikinsone.
Imaš li hranu?
Sve što tražim je neka hrana.
Imam samo ovo.
Moj tata će doći po njega
u 12:00, tako da...
Hvala vam.
Cenim to.
Ćao, dušo, dođi ovamo.
Ja sada moram da idem, važi?
Ko će da te pokupi danas?
- Ti ili Deniz.
A ako vidiš tatu?
- Da li je tata loše?
Nije.
Ne, ne, ne, ne. Nije.
On samo treba da danas
obavi neke stvari za odrasle.
A šta ako on dođe
da te pokupi?
Reći ću mu da učitelj želi da priča
sa njim, a onda treba da pozovem mamu.
I... to je sve.
Tata se uskoro
vraća kući, važi?
Ćao, lutko.
Ćao, dušo, ja sam.
Tvoj tata.
Slika će biti u redu.
Zaista si je izabrala.
Molim te, pozovi me.
Pozovi me, važi?
Imate deset minuta.
Onda krećemo.
Upiškiću se.
Majk, hvala ti.
- O, ne. Šta je to?
Halo!
Ima li nekog?
Vrata su zaključana.
Halo?
Sklonite se od mene.
Jesi li ti klovn?
Ja se zovem Robi.
Kako se ti zoveš?
Ti si stvarno gladan.
Ako želiš da jedeš,
imam neke kolačiće i vafle
i punč sa cimetom
i čokoladni čips
i čips i beli luk
i nešto ćuretine,...
Skloni se.
Ćao, oćeš li malo pahuljica?
Gospodine Klovn.
Gospodine Klovn?
Čudno se ponaša.
Možda je pojeo nešto loše.
A možda je zato jer je
pojeo nos klovnu?
Džek, ostani tu.
Ostani tu. - Da li je to tata?
Halo, Kent.
Šta se dešava?
Nedostaješ Džeku.
Tako mi je žao.
Reci mi gde si. Reci mi da si u redu.
Ne mogu ovo da podnesem.
Žao mi je.
Ovo je jedini način.
Halo?
Mama?
Kada se tata vraća kući?
Večeras, Džek. Ne brini.
Tata će biti u redu.
Hvala ti.
- Biće ti dovoljno za celu noć.
Jesi li sigurna?
Jesam. Pronaći ćemo ga.
Kada smo se zadnji put posvađali,
Kent je otišao u jednu
od kuća koje prodaje.
Poneo se k'o seronja.
- Jeste.
Pravite kuću za zabavu?
Kent?
Kent, jesi li ovde?
Ne.
Gospodine Klovn?
- Skloni se.
Ne!
O, ne! O, ne!
Kent.
Ne!
Ne otvaraj vrata.
Kent, u redu je.
- Nije!
Ti ne...
Ti ne razumeš.
Odvešću te kući, Kent.
Vidi...
... ja znam da je to nešto ludo.
To ti se dešava, razumeš?
Ja ti verujem.
U redu, ja ti verujem.
Rešićemo to zajedno.
Džek je...
Potreban si mi.
Kent...
ja sam trudna.
Vodi me kući, molim te.
Osećam kako se menjam.
Šta želiš da uradim?
Bez obzira na to šta ti kažem,
ne puštaj me napolje.
Obećaj mi.
Obećavam ti.
Sada ću da te vežem, važi?
Hvala ti.
Doktor Martin Karlson
i njegov brat Herbert
Otvoreno je dečije odeljenje
za onkologiju
Karlson.
Znaš li ko sam ja?
Samo želim da pričam
sa tobom.
Ne znam šta se dogodilo između tebe i
mog muža, ali ga samo želim nazad.
"Gde je on?"
Ne znam. On je...
Policija je u potrazi za njim.
"Samo ja mogu da pomognem"
Zato što je to odelo...
Od njega se razboljevaju ljudi, zar ne?
"Ne veruj mu"
Kako da mu skinem kostim?
Kako si ga skinuo?
Ko si ti?
Ti ne želiš da mi pomogneš.
Ja ću naći drugi način.
Ti ostani ovde.
Ja odlazim.
Halo?
Kakva devojčica!
Ti plačeš?
Sklonite se!
Uhvatimo malu kučku.
Šta je bilo?
Zar ne želiš da izgledaš
kao klovn?
Baš kao tvoj tata.
Ugrizao me je!
Mama.
Mama?
Džek?
- Halo?
Ja sam u podrumu, drugar.
Tata, jesi li to ti?
Jesam, dečko.
To sam ja, tata.
Mama je rekla da kada te vidim,
ja to moram da kažem učiteljici.
Da li je ona ovde?
- Mislim da nije.
Sine, siđi dole.
Treba mi pomoć.
Mama je rekla
da je to u redu.
Šta ti radiš dole, tata?
Siđi dole. Želim da vidim
mog najboljeg rođendanca.
Halo?
- Meg?
Treba da pokupim Džeka, zar ne?
- Tako je, Deniz, hvala ti za to.
Ali ja sam sada u školi,
a on nije ovde.
Tata?
- Gladan sam, Džek.
Treba mi tvoja pomoć.
Plakao si, drugar?
Hej.
'Ajde sada.
Ti znaš da uvek možeš
da popričaš sa Domom.
U školi su neka deca pokušala
da mi izmažu lice.
Oni uvek rade takve stvari.
Ko je to bio?
Kurtin.
Znaš li šta sam ja radio
kada sam bio dečak?
Sakrivao sam se, tako da
nisu mogli da me pronađu.
A posle nekog vremena,
znaš li šta se desilo?
Ostavili su te na miru?
Hej, Džek, znaš li gde se
nalaze velika klešta?
Džek!
Džek?
Mislila sam da si u školi.
Da mi to nikada više
nisi uradio, razumeš?
Džek.
Gde je tata?
Gde je on?
Nećete me ubiti.
Samo da vam kažem nešto.
Momci, sisaćete mi jajca.
Momci ne padaju.
- 'Ajde, čoveče.
Devojko, pogledaj me. Hladno mi je.
Pogledaj me.
Kako mogu da pucam kamenjem
i takvim stvarima?
Sranje!
- Kučko!
Otključaj to i
gledaj ovo sranje.
Sranje, momci,
ubiće me.
Baš tako, čoveče.
Ja sam to sranje.
Idem kući. Želim da ti uzmeš
lance sa logorske vatre.
Društvo, mislim da
se neko nalazi ovde.
Verovatno je glavni ključ.
Vidi ovo.
Gospodine Mekoj?
Da li je Džek ovde?
Gde si ti?
- Možda je u nevolji? - Zašto?
Posle škole smo videli Džeka kako plače.
On ga je pitao da li želi da bude klovn.
Stavi to.
- On je maskiran kao klovn.
I zove svog tatu "Domo".
Uzeću paukov lepak
i ima da mu to natrljam na njegovu
malu facu. - Momci, umuknite!
Momci, umuknite!
- Hej, Džone, slušaj...
Deda je hteo da te vidi.
Ne želiš više tvog
malog prijatelja?
Džek, kaži nešto.
Džek, 'ajde, moramo da idemo.
Senko?
Senko, šta ti se
desilo sa uhom?
Gde je on?
O, moj Bože.
Sklanjaj se od nas.
Ne želim da nikoga povredim.
- Sklanjaj se od nas.
Ubio si mog jebenog psa.
Ja sam čovjek koji ti pomaže
da pronađeš svog muža.
Odjebi iz moje kuće!
Slušaj me, detektive.
Ja sam jedini koji može
da mu skine taj kostim.
Slučajno sam otkrio taj
jebeni prokleti kostim.
Stotine različitih kostima
je dolazilo u moju radnju.
Jednog dana je stigla
pošiljka sa Islanda.
Na njemu je bio
državni žig ili tako nešto,
a objašnjenje je bilo
na islandskom jeziku.
Kad sam otvorio sanduk,
sve je bilo trulo u njemu,
osim tog kostima.
Bio je savršen.
Nikad nisam video ništa slično.
Hteo sam da ga
prodam cirkusu,
ali sam prvo želeo da učinim
dobro delo sa njim.
Moj brat je bio doktor...
Radio je sa decom koja
boluju od neizlečivih bolesti.
On se uvek trudio da im pruži
svu psihološku podršku.
Zašto da
ih ne razveseli?
Kada je transformacija započela,
zamolio sam brata za pomoć.
On se zakleo
da će da nađe lek.
To je poslednja stvar
koje se sećam.
Kada sam se probudio,
odelo nije bilo na meni.
Kletva je skinuta.
Moj brat je dao demonu
ono što je on zahtevao.
Morao je da prošvercuje iz bolnice u kuću
petoro dece koja su bila na samrti...
Jedno dete za svaki zimski mesec.
To je to?
To je lek?
Ja sam proveo sve ove godine pokušavajući
da nađem dobar način da ubijem to zlo.
Moj brat nije napuštao kuću i
držao je ovaj kostim uvek na oku.
Zaista nisam znao
da je on preminuo sve...
dok me nije pozvao tvoj muž.
Zašto ga niste uništili?
Misliš da nismo pokušali?
Pokušali smo da ga zapalimo,
da ga izgorimo u kiselinama...
Kao što vidiš,
ništa nije pomoglo.
Nismo mogli samo da ga bacimo u okean
ili da ga zakopamo, zar ne?
Šta ako bi ga neko pronašao?
Taj komad tkanine
nosi prokletstvo.
Moraćeš da mu
odsečeš glavu.
Ne možeš da uništiš kostim,
ali možeš da zaustaviš demona.
Moj suprug nikad
to ne bi uradio.
Ovo pripada detetu
od 7 ili 8 godina.
Gde je otišao?
Ne znam.
Ne znaš?
Otišao je do Koltonovih.
Gde su Koltonovi?
- Džek...
To mora da
se zaustavi.
Džek,... moraćemo
da ubijemo tvog tatu.
Hej!
Slušaj me, Džek?
To nije tata. To nije on. To je kostim.
On ga tera da radi loše stvari.
Ali niko neće da
povredi tatu, razumeš?
Reci nam da postoji
neki drugi način.
Pomognite mi da ga uhvatim.
Zaključaćemo ga...
...i nastavićemo
da tražimo način.
Hej, drugar.
Hej, srećice, da li je
sve u redu?
Jeste, tata, ali moram da idem.
Ne mogu da pričam sada. Žao mi je.
Mi samo...
- Moram da idem, tata.
Budi oprezna. On bi još uvek
mogao da buide ovde.
Hej!
Ne pipaj ništa, važi?
Moramo da pozovemo policiju.
I šta ćeš
da im kažeš?
On ga sada vari.
Oglodao ga je do kostiju.
Nije mogao da
ode daleko.
Sada je četvrtak, 19:00 sati.
Gde može da ode klovn?
Gde neće biti uočljiv?
O, ne.
Šta?
Hej, ne možeš da
unutra uđeš takav.
Zašto ne mogu?
Izgledaš kao da si pobegao
iz psihijatrijske bolnice.
Slušaj, ne možeš da veruješ
tvom suprugu. - Nemoj.
Moj brat i ja...
On je trebao...
Ti ga ne znaš.
Ti ne znaš šta je on.
Trebalo bi
da ga ubijemo.
Ako ga voliš. - Znam to
i zato ću da ti ga dovedem.
Obećavam.
Nema ni traga
od njega.
Stiže bomba!
Ovde je neko pišao.
Greg?
- Greg?
Greg, mama kaže
da moramo da idemo.
Greg.
Greg, gde si?
Greg?
Greg.
Ne idi tamo.
Greg?
Tu si.
Ne. Ne.
'Ajde.
Beži, Greg, beži!
Mama, mama.
Klovn! Klovn je tamo.
- Šta?
Šta se dešava?
Tamo se nalazi manijak obučen kao
klovn. Vodite odavde vašu decu.
Hej, dođi ovamo.
Vidiš?
To znači
da je on blizu.
Čemu to?
Za zaštitu.
Kent?
Kent.
Gde se nalazim?
Mi smo tu da ti pomognemo.
Znam da si uplašen.
Naći ćemo način da ovo
zaustavimo, u redu?
Ali moramo da prvo
izađemo odavde.
Karlson je ovde i
on želi da ti pomogne.
U redu, dušo?
Sećam ga se.
On je lud.
Nije.
Znaš, on mi pruža podršku i
može mu se verovati. - Dosta!
Kent, pazi!
Kent. Nemoj.
Kent, nemoj.
Mogu da ti pomognem.
Kent, daj da ti pomognem, molim te.
Znam da si još uvek tu.
Hajde, mora da
postoji drugi način.
Donesi mi dete.
Kent, ne mogu.
Donesi mi još jedno dete
i dobićeš nazad tvog supruga.
Dete!
Ne mogu.
Možda možeš da
pronađeš još jedno?
Kako mu beše ime?
A, da,... Džek.
Pronađi dete i dovedi mi ga.
Dovedi ga...
na naše omiljeno mesto.
Očekujem te.
Čekaj.
Izađite sa podignutim rukama!
U redu, ulazimo unutra!
Policija, lezi dole!
Lezi dole!
Spusti dole oružje!
Spusti ga dole!
Spusti to dole, brate.
Tata, da li je Džek sa tobom?
- Naravno da je sa mnom.
On je u redu. Nemoj
da brineš za njega.
Suviše je tiho. Mislim da ne bi
trebalo da ga vodim kući.
Ne, samo ga odvedi kući.
Odvedi tamo Džeka, ostavi ga i idi.
Da li je Kent tu, Meg?
Šta je Kent to uradio?
To nije Kent, tata.
Kent to ne bi uradio.
Moraš da mi ispričaš šta se desilo,
a ja sam tu da ti pomognem.
Tata, moram da idem.
Meg?
- Moram da idem.
Hanter!
Mnogo ti hvala.
Tražiš li svoje dete?
Ne. On je bezbedan.
Policija kaže da su se do sada
desila dva ubistva
i da su u pitanju su deca.
A sada smo dobili
potvrdu od vlasti
da se jedan osumnjičeni
nalazi u pritvoru.
59 godina star muškarac,
Herbert Karlson...
Idete do grada, zar ne?
Tako je.
- Mislim, i ja treba da idem tamo.
U redu. - Bila sam na Krisovoj proslavi,
a onda je nastao haos.
Dogovorili smo mesto okupljanja,
ali ne znam gde je, pa sam videla vas.
Vi ste uvek bili dobri prema
njemu... iako ste pomalo strašni.
Pošla bih sa vama
ako imate slobodno mesto.
Možete li da me odvezete kući?
Preplašena sam.
Treba ti prevoz do kuće?
Molim vas, ne poznajem
ovde nikog.
U redu.
Znate li put?
Sve je u redu. Ja znam tvoju ulicu.
Odbaciću te tamo.
Tako ste fini.
Znaš, kada sam bila tamo,
razmišljala sam kako bi bilo
da je moj sin u nevolji
i da mu neko pomaže, tako da...
Jesmo li stigli?
Jesmo, stigli smo.
Ti izlaziš.
Ovo nije naša kuća.
Ovo nije moja kuća.
Molim vas, ovde je strašno.
Otvorite, molim vas.
Molim vas, otvorite,
molim vas.
Ovde ima nekog. Molim vas,
otvorite vrata, molim vas.
Molim vas!
Ovde ima nekog. Molim vas, otvorite
vrata. Molim vas, otključajte ih.
Otvorite vrata, molim vas!
Otvorite, molim vas!
Ulazi u auto.
Žao mi je.
Šta to radite?
- Žao mi je.
Ovde nije bezbedno.
- Hej!
Hej, hej, čekaj ovde.
Džek.
PAZITE NA DECU
Tata, pozovi me ponovo, važi?
Gde ste ti i Džek?
Konačno kod kuće.
Idem sada da
proverim tvog tatu.
Ostani blizu dede.
Tata, rekla sam ti da ne
dolaziš bez Džeka?
On je u redu. Sada je u svojoj sobi.
- Tata, pogrešila sam.
Slušaj, ne znam...
šta se dogodilo.
Ne zanima me što se dogodilo.
Nisam želeo da se mešam u sve ovo.
Ali šta god da Kent uradi, ja ću
da ti pomognem, razumeš li me?
Ja ću da ti pomognem.
O čemu to pričaš?
Obrisao sam krv.
Niko neće da zna.
Dušo, ti si moja mala devojčica.
Volim te. Ja samo...
Znak... rata.
Beži, Džek.
Mamicu ti jebem!.
Mama?
Ne gledaj, Džeki.
Sada ću da ga sredim.
Meg.
Pomozi mi.
Ne mogu.
Džek. Džek, idi uzmi
tu knjigu. - Šta?
Knjigu koju je tata našao
i zbog koje se promenio.
Zašto?
Nećaš da
pomogneš tati?
To nije tata.
Džek, žao mi je.
Tako mi je žao.
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3df2w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове