Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zemlju su potresali zemljotresi,
i tada su došla dva velika zmaja
spremna da se međusobno bore.
Od njihovih krikova, svi narodi
su se probudili
da se bore protiv pravednog
naroda,
a pravedni narod je bio spreman
da umre.
Ali pravedni narod je zavapio
Gospodu,
i od njihovih jauka,
mali potok je izrastao u
veliku reku,
koja je objedinila mnoge vode.
Sunce je izašlo i ponizni su
se uzdigli,
i pobedili ohole.
I to je bio kraj sna.
Kako može mali potok postati
velika reka ?
Imaj vere, ljubavi.
Gospod, u svojoj bezgraničnoj
milosti, otkriće ti značenje.
Do tada, moraš obećati da
nikom nećeš otkriti
da si Jevrejka iz plemena
Benjamin.
Nikad, ujače ?
Tako mi živog Boga, doći će
vreme da se braniš ćutanjem,
i vreme kad ćeš moći govoriti.
Više se nećeš zvati Hadaš,
nego ćeš biti Ester,
pravo perzijsko ime za
za pravu perzijsku devojku.
Ali ujače...
I ne smeš me nikad više zvati
ujakom.
Od sad ćeš me zvati Učiteljem,
po onome što i jesam.
Razumeš li, Ester ?
Da, Učitelju.
Moraš biti pažljiva,
jer Bog mi je dao ovaj san sa
razlogom.
Dođi, ljubavi.
Pevaj mi, draga, pevaj.
Svi pozdravite, kralja Kserksesa !
Živeo, kralj Kserkses !
Ester, Ester, dođi brzo !
Ester !
Kraljevski, kao i kralj.
Bojim se da se uopšte ne uklapa.
Ja sam samo skromni čovek.
Dakle, ideš na kraljevsku gozbu,
i moraš pokazati poštovanje
prema kralju i njegovoj kraljici.
Kako joj zavidim.
Želiš biti kraljica ?
Ne, želim se udati.
Ester, ljubavi,
udaćeš se kad ti nađem
odgovarajucu priliku.
Ja nemam pravo ništa da kažem ?
Gospod Bog zahteva od nas
poslušnost.
On je taj koji nas je stvorio,
nismo mi Njega stvorili.
Gospod će uskoro otkriti svoju
volju,
obećavam ti.
Sjajna kraljevska gozba,
uz prisustvo Jevreja Moredkaja.
Malo surovo, zar ne mislite
gospodaru Haman ?
Nije u mojoj prirodi da tako
govorim.
Gospodaru Haman.
Mordekaj.
Nisam vas očekivao ovde.
Ni ja vas.
Verovao sam
da će samo kraljevi najbliži
savetnici biti pozvani ovde.
Kao i ja,
ali veličanstvo je odlučilo
da pozove i vas.
Kralj je najdobronamerniji čovek.
Da, najdobronamerniji, plašim se.
Da imam moć ja bih vas
stavio pod svoje noge,
vas i vaš podmukli narod.
Tako mi Boga, to se nikad
neće dogoditi.
Svi pozdravite, kralja Kserksesa !
Živeo, kralj Kserkses !
Plemići, savetnici, i svi
kraljevski službenici,
želim vam najtopliju dobrodošlicu.
Počastvovan sam da mogu sa
vama proslaviti
godišnjicu mog dolaska na presto.
Kraljica Vašti, takođe vam
želi dobrodošlicu.
A gde je naša kraljica Vašti ?
Da ne misli da naša proslava
nije dovoljno bogata ?
Možda joj nije dobro.
Molim vas da se poslužite
hranom i vinom,
jedite i pijte koliko želite,
a veliko zadovoljstvo mi
predstavlja
da sa vama podelim ovu proslavu.
Neka slavlje počne !
Svi pozdravimo, kralja Kserksesa !
Živeo, kralj Kserkses !
Dobro slušajte sve,
želim da znam tačno šta moji
plemići i savetnici govore.
Kako vi kažete, veličanstvo.
Mordekajevi nisu dobro spavali
u poslednje vreme.
On govori o glasinama o
pretnjama kralju.
Dvorske intrige nisu naša briga.
Trebaš misliti o ugodnim stvarima.
Kao o venčanju ?
Zar ne misliš da bi žena mog
uzrasta trebala biti udata do sad ?
Postavljaš teško pitanje.
Žena se treba udati čim
se pojavi dobra prilika.
Dobra prilika ? Pretpostavimo
da nema dobre prilike ?
Pa, niko od njih nije dobra
prilika, trebao bi znati.
Ali ti ćeš se udati za Jakova.
Da, tako je.
Vas dvoje niste zaljubljeni
jedno u drugo ?
Ako je to bila ljubav, Jakov
bi naposletku,
bio srećniji da je oženio
svoju magaricu.
A šta je s tobom ?
Ako bih mogao birati, oženio
bih Jakovovu magaricu.
Džudit !
Jakov je bio dobra prilika.
On je vredan radik
i dobar snabdevač.
Da li ga voliš ?
Između dece, unuka,
žena mora brinuti o ovim danima,
ko ima vremena da misli o ljubavi ?
Kraljica Vašti je zagonetna.
Od kraljevskog venčanja, tako
se retko viđa.
Šteta, jer lepša je od bilo kojeg
cveta.
Da Azada, ali cveće vene.
Ona je lepša od bilo kojeg
zalaska sunca.
Ali zalazak sunca se pretvori u
mrak, zar ne ?
Tada ponovo, njegovo veličanstvo
veruje da je ona
lepša od bilo kojeg dragulja.
Ali dragulji mogu biti izgubljeni
ili ukradeni.
Mordekaj ?
Sve što govorite je istina,
ali Vašti je još uvek naša
kraljica ?
Onda bi se trebala pojaviti pred
nama da joj iskažemo poštovanje.
Kao što je zapisano, kao zlatan
prsten u svinjskoj njušci,
je prekrasna žena bez diskrecije.
Da, dođite.
Šta mislite o našoj kraljici Vašti ?
Kralj je naziva
najlepšom ženom na svetu.
Pa što se onda ne pojavi ?
Da li je naša kraljica iznenada
postala nepodobna ?
Ako je kralj izabrao,
znači da je podobna.
čak i kraljevi prave greške.
Zdravica za kralja !
Šta ima novo ?
Vaše veličanstvo, plemstvo i savetnici
su zabrinuti što nema kraljice.
Moj dobri narode,
koliko god sam mogao,
obezbedio sam vam
najbolju hranu i vino,
i žao mi je što nisam omogućio
da uputite vaše blagoslove,
kraljici Vašti.
Zato vas neću više odbijati.
Taj trenutak će uskoro doći.
Sardar, naređujem da nam se
kraljica Vašti pridruži ovde
u kraljevskom dvoru i pleše za nas.
Biće mi veliko zadovoljstvo
da mi se pridruži.
Kako vi kažete, veličanstvo.
Dozvoljavate li da uđem ?
Molim da mi dozvolite da uđem,
veličanstvo.
Odobravam.
Moja kraljice, žene žele znati
da li više volite dijamante ili
bisere na vašoj haljini ?
Zar ne može moj muž, kralj,
odobriti oboje, dijamante i bisere ?
Da tako je, veličanstvo.
Onda ću staviti oboje.
Da, veličanstvo.
To je najmanje što ta budala
može da uradi za mene.
Veličanstvo, upozoravam vas
da pažljivo birate vaše reči.
A ja tebe upozoravam da ne
budeš tako drska.
Da, veličanstvo.
Kralj je budala, ali je
takođe i zaljubljen,
što znači da sam ja u prednosti.
Zar ja nisam vernija kraljica od
bilo koje Perzijanke koju je video ?
Da, moja kraljice, i vi držite
zavet najvernije.
Ko je ?
Sardar, komandant kraljevske
vojske njegovog veličanstva.
Moje duboko poštovanje,
kraljice Vašti.
Šta znači ovo upadanje ?
Kralj je naredio da se odmah
pojavite tamo.
Treba da obučete vašu najlepšu
haljinu
i stavite na glavu dijamantnu tijaru.
Tako ćete plesati za njegovo
veličanstvo
i njegove goste.
Je li to kralj traži ?
Ne veličanstvo, kralj to naređuje.
Reci mu da sam zauzeta.
Veličanstvo, bojim se da ste
pogrešno razumeli.
Kralj vam naređuje da dođete
i igrate ispred njega.
A ako nisam raspoložena za igru ?
Kralj je takođe i ratnik.
Kad on komanduje svojim
vojnicima, oni moraju slušati.
Dobro,
neka onda naredi svojoj vojsci
da plešu za njega.
Vaše veličanstvo !
Ako se vratim kralju bez vas,
moj život bi mogao biti u opasnosti.
Radi moje glave,
molim vas uradite kako je
kralj naredio.
Briga me za tvoi glavu i
za svim ostalim.
Odlučila sam.
čak i ako njegovo veličanstvo
dođe lično po mene,
neću ići.
Sad me ostavi !
Ovaj razgovor je zamoran.
Kraljice još nema.
Verovatno joj treba još vremena
da se uredi.
Možda namerno želi da nas
drži u neizvesnosti.
Uskoro ćemo je videti.
Sardar, šta ovo znači ?
Ko ne sluša kralja ?
Kraljica, vaše veličanstvo.
Šta je rekla ?
Na sunce s tim !
Rekla je da nije raspoložena za
igru.
Ako je ovo što govoriš
protiv kraljice izdaja...
Nije izdaja vaše veličanstvo,
nego istina.
Verovatno kraljica nije dobro
shvatila moje naređenje.
Ne, veličanstvo.
Kraljica je odlično razumela.
Rekla je, da čak ako vi, vaše
veličanstvo
lično dođete po nju,
ona ne bi ni tad došla.
Ova drskost neće proći.
Ako odobrim kraljici Vašti
da me ne posluša,
kako cu sprečiti sve žene u Perziji
da se jednako ne ponašaju ?
Zato ću izdati novu komandu.
Kako vi kažete, veličanstvo.
Naređujem da kraljica Vašti
odmah bude proterana sa dvora,
i proglašavam moj brak sa njom
nevažećim.
Kako vi kažete, veličanstvo.
Svi pozdravite, kralja Kserksesa !
Živeo, kralj Kserkses !
Želim biti sam.
Ester, Ester, imam užasne vesti !
Kakve ?
Kralj je razrešio svoj brak
sa kraljicom Vašti.
Kažu da je bezočno odbila
kraljevo naređenje.
Šta joj je tačno kralj naredio ?
Naređeno joj je
da pleše za kralja i njegove goste,
a ona je to odbila.
I zbog tog je proterana ?
Pa, kraljevsko naređenje ne
sme se uzimati olako,
niti bi žena trebala da bude
neposlušna svom mužu.
Oh Džudit, samo pričaš.
Da li bi mi verovala da nije
bilo neposlušnosti
u tvom braku ?
Ne, nikad.
Jakov radi tačno što mu kažem.
Možda je najbolje što nisam udata.
To je vrlo komplikovano.
Ali nije ni to bez svojih prednosti
Džudit, prestani sa tračevima.
Te dvorske intrige nisu naša briga.
Oh, Mirjam, Mirjam !
Imam užasne vesti !
Ovo je katastrofa za kraljevstvo.
I u najvećoj katastrofi;
mudar čovek vidi priliku.
Ali gospodare Haman,
Perzija je bez kraljice !
Onda njegovo veličanstvo
jednostavno treba da nađe drugu !
Da, gospodaru Haman, ali iz
kojeg dela sveta ?
Ni jedan od naših saveznika nema
dostojnu nevestu za kraljicu.
Pa, onda ce njegovo veličanstvo
morati pronaći novu kraljicu
u svom sopstvenom narodu,
ima mladih plemkinja, najbolje...
da uzme kćerku nekog od
njegovih najbližih savetnika.
Ah !
Kakva šteta što vam je Bog
podario deset sinova
i ni jednu kćerku.
Ali Gaspare, da li si zaboravio
da ja imam kćerku Zaru ?
Oprostite mi, gospodare Haman,
ona je još dete.
To je bilo juče.
Znaš decu, rastu tako brzo.
Dovoljno brzo za udaju ?
Naravno !
Morate ovaj predlog odmah
izneti kralju.
Ne, ne, ne, preskroman sam da
bih mu lično izneo takav predlog.
Ne, ne, to je razlog što ću se osloniti
na vas, da to uradite za mene.
Ja ? Ali...
Oh, verni prijatelju, želim da
ta čast pripadne samo tebi.
Ali, gospodaru Haman,
šta ako njegovo veličanstvo
primi to loše ?
Mogao bih izgubiti glavu.
Bio bih ti izuzetno zahvalan
na tvojoj žrtvi.
Kraljevsko veće će se
uskoro sastati sa kraljem.
Želim da dobro pripremiš
svoj govor,
radi mene, a i radi sebe.
Blagosloven neka bude, Gospod,
naš Bog, kralj svemogući,
koji nas posvećuje svojim
zapovedima
i naređuje da upalimo sveće za
šabat.
Amin.
Mi smo zahvalni i našem
kralju Kserksesu,
što dozvoljava našem narodu da
slavimo šabat u miru.
Da nam kralj nije odobrio
da slavimo šabat,
mi ga naravno ne bi poslušali,
zar ne ?
Da, moje dete. Istina je.
Bolje bi bilo neposlušati kralja
nego Boga.
I još je kraljica odbila naređenje
kralja i proterana je.
Kraljica je naravno proterana
zbog svoje neposlušnosti.
Kraljica je proterana jer je
odbila da pleše
ispred kralja.
Ester !
Ne mogu je osuđivati,
jer da je i meni tako naredio
ne bih ga poslušala.
Ester, tebi su dozvoljene mnoge
stvari pod mojim krovom,
ali izdaja nije jedna od njih.
Ako kralj tako naredi, nema
više postavljanja pitanja.
čak i da kralj naredi našem narodu
da ne poštuju šabat ?
Da.
Mislim da ne, ja...
Ili me moje reči demantuju,
ili je učenik zaista nadmašio
učitelja.
Ester, ljubavi, moraš postupati
po svojoj savesti,
ali poslušnost Bogu je siguran put
ka pravednosti.
Da, Učitelju.
Da, gospodaru Haman.
Svi pozdravite, kralja Kserksesa !
Živeo, kralj Kserkses!
Mora da je u toku izdaja.
Kako, Mordekaj ?
Hamanove usne se miču.
Proviđenje je odredilo da nosim
krunu,
da li je zamisao proviđenja
da trebam provesti život u samoći ?
Zar nema dostojne kraljice
za kralja Perzije ?
Vaše veličanstvo, ako biste mi
dozvolili da govorim ?
Oh veliki kralju, nije to zamisao
proviđenja
niti je volja vašeg naroda da vaše
veličanstvo ostane neoženjen.
Gde bih onda trebalo da nađem
kraljicu ?
Mislite da nismo već svuda
tražili ?
Njegovo veličanstvo je gledao svuda
osim u svom sopstvenom narodu.
Ovaj evnuh govori istinu.
Zar nije uobičajeno za kralja
da oženi kćerku nekog od
njegovih saveznika ?
Uobičajeno jeste, vaše
veličanstvo, ali ne i obavezno.
Ponavljam, evnuh govori istinu.
I veličanstvo, ako bih mogao
biti tako smeo
mogu li...
mogu li vam predložiti da pogledate
u okviru vašeg plemstva i savetnika
za takvu kraljicu ?
Gospodo, šta mislite o ovom
predlogu ?
Vaše veličanstvo, ako mi dozvolite,
Gasparova sugestija,
iako je dostojna,
bojim se, da nije izvodljiva.
Iz kojeg razloga ?
Vaše veličanstvo sigurno zna
da su više od polovine vaših
savetnika evnusi.
To je veliki problem, bojim se,
kad je u pitanju njihovo potomstvo.
Vaše veličanstvo, moj poštovani
kolega greši.
Jedan od vaših savetnika ima
dostojnu kandidatkinju za udaju.
Molim vas, recite mi Gaspare.
Ko je ta dostojna kandidatkinja ?
Niko drugi nego Zara,
kćerka gospodara Hamana.
Gospodaru Haman, da li
Gaspar govori istinu ?
Svakako, vaše veličanstvo,
i kako volim moju kćerku
više od sopstvenog života,
bila bi mi velika čast da
vam je ponudim za nevestu.
Ja takođe imam drugu
kandidatkinju, vaše veličanstvo.
Mordekaj, ti nikad nisi imao ženu.
Odakle dolazi ta kandidatkinja ?
Vaše veličanstvo govori istinu,
imao sam zadovoljstvo da
budem čuvar
mlade sirote devojčice
koja je izrasla u izvanrednu
mladu ženu,
lepu devojku kakvu samo
Perzija može stvoriti.
Reci mi, Mordekaje, je li lepa ?
Ljupka je kao jutarnja zvezda,
vaše veličanstvo,
i što je važnije, poslušna je i
skromna
jednako koliko je i lepa.
Dozvolite mi da uzmem reč,
milostivo veličanstvo.
Kako želite, gospodaru Haman.
Izbor neveste nije mala stvar,
ali mislim da ćete se složiti
sa mnom
da samo žena koja poseduje
kvalitet treba biti izabrana.
Zar nije Gaspar rekao da
moje plemstvo i savetnici
mogu ponuditi plemenitu ženu ?
Zašto se onda ne slažete sa vašim
sopstvenim evnuhom ?
Dobro onda, ima li još neko ?
Ja imam kandidatkinju,
vaše veličanstvo.
Ja takođe imam kandidatkinju,
Kao i ja, veličanstvo.
Naređujem da kćerke Perzije
budu dovedene u palatu
u vreme koje odredim za izbor,
i da mi budu predstavljene.
Tako cu naći novu kraljicu.
Svi pozdravite, kralja Kserksesa !
Živeo, kralj Kserkses!
Ovo je katastrofa za kraljevstvo.
Oh, i u najgoroj nesreći mudar
čovek vidi priliku.
Oh, tišina, ti budalasti evnuše.
Zar ti nisam rekao da dobro
pripremiš svoj govor ?
Gospodaru Haman, nisam
imao pojma da ce Mordekaj
predložiti takmičenje.
To je bezobrazluk tog podlog
Jevreja.
On predlaže da lutalica
izborom postane kraljica.
Mordekaj je rekao da je ona siroče.
Ne znamo prave okolnosti u vezi
tog deteta,
a verovatno ih nećemo ni pronaći
Gospodare Haman, ako je ona
odrasla kod Mordekaja,
očigledno nije dostojna.
Koji još dokaz trebate ?
Ako ništa drugo, Moredkaj je
lukav.
Ko zna kakve trikove stari
Jevrej krije u rukavu ?
Gospodare Haman mogu pouzdano
predvideti, koja god kandidatkinja
se pojavi, neće se moći meriti
sa vašom Zarom.
Šta, sad si i prorok postao
jednako kao što si budala ?
Retko su dva kvaliteta objedinjena
u jednom čoveku.
Idemo, idemo
Dignite glavu, gospodaru Haman.
Sve će biti dobro.
Bolje je da sve bude dobro,
jer ćeš u suprotnom izgubiti
svoju glavu.
Haman !
Ester, ljubavi.
Oh, oprosti mi, Učitelju.
Moram zapamtiti da ne smem da
pravim buku dok učiš.
Ester, tvoje pevanje je lepo i
ne smeta mi.
Ljubavi, zar ti nisam obećao
da ćeš se udati
kad nađem dobru priliku ?
Učitelju, je li ti Gospod
otkrio svoju volju ?
Pa...
Sva moja briga je bespotrebna
jer znam da Gospod
čuje moje molitve i da odgovara
na njih.
Reci mi, Učitelju, reci mi.
Za koga ću se udati ?
Za kralja.
Kralja čega ?
Zašto, za kralja Perzije, naravno.
Istog kralja koji je proterao kraljicu
jer je odbila da pleše ?
Ester, ljubavi, znam da je ovo
teška stvar za tebe.
Teška ?  Možda predlažeš
nemoguće ?
Zašto bi kralj izabrao mene za
svoju kraljicu ?
On me i ne poznaje.
Govoriš istinu ljubavi,
ali takođe je istina da te kralj
možda neće uzeti za kraljicu.
Mislila sam da si rekao da si
našao pravu priliku.
Ne baš.
Trebam li da se takmičim kao
u trci ?
Ester, konkurencija je žestoka,
i ako izgubiš, to bi moglo
značiti smrt za tvoj narod.
Ovo je izvan moje moći shvatanja.
Dete moje, poslušaj me.
Gospodar Haman, zli čovek koji
mrzi naš narod
predložio je svoju kćerku za
takmičenje.
Ako ona postane kraljica,
Haman će imati moć na dvoru.
Naš kralj je još mlad
i trebaju mu saveti.
Bojim se da će Hamanovo zlo
biti neograničeno.
Moraš se moliti, Ester.
Moraš tražiti od Boga mudrost
i snagu.
Trebaću mnogo i jednog i drugog,
bojim se.
Ne boj se, blagosloveni su
oni koji svoje poverenje daju Bogu.
Moliću se, Učitelju, i za
mudrost i za snagu.
Moli se i ti za mene.
Upalio sam vatru koju neće
biti lako ugasiti.
Da, oče Mordekaj.
Moje poštovanje, gospodaru Haman.
Oh, kasnije mi izražavaj poštovanje.
Dovedi mi moju ženu i budi brz.
Oprostite, gospodaru Haman.
Vaša žena je rekla da je previše
zauzeta da dođe.
Previše zauzeta ?
Ako moja žena ima nameru
da sledi primer bivše kraljice
reci joj da bi mogla izazvati
identičan rezultat,
samo što ću ja nju proterati u
pustinju,
i kad se lešinari najedu
od nje će ostati samo lep fosil.
Ne govori mužu, glupi rob
nema pojma.
Nasir, vrati se kućnim poslovima !
Kako naredite, gospodarice Haman.
Oh moj mužu, ima li dobrih
vesti iz palate ?
Ništa.
Je li kralj odbio našu
kćerku kao svoju kraljicu ?
Nije još.
Pa zašto onda kažeš da su
vesti loše ?
Zbog Jevreja Mordekaja !
Zahvaljujući njegovim mućkama,
danas je takmičenje za nevestu,
u kojem je njegova kandidatkinja
suparnica našoj kćerki Zari.
Drskog li čoveka.
Možda je ta napetost uzaludna.
Sada ćemo zavisiti od naše kćerke
Oh, verovatno,
Mordekaj je previše pametan.
koja treba da osvoji kralja
svojim šarmom i lepotom.
Možda mu pridaješ previše značaja.
Shvataš naravno, da nas to
stvalja u vrlo nepovoljan položaj.
Sve što znam je da Zara nije
trebalo da ima suparnicu.
Oh, misliš da nemam oči ženo ?
Mužu moj
Ako kralj bude slep,
ostavi to meni.
onda će sve naše nevolje uskoro
biti iza nas.
Sa malo dragulja i kozmetike,
i finom tkaninom,
Naša kćerka nije baš neka lepota
urediću našu Zaru
da bude vredna kraljice.
a šta je sa Mordekajevom
kandidatkinjom ?
Zato treba Božija volja.
Jesi li je video ?
Nedostaje ti ambicija ?
Kuća Hamanovih će vladati,
a onda ću se osvetiti onim
podmuklim Jevrejima,
čiji je kralj istrebio moj narod.
Jedan po jedan zadatak, moj
gospodaru.
čuj me, o Gospode i usliši me
jer ja sam za siromašne.
Ti si moj Bog.
Spasi svoje sluge koje veruju
u Tebe.
Oh Bože, to što tražim je teška
stvar,
ali znam da za Tebe ništa nije
nemoguće.
Ako me pozoveš po imenu,
odgovoriću i poslušaću Te.
Hadaš, Hadaš.
Ko je to ?
Hadaš.
Ko me zove imenom ?
To sam Ja.
Gospod ?
Govori Gospode, slušam te.
Pošto sam s tobom, nećeš biti
povređena,
jer ja sam Gospod, Bog Izraela.
Da, Bože.
Doći će vreme kad treba da ćutiš,
i vreme kad ćeš morati da govoriš,
i u svemu ćeš me slaviti.
Moj Bog govori i ja ću poslušati.
Oh, kuća Hamana,
danas će postati slavna.
Gde mi je žena ?
Da li je to uspeh ili neuspeh ?
Strpljivo, mužu.
Kuća Hamana nije postala velika
za jedan dan.
Ne, ali ja mogu biti srušen u
jednom danu
ako moja žena i moja kćerka
pogreše.
Nećemo pogrešiti.
Nasir.
Pogledaj.
To je greška.
Oh, zašto mi Gospod nije dao
dostojnu kćerku ?
Ona je dostojna.
Nisam tražio da moja kćerka
bude zgodna kao ja.
Kad bi imala primese naše
lepote, sve bi bilo dobro.
Tišina mužu, uzrujavaš devojku.
Dodaću ti veo.
To će biti dodatna misterija
za kralja.
Nasir, donesi mi moje tkanine.
Ako njegovo veličanstvo
očaraju ove lepe tkanine
onda je veća budala nego što
sam mislio.
Tišina mužu.
Nećemo pogrešiti; sve će biti dobro.
Bolje je da sve bude dobro !
Kažem ti da će danas
naša kćerka Zara biti krunisana
za kraljicu Perzije
ili uopšte neću imati kćerku.
Možda sam siromašno obučena,
ali imam bogatstvo vere.
Dete moje, u palati će ti
obezbediti sve vrste ulja
i parfema, i kozmetike koju
budeš htela.
Koliko želiš, i još više.
Imam sve što mi je potrebno.
Ako osvoji kraljevo srce,
njegove oči će se složiti.
Oprosti mi, nisam plakala od
dana svog venčanja.
Zar to nisu bile suze radosnice ?
Ne baš.
Idemo u palatu.
I neka naš Bog bude s tobom.
I sa tvojim duhom, Džudit.
Kćerka gospodara Hamana,
gospodarica Zara,
je veoma skromna žena, moj kralju.
Nije ni sanjala da će se pojaviti
pred vama
otkrivenog lica.
Sa izgledom za divljenje,
pretpostavljam.
Može li to biti ?
Vaše veličanstvo ?
Ti tamo, priđi.
Kako te zovu ?
Zovem se Ester, vaše veličanstvo.
Ko govori za ovu ženu, Ester ?
Ja, vaše veličanstvo.
I šta kažeš o njoj ?
Mogu samo da citiram iz spisa
mog naroda,
da je odana i dobra supruga
vrednija od rubina.
Vaše veličanstvo, moja kćerka
Zara dolazi iz plemićke kuće
čija se tradicija proteže
generacijama unazad.
Ona će biti šarmantna supruga
kao što dolikuje dobrom i
plemenitom kralju.
Zapisano je i to da je šarm varljiv
ali žena koja se boji Boga
će biti nagrađena.
Veličanstvo, sujeverna blebetanja
ovog jevrejskog nezadovoljnika
ne treba da imaju uticaja na
vašu konačnu odluku.
Gospodaru Haman, uvek mi je
bilo zadovoljstvo
da razmotrim sve savete.
Naravno veličanstvo, naravno.
Sardar...
Odvedite ove dve velike kćerke
Perzije u moje odaje.
Pozvaću ih sa zadovoljstvom.
Kako vi kažete, veličanstvo.
Sve je spremno ?
Zar vaše veličanstvo ne bi bilo
bolje upoznato
neposrednim razgovorom sa
svakom ženom ?
Naučiću više ovako
nego što bih naučio iz hiljadu
privatnih razgovora,
jer će mi u oči reći ono što
želim da čujem,
ali u tajnosti će se pokazati
istinska priroda ovih žena.
Da, moj gospodaru.
Moja damo, jesi li sad prvi put
u palati ?
Da.
I šta misliš o ovom ?
Palati ?
Vrlo je...
...veličanstvena je.
Da, da, jeste.
Moja damo, naslućujem da si
veoma lepa žena.
Zašto onda to prikrivaš tim
svilenim velom ?
Ja nisam baš mnogo lepa žena.
To ne mogu da verujem.
Moji zli roditelji su
sakrili moje lice.
Nadaju se da će kralja zbuniti
moje maskiranje
u skromnu devojku,
jer ako vidi moje lice,
to će ga odbiti od mene.
Ne može biti.
Da li mi dozvoljavate da se
sama opredelim ?
Ti si divna !
Rugate mi se.
Ne !
Sigurno, svako ko ima oči
videće te kao ljupku devojku
kao što je svaka kćerka Perzije.
Vi ste prva osoba koja mi je
dala takav kompliment;
oprostite mi ako sam sumnjičava.
Ne možeš uveriti sebe ?
Znam samo da sam razočarenje
za svoju porodicu.
Tvoji sopstveni roditelji ne
znaju kakvo blago poseduju ?
Ako sam zaista blago,
oni očajnicki žele da ga poklone.
Ali to je sigurno zato što žele da
imaju kraljicu za kćerku.
To je zato što moj otac želi
da kontroliše kralja.
Ja sam samo sredstvo za
postizanje cilja.
Oprostite što pitam,
pretpostavljate li da kralj
nije izabrao vas ?
Onda ću to skupo platiti
Biću prognana i živeti na ulicama.
Ne, ako kralj ne izabere tebe,
nećeš živeti na ulicama.
Živećeš sa mnom u palati.
Kao vaš rob ?
Kao moja dama na čekanju,
pa kad se ukaže viši
položaj, biće tvoj, imaš moju reč.
Pozovite Mordekaja i Hamana,
odlučio sam se.
Kako vi kažete, veličanstvo.
Moji dobri ljudi, kako ugodan
zadatak sam obavio danas.
Da izaberem suprugu od
najlepših perzijskih kćerki
bilo je najprijatnije za mene.
Iako sam brzo odabrao, uveren
sam da je moj izbor bio mudar.
Bez daljnjeg odlaganja
Ester sam izabrao za kraljicu.
Ali vaše veličanstvo, kralj koji
sudi brzo, ne sudi mudro.
Video sam svojim očima,
a srce mi je svedok.
Ovo je zaista moja kraljica.
To može biti samo delo našeg Boga.
Poštujem te, moja damo,
i samo tražim da se obavežeš
svojim obećanjem, da ću ti
biti verni sluga.
Smatrajte to učinjenim.
Zato ću izdati kraljevski proglas.
Kako vi kažete, veličanstvo.
Neka svet zna da je Ester
moja kraljica.
Pripremite gozbu i objavite praznik !
Da, kralju Kserksese.
Poštovanje.
čak su i bogovi protiv mene.
I zašto moj muž urliče kao lav ?
Kuća Hamana leži u ruševinama
zbog tebe.
Zbog mene ?
To bi bio neverovatan trik
da sam uspela.
Tvoja magija je bezvredna.
Tišina, mužu. Reci mi o našoj
kćerki.
Mi nemamo kćerku.
Ovo su čudne vesti, mužu.
Naslućujem da je kralj
izabrao drugu.
Šta, rugaš mi se u lice ?
Mužu, u ljubavi kao i u ratu,
plen uzima pobednik.
Onda ti kažem, ovo je rat.
Sa kraljem ?
Sa Mordekajem.
Slušaj me, ženo.
Kuća Hamana će biti osvećena.
Ne boj se, Ester.
Približi se.
Bliže.
Stvarno se bojiš ?
Ne, veliki kralju, strah me je od
vašeg veličanstva i vaše mudrosti.
Kako to ?
Izabrali ste mene za nevestu
bez da ste progovorili i jednu
reč sa mnom.
Onda dođi, sedi kraj mojih nogu
i pričajmo.
Kako želite, vaše veličanstvo.
Da li ti je udobno ?
Odgovoriću na vaše pitanje
veličanstvo, drugim pitanjem.
Pitaj.
Hoće li uvek moje mesto biti
kraj nogu vašeg veličanstva ?
Ti nisi plemenitog porekla,
i zato moraš imati inferioran
položaj.
Njegovo veličanstvo govori istinu,
ali zar u braku ne možemo
biti jednaki ?
Moja damo...
Ne mogu te izdići iznad okolnosti
vezanih za tvoje rođenje.
Ako ćete zaista biti moj suprug,
onda ima samo jedno rešenje
ovog problema.
Ovo rešenje si imala na umu ?
Samo jedno, moj kralju.
Mnogo si lepša iz ove perspektive.
I lice njegovog veličanstva je
mnogo dostojanstvenije
nego njegova stopala.
Hoćeš li biti poslušna kraljica ?
To je sve što tražim.
Hoćete li vi biti veran muž ?
To je sve što ja tražim.
Moja ljubav za tebe je velika
kao i moja ljubav za Perziju.
I slušaću vas, kako bih slušala
i mog Boga.
Moja kraljica me ushićuje.
Mordekaj me naučio tako.
Dobro si naučila.
Želim da naše venčanje bude
večeras.
Budite strpljivi, moj kralju.
Mi smo samo zaručeni.
Zar kralj nema pravo da dobije
šta želi ?
Kraljeve želje su iznad svega
pa će zato biti zadovoljan da
čeka svoju nevestu.
čekaću, ali me to baš ne usrećuje.
Bićete srećniji
kad konačno dođe dan našeg
venčanja.
Zaista moja ljubavi, moja Ester.
Sad moraš ići, pre nego što me
neskromnost obuhvati.
Ne bojim se toga, jer ste vi kralj.
Ali sam takođe i muškarac.
Sad idi.
Ako moj kralj naređuje ja ću
poslušati.
Laku noć, dragi kralju.
Laku noć, draga Ester.
Prošetaj sa mnom.
Ova noć je teška.
Da, moj gospodaru, ali zora
će vas izlečiti.
Dolazi vreme za nas, da delujemo.
Slažem se.
Kasnimo već mnogo, jer naš
blesavi kralj
sledi svoje srce, a ne svoju glavu.
A kao posledica je smanjenje
moći Perzije.
Zaista.
Kažem ti, Teres,
kad preuzmem krunu,
Perzija ce opet biti velika.
Vojska je uz vas moj gospodaru.
Izgleda.
Njihovo strpljenje će biti nagrađeno,
jer uskoro ce umočiti svoja
koplja u krv.
Napadamo u ponoć.
Poštovanje, moj gospodaru.
Pripremi ljude.
Gospodaru Haman, zašto me
uznemiravate u ovo doba ?
Milostivo veličanstvo,
imam trn ovde.
Da vam pomognem da ga uklonite,
zajedno sa vašom glavom ?
Milostivo veličanstvo, zar
nisam bio vaš odani sluga ?
Tvoja odanost je neupitna, Haman.
Otkad ste izabrali Mordekajevu
kandidatkinju za svoju kraljicu,
izgleda da me manje cenite.
Vaša vrednost nije umanjena
u mojim očima.
Da, možda ne u očima njegovog
veličanstva,
ali svakako u očima mojih kolega.
A šta bi hteo da uradim ?
Vaše veličanstvo, ako ne bi bio
preveliki zahtev,
za mene bi bilo dobro ako
biste mogli da me postavite
za kraljevog prvog ministra.
Prvog ministra ?
To je samo druga titula,
gospodaru Haman.
Da, ali takva koja bi zahtevala
od vašeg naroda
da se klanjaju preda mnom.
Dobro, gospodaru Haman.
Zar za kralja nema mira ?
Ko to zove ?!
Mordekaj, vaše veličanstvo.
Mordekaje, moj prijatelju, uđi.
Hiljadu izvinjenja zbog ove
zakasnele posete,
vaše veličanstvo.
Zar nisam još budan ?
Vaše veličanstvo, imam stvar od
velike važnosti za razgovor.
Pa onda me ne držite u
neizvesnosti, Mordekaj.
To je stvar koja se tiče kralja.
Sad sam kraljev prvi ministar,
pa sve što se tiče kralja,
odnosi se i na mene.
Samo još jedna titula.
Da, ali takva koja te obavezuje
da mi se pokloniš, Jevreju.
Nemamo vremena,
gospodaru Haman.
Vaše veličanstvo, pre par
trenutaka čuo sam Sardara,
komandanta vaše vojske;
i Teresa, vašeg telohranitelja,
kako planiraju da vas ubiju.
Da me ubiju ?
Vaše veličanstvo, ovaj čovek
je skrenuo sa pameti.
On je optužio dvojicu od najodanijih
sluga njegovog veličanstva ?
Vaše veličanstvo,
morate reagovati odmah.
Plan će se realizovati u ponoć.
Vaše veličanstvo,
kao vaš prvi ministar,
savetujem vam da pošaljete
ovog čoveka na spavanje.
Očigledno je da je previše popio.
Odbija se !
Istražićemo ove optužbe,
jer Mordekaj nema razloga da
me prevari.
Vaše veličanstvo.
Pošaljite po Sardara i Teresa,
saznaćemo istinu o ovome.
Kakve su sad nevolje moj mužu ?
Još jedna od njegovih šema će
se izjaloviti ?
Ne rugaj mi se više ženo ili
ću te oterati,
kao što sam oterao moju kćerku.
Da, mužu, oteraj me u palatu
gde ću i ja služiti kraljicu Ester.
Oh, tišina.
Zar ja nisam kraljev prvi ministar ?
Zar niko ne treba da mi se klanja ?
Zašto ovaj odvratni Jevrej Mordekaj
odbija da mi iskaže čast ?
Naslućujem da je osvojio
kraljevu naklonost.
Ovaj Mordekaj neće živeti,
kao ni njegov narod.
Predlažeš onda...ubistvo ?
Srediću da ih ubiju.
Lepo, suptilno, ali teško izvodljivo,
jer je jevrejski narod vrlo odan
svom kralju.
Šta, ako se utvrdi da nisu odani ?
Riskantna stvar.
Moram da se dokopam
što više jevrejskih spisa,
koliko god ih nađem.
Da li moj muž hoće da postane
Jevrej ?
Mordekaj, citira spise svog
naroda selektivno,
ali slutim, ne u potpunosti.
Samo je jedan način da se
razazna ovo.
Jesi li pročitao sve spise, mužu ?
Ne želim čitati ništa od njih.
To će biti završeno za mene.
Pretpostavljam da nisi pronašao
nikakvu izdaju ?
Onda ću je napraviti !
Okupićemo najveće perzijske
arhitekte
da oblikuju vešala za Jevreja
Mordekaja.
Konačno, moja žena ima
razumnu ideju.
Učitelju !
Moja draga, slatka Džudit.
Moje drago dete,
mislim, moja kraljice.
Oh !
I šta misliš o palati, Džudit ?
Tako je mnogo soba da se
čovek može izgubiti.
Da.
Ko je ova ljupka devojka ?
Oh, to je Zara, kćerka
gospodara Hamana.
Poštovanje, Mordekaj.
Ova lepa devojka je
Hamanova kćerka ?
Nerado priznajem, ali istina je.
Moja draga devojko, bojim se
za tvoj život.
Tvoj otac je ponosan čovek
koji se lako naljuti.
Ne brinem se za svoj život,
jer je Ester obećala da će se
brinuti o meni.
Moja kraljice, verujem da si
i ti saglasna sa ovim brakom ?
Iskreno, Učitelju, to je gorka
sreća.
Zašto ?
Tako retko vidam svog muža,
kralja.
Sigurno da kraljica može videti
kralja kad ona to želi ?
Ne, Džudit.
Žena ne sme ulaziti u kraljevom
prisustvu
ukoliko nije pozvana,
čak i ako je kraljica.
Da, ako je Jakov imao takav zakon,
verovatno je većinu vremena
provodio sam.
Džudit.
I verovatno je bio zahvalan za
ćutanje.
Bila bih ubijena
kad ne bih slušala.
Gospodar Haman u poslednje
vreme veoma je zauzet kod kralja
sa državnim poslovima.
Nema sumnje da me kralj voli,
ali bojim se da moji protivnici u
Perziji ne utiču na njegovu privrženost.
Ne boj se, moja kraljice.
Ako te kralj voli, kao što voli
Perziju,
onda te zaista voli.
Kao i uvek, moj Učitelj govori
istinu.
Moja kraljice, sve si dobro naučila.
Dođi Džudit, mnogo toga ti
moram pokazati.
Svi pozdravimo, kralja
Kserksesa od Perzije.
Živeo, kralj Kserkses !
Gospodaru Haman, trebao sam
izabrati tebe za suprugu,
jer više vremena provodim sa
tobom nego sa kraljicom.
Vaše veličanstvo, ovo je
izuzetno hitna stvar.
Za vašu glavu, gospodare Haman,
nadam se da se radi o životu
ili smrti.
Vaše veličanstvo,
u pitanju je izdaja.
Izdaja ?
Okružen sam samim zaverenicima ?
Ako je moj presto u opasnosti,
gospodaru Haman,
zašto uopšte ništa ne znamo
o tome ?
Zato, vaše veličanstvo, što
pretnja ne dolazi s vana.
Pretnja je iznutra.
I tek sada mi govorite o tome ?
Vaše veličanstvo,
Postoji grupa ljudi u vašem
kraljevstvu koji vam nisu odani.
I ko su ti nelojalni ljudi ?
Jevreji, vaše veličanstvo.
Jevreji ?
Oni podržavaju nekog drugog ?
Nemoguće !
Dokazi su ovde pred vama.
Ja sam Jevrej, gospodaru Haman,
pa mogu čitati te stvari ?
Onda nam prevedite ovo.
“Pevajte u slavu Boga”.
“Pevajte u slavu kralja”.
“Jer Bog je kralj na Zemlji”.
“Bog je Onaj koji vlada ljudima”.
“Bog sedi na prestolu.”
Zar to nije dokaz izdaje, vaše
veličanstvo,
kad tako govore.
Oni drskošću uzvraćaju na moju
velikodušnost ?
Vaše veličanstvo,
ako vas mogu zamoliti,
izabrao sam 13. dan 12. meseca,
vaše veličanstvo.
Neka na ovaj dan svi
izdajnički Jevreji,
mladi, stari, žene i deca, budu
uništeni.
Azada...
Neka bude kako je gospodar
Haman rekao.
Kako vi kažete, vaše veličanstvo.
Ko zove ?
Dama Zara, vaše veličanstvo.
Uđi već jednom.
Imate posetioca vaše veličanstvo.
Neka uđe.
Poštovanje, moja kraljice.
Džudit, tako mi je drago da te vidim.
Ali donosim loše vesti
koje će sigurno povrediti vaše
srce, vaše veličanstvo.
Poslao me je Mordekaj.
Zašto nije sam došao ?
Zato, moja kraljice, što
Mordekaj sedi kod kuće u
nemilosti.
Džudit, odmah mi reci o čemu
se radi.
Mogu li govoriti slobodno,
moja kraljice ?
U damu Zaru imam puno poverenje.
Radi se o zlom gospodaru
Hamanu, moja kraljice.
On je ubedio vašeg muža, kralja,
da uništi sve Jevreje.
Ne, to ne može biti.
Trinaestog dana ovog meseca,
svi Jevreji će biti pogubljeni,
uključujući vas.
Rekla sam i previše.
Zara, preklinjem te da sačuvaš
ovu tajnu.
Moja gospođo, nikad vas ne bih
izdala.
Moj otac je zao čovek i molim
vas hiljadu puta za oproštaj.
To nije tvoj graška, Zara.
Nema potrebe za oproštajem.
Kakav je Mordekajev savet ?
On traži da odete kod kralja
da ga molite za milost i
založite se za naš narod.
Džudit, ne mogu,
ni jednoj ženi nije dozvoljeno
da uđe u kraljevom prisustvu
bez poziva.
čak se i kraljica mora
povinovati ovom zakonu.
Onda je ovo Mordekajev odgovor...
Postoji vreme kad treba ćutati
i vreme kad treba govoriti,
ali ako sada ostaneš nema,
ti i tvoj narod ćete umreti.
Zar nije neobično da ste došli
na vašu kraljevsku poziciju
baš u ovo vreme ?
Džudit, ja...
Idi, i reci Mordekaju da okupi
sve Jevreje iz Perzije
i kaže im da poste za mene.
Oni ne smeju jesti ni piti
tri dana i tri noci,
a ja ću uraditi isto,
a onda cu otići kod kralja.
I ako moj plan propadne, umreću.
Biće urađeno kako ste rekli,
moja kraljice.
Preklinjem vas kraljice, ne
pravite ovu grešku.
Kralj je čovek od reči,
i vi ćete sigurno biti poslani u smrt.
Azada, ne boj se.
Sada me vodi kod kralja.
Moje poštovanje, kraljice Ester.
Recite mi, gospodaru Haman,
da je ovim završen naš posao za
danas.
Ako vaše veličanstvo naređuje
nastavićemo drugi puta.
Da, naređujem tako.
Kako vi kažete, vaše veličanstvo.
Moje poštovanje, kralju Kserksese.
Šta znači ovaj upad ?
Gospodaru Haman.
Kraljica je ovde i želi da vas
vidi, vaše veličanstvo.
Da li ste pozvali kraljicu, veliki
kralju ?
Nisam.
Ester, moja kraljice.
Oprostite mi za moj prestup,
vaše veličanstvo,
jer znam da je vaša reč zakon.
Oprosti ti meni, ljubavi,
jer zbog gospodara Hamana,
stavio sam državne poslove
iznad mojih osećanja.
Ako bih mogla da zamolim vaše
veličanstvo, imala bih molbu.
Naravno da me možeš zamoliti.
Ovo je moja molba:
da vaše veličanstvo dođe sutra
na gozbu koju ću pripremiti.
Vi i gospodar Haman.
Tada ću vam izneti moju molbu.
Šta kažeš, gospodaru Haman ?
Vaše veličanstvo...
Ne bih odbio ovako ljubazan
poziv.
Onda, neka tako bude.
Hvala vam, moj kralju.
Da li moja žena obožava svog
muža ?
Tvoja upornost prevazilazi
tvoju okrutnost,
što je za divljenje.
Zar nemamo sve ?
Veliko ime.
Ah, i ogromno bogatstvo.
I osvetu.
I sa kraljem kojeg vrtim oko
malog prsta,
kuća Haman vlada.
Oh, zaboravih da pomenem,
moja draga, prekrasna ženo,
da sam jedina osoba koju je
kraljica pozvala
na gozbu koju priprema za kralja.
Kraljica Ester ?
Kakav čudan poziv.
Ona sigurno zna
šta će biti sa njenim dobrotvorom
Mordekajem.
Ne pominji to ime.
Njegova smrt će doći vrlo brzo.
To je kraljica koja podstiče
moju sumnju.
Ne razmišljaj tako moja draga
ženo.
Kralj je taj koji kontroliše
kraljicu,
ali ja sam taj koji kontroliše kralja.
Da li je moj suprug kralj dobro ?
Zadovoljan sam koliko i sit.
A vi, gospodare Haman ?
Zadovoljstvo ovim jelom
može se porediti samo sa
zadovoljstvom kraljičinog društva.
Kraljice Ester, koja je vaša
molba ?
Traži i ja ću odobriti.
Šta god budeš tražila,
čak i pola kraljevstva,
ja ću ti dati.
Ako je po volji, vaše veličanstvo,
podarite mi život i spasite moj
narod, to je moja molba.
Ester, moja ljubavi,
tvoja molba je čudna.
Ko ugrožava tvoj život ?
Veliki neprijatelj, vaše veličanstvo.
Gospodar Haman.
Gospodare Haman, da li bi
uznemiravao kraljicu u njenom domu ?
Vaše veličanstvo,
kraljica je sigurno pogrešila.
Nikad ne bih digao ruku na nju.
Gospodar Haman lažno govori,
vaše veličanstvo,
jer je naredio da se uništi moj
narod
i ja.
Da nas je samo učinio robovima
ja bih ćutala
jer ne bi bilo potrebe da
uznemiravam kralja.
Gospodare Haman, imate li
odgovor na ovu optužbu ?
Vaše veličanstvo, ne znam
o čemu kraljica govori.
Gospodar Haman vrlo dobro
zna sve, vaše veličanstvo,
zar on nije prouzrokovao vašu
odluku da se unište
svi Jevreji ?
Jevreji ?
Oni su podmukli ljudi moja
kraljice.
Gospodar Haman mi je
pokazao dokaze.
Zaista ?
Vaše veličanstvo, mogu li pitati,
kakve veze ova stvar ima sa
vama ?
Zato što su Jevreji moj narod.
Ako su oni izdajnici, onda
sam i ja kriva.
To ne može biti.
Vaše veličanstvo,
verovatno kraljici nije dobro.
Molim vas, preklinjem vas
da budete milostivi prema njoj.
Preklinjete za mene, a odbijate
milost za moj narod
i Mordekaja ?
Je li on izdajnik ?
Zar nije zabeleženo u istoriji
da vam je Mordekaj
jednom spasao život ?
Da li bi izdajnik organizovao
zaveru protiv samog sebe ?
Vaše veličanstvo.
Da nije bilo Mordekaja,
Ester ne bi bila moja kraljica.
Da, to je zaista istina.
Napravio sam užasnu grešku.
Koju je lako ispraviti,
vaše veličanstvo.
Jednostavno trebate naći
drugu kraljicu.
Osudio sam čoveka na smrt
bez da sam mu dao priliku da
se brani,
on i njegov narod.
Azada !
Pošalji odmah po Mordekaja
i pozovi moje savetnike.
Želim da čujem svedočenje svih
sutra u podne.
Kako vi kažete, kralju Kserkses.
Tako ćemo saznati istinu.
Svi pozdravite,
kralja Kserksesa od Perzije !
Živeo, kralj Kserkses !
Perzijanci, danas sam vas
pozvao da čujem od vas o slučaju
protiv jevrejskog naroda.
Bio sam ubeđen u njihovu krivicu
i osudio ih na užasnu smrt,
sve Jevreje, sve Jevreje,
uključujući Mordekaja
i moju kraljicu.
Kako je gospodar Haman
jednom izjavio,
kralj koji sudi brzo,
ne sudi mudro.
U ovom slučaju, on je u pravu.
Zato ću još jednom tražiti da
gospodar Haman
iznese ovaj slučaj protiv Jevreja.
Ali ovog puta, Mordekaju će
biti odobreno da brani Jevreje.
Gospodaru Haman ?
Vaše veličanstvo, verujem da sam
vam vrlo rečito dokazao,
da su Jevreji izdajnički narod,
koji poštuju svog Boga i
preziru svog kralja,
i kao što njihovi spisi potvrđuju,
njihov Bog vlada njima,
i njihov Bog je na prestolu.
Mordekaj, imate li odgovor
na ove optužbe ?
Vaše veličanstvo, gospodar Haman
je zaista tačno citirao spise
mog naroda, ali ne u potpunosti,
gde takođe piše da Bog
postavlja kraljeve.
Zato je neposlušnost kralju
ujedno i neposlušnost Bogu.
Mordekaj, moram vas pitati
da mi iskreno kažete
da li ste mi vi i svi ovde prisutni
uvek poslušno služili ?
Vaše veličanstvo dobro zna
odgovor na ovo pitanje,
jer sam vas uvek služio
verno i poslušno
sve ove godine, kao i vašeg
oca pre vas.
Siguran sam u to Mordekaj,
ali takođe vas moram pitati,
da li ste i poslušni sluga
vašem Bogu ?
Vaše veličanstvo, takođe dobro znate
da sam kao Jevrej iz plemena
Benjamina,
poslušan sluga svog Boga.
To je bilo prilično elegantno,
Mordekaj,
ali malo lažljivo.
Ali odgovorite mi na ovo,
Mordekaj:
Šta ako bi postojala protivrečnost ?
Šta ako bi njegovo veličanstvo
naredilo jednu stvar
a vaš Bog drugu ?
Koga bi tada poslušali, Mordekaj ?
Mordekaj ?
Mnogo godina živimo u miru
i prosperitetu u službi vašeg
veličanstva.
Ali pre nego što je postojalo
vaše veličanstvo,
moj narod se molio Bogu Izraela,
živom Bogu koji je izveo moj
narod iz Egipta
i oslobodio ga ropstva.
Vašem veličanstvu dugujem
svoje življenje,
ali mojem Bogu dugujem svoj
život.
Izdajnik !
Red, red !
Mordekaje, možda niste razumeli
moje pitanje.
Njegove reči su izdaja,
vaše veličanstvo,
koje dolaze sa izdajničkih usana.
Red, red !
Vaše veličanstvo, dozvolili ste
Mordekaju da govori
u ime svog naroda.
Dozvolite sada meni da govorim
u ime Mordekaja.
Ako želiš, Ester.
Vaše veličanstvo, zar niste uvek
davali jevrejskom narodu
slobodu da se u miru mole svom
Bogu ?
Moja ljubavi, to mi je zaista
bilo zadovoljstvo,
ali to je takođe bila i volja
pokojnog kralja, mog oca.
Zato vas moram pitati,
veliki kralju,
da li ste ikad nešto naredili mom
Učitelju Mordekaju,
što on nije poslušao ?
Iskreno, draga Ester,
ne mogu se tako nečeg setiti.
Vaše veličanstvo se ne može setiti
jer se tako šta nikad nije ni desilo.
Vaše veličanstvo, ova jevrejska
kraljica moli prekasno.
Ona to radi kako bi zaštitila
svoju titulu, kao i svoj život.
Zar nije jednom Mordekaj
spasao vaš život ?
I zar ga niste nagradili kraljevskim
plaštom i kraljevskim konjem ?
I zar nije gospodar Haman to
predložio ?
Vaše veličanstvo, pitanje koje
je postavljeno je bilo
šta bi bilo sa čovekom kojem bi
kralj želeo da oda počast ?
Mislio sam da njegovo
veličanstvo misli na mene.
Zato, vaše veličanstvo,
postavljam isto pitanje kao
i gospodar Haman:
ako kralj naređuje jednu stvar,
a Bog drugu
kako ćete rešiti taj nesporazum ?
čovek mora da sledi svoju savest,
čak i ako kralj pravi greške.
Nema izdaje od strane
Mordekaja ili njegovog naroda
i on će nastaviti da mi služi
časno i uzvišeno.
I njegov narod će živeti.
Gospodaru Haman, još nisam
završio sa vama,
jer se moramo još pozabaviti
pitanjem vaše izdaje.
Moje izdaje ?
Za haos koji ste napravili
i za užasne savete koje ste
mi davali
kao prvi ministar,
osuđujem vas na smrt.
I naređujem da vešala budu
podignuta što pre
gde će biti odmah izvršena
egzekucija.
Milostivo veličanstvo,
u njegovoj bezgraničnoj mudrosti,
Haman je već pripremio takva
vešala.
Iako su bila namenjena za
Moredekaja,
siguran sam da će savršeno
odgovarati za njega.
Sve se vraća, sve se plaća.
Na vešala s njim, odmah.
Azada.
Moje poštovanje, kralju Kserkses.
Oduzmite Hamanu kraljevski plašt
i predajte ga Mordekaju,
jer će Mordekaj sada biti moj
prvi ministar.
Ovi događaji će biti zabeleženi
u istoriji.
Kako vi kažete, vaše veličanstvo.
I od sad, pa zauvek
ovaj dan će biti za Jevreje dan
radosti i sreće,
i neka bude zapisano
da je kraljica Ester
spasila svoj narod od
zlikovca Hamana.
Kraljica Ester !
Azada, izvedite ovog čoveka.
Biće kako vi kažete.
Mordekaj, sad kad si drugi
po rangu iza kralja,
naredi da se organizuje gozba
sa mnogo hrane i pića.
Vaše veličanstvo.
Ja bih sam to naredio,
ali želim da budem sam sa
mojom kraljicom.
Živeo, kralj Kserkses !
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org