- Hajde. Hajde.
- Treba pritisnuti.
- Biće sve u redu.
- Kako izgleda?
- Daj mu morfijum.
- Bit će sve u redu.
-Kako izgleda?
- Evo morfijuma.
- Jesam li pogođen u kičmu?
- Dobro si, Vejd.
Podigni ga. Polako.Polako.
Pritisni ga.
- Lagano. Lagano.
-Digni ga.
Sve je OK. Sve je u redu, doktore.
Vejd, imaš izlaznu ranu.
Na krstima.
Koliko je velika rupa...
Otprilike veličine žira.
Dobro si. Dobro si.
Treba pritisnuti.
Sve je u redu.
Treba nečim pritisnuti!
Da li nešto krvari jače od drugog?
Da, ovde.
Znaš li šta je to?
- Ne.
- Stavit ću ti ruku na to.
- Pritisni na to.
- tačno tu. Tu je.
Oh, Bože, moja jetra!
Oh, moj Bože! To je moja jetra!
Reci nam šta da radimo.
Kako da ti pomognemo.
šta da radimo?
Reci nam šta da radimo.
Ah, sranje.
Mogao bi uzeti...Mogao
bi uzeti još malo morfijuma.
Još morfijuma?
Daj mu.
Daj mu još.
- Ne želim umreti.
- Vejd, evo.
Evo dolazi.
Daj mu još jedan.
Mama?
Hoću kući.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Rajbene, drži ga!
Ne još.
Prvo neka Vejdu napravi krst i
pokrije ga, da ga možemo pokopati.
lsto za one padobrance.
Skini to.
Pogledaj ima li kakve podatke.
Pitaj govno da
li je on pogodio Vejda.
- To nije važno.
- Važno je!
Prestani s tim tvojm sranjem.
Džeksone, pogođen si.
Sranje.
- Samo me okrznulo.
- Očisti to i premotaj.
Ti i narednik
motrite perimetar.
- Kaže da vas moli da ga ne ubijete.
- Baš me briga.
Gospodine, zar
ćete dopustiti da ga ubiju?
- To nije u redu.
- Pomozi mu oko mrtvih.
Šta se događa?
Američki.
Volim američki.
Parobrod Vili.
Da, parobrod Vili.
Američki.
Kaže da nije završio.
To ti misliš.
Molim vas... Volim Ameriku.
Lepo cveće! Nemaš sreće!
Hajde, idi puštaj zmaja!
Maca ti je pojela jezik! Hladni grašak!
Beti Bup! Koje jelo
Beti Grejbl. Lepe noge.
Ja kažem vidiš li...
Ja...Ja kažem...
Jebeš Hitlera.
Kaže, da mu je žao zbog Vejda.
Kaže, da mu je žao zbog Vejda,
gospodine.
Kapetane!
Kapetane, to nije u redu!
Vi to znate. On je zarobljenik.
Predao se.
Predao se, gospodine!
Reci mu...
Reci mu neka napravi hiljadu koraka u
ovom smeru i neka tada skine povez
i preda se prvoj
savezničkoj patroli na koju naiđe.
- Zar ćemo ga pustiti?
- On je ratni zarobljenik, Rajbene.
Ne možemo ga povesti. Naši će
ga momci pokupiti pre ili kasnije.
Jedino ako ga pre ne
pokupe njegovi iz Vermahta
i ponovo ne ubace natrag u borbu.
Kapetane, zar ćete
pustiti neprijatelja.
- To je takvo govno.
- lmaš pravo.
Govno? To je govno?
A pucanje u zarobljenike bi bilo
u redu? To je protiv pravila.
Prokleta pravila su upravo
otišla s tvojim prijateljem.
Pretpostavljam, da je to bila
pravedna stvar. A, kapetane?
Skupite opremu. ldemo.
Čuli ste ga. ldemo.
Kapetan je izdao komandu.
Da. kao onu da
sredimo ovaj puškomitraljez.
- To je bila prava stvar, naredniče.
- Vojniče, moraš u stroj.
Da, to je stvarno bila super
komanda, da osvojimo ovo gnezdo.
Ali, kakve ima veze,
izgubili smo samo dva čoveka.
Nadam se, da će mama Rajan biti sretna,
kad sazna da je Džimijev život,
važniji od života dvojice naših!
Ali, mi ga još
nismo našli, nije li tako?
- Pusti me na miru!
- Rajbene, ustani.
Pokupi opremu. Postroji se.
Ja sam završio s ovim zadakom..
Gospodine.
Da se nisi udaljio od
svog kapetana. Vrati se u stroj.
Ako trebam,
ići ću u zatvor zbog ovoga.
- Neću ponovo da te pitam.
- Kapetane!
Ovo je govno!
Postroji se!
- Pucaćeš u mene zbog Rajana?
- Ne, pucaću, jer mi se ne sviđaš.
Pusti ga neka ide!
Zar će te to dopustiti?
Kapetane! Vidite.
- Kapetane? Rajan je mrtav.
- Govno!
- Gospodine, znate, ja imam
šesto čulo za ove stvari.
Nismo ubili onoga Švabu,
a mene bi ubili, ha?
- On je bolji od tebe.
- Hajde, pucaj mi u nogu...
Pucaću ti u tu brbljivu njušku .
Kladi se na...
Ne znaš kad treba da začepiš .
Kapetane, molim vas!
- Koliko ima u fondu?
-Šta?
-Ti kukavički, kurvin sine!
- Čekam, naredniče.
Majk, koliko ima sada u fondu.
Na koliko se popelo?
Koliko, $300?
Ja sam nastavnik u školi.
Učim decu engleski
u malom gradiću Edli,
Pensilvanija.
Posljednjih 11 godina,
predavao sam u
srednjoj školi 'Tomas Alva Edison'
Na proleće bih bio
trener bejzbol ekipe.
Ne verujem svojim ušima.
Kad kažem ljudima kod kuće šta radim,
oni pomisle
''To smo mogli i misliti.''
Ali ovde, to je...
velika...
velika misterija.
Zato pretpostavljam
da sam se promenio.
Ponekad se pitam
nisam li se toliko promenio
da me rođena žena neće
prepoznati, ako se ikad vratim.
l šta ću joj uopšte reći...
o danima kao što je današnji
Ah, Rajan...
Ne znam ništa o Rajanu
i nije me briga.
On mi ne znači ništa.
Za mene je samo ime. Ali ako...
Ali ako ga nađemo i
on se može vratiti kući
i ako mi to daje pravo
da se ja vratim svojoj ženi,
tada...
tada je to moj zadatak.
Želiš da odeš?
Želiš da odeš i boriš se?
U redu.
U redu. Neću te zadržavati.
Čak ću to zapisati u dokumente.
Samo znam da sa svakim čovekom
kojega ubijem, sve sam dalje od kuće.
U uspomenama
na prošle dane
rugaš se
mojoj osamljenosti.
S uspomenama, koje nikad ne umiru,
sedim u stolici,
ispunjen očajem.
Nema nikog,
toliko tužnog.
S tamom svuda oko sebe
sedim i zurim...
Polu-guseničar! Zaklon!
ko puca?
Napadni ih s levog boka!
Tvoj je levi bok!
Čekaj i proveri da li su gotovi!
101 !lzlazimo!
To je bila izvidnica, druga SS.
Očekivali smo ih.
To je moralo biti to.
Kapetan Miler,
četa Čarli, druga rendžerska.
poručnik Henderson,
četa Easy, 501 .
Rajan, Prva iz 506.
P.F.C. Tonbi,
Treća iz 506.
Džejms Frensis Rajan?
Da. Kako ste pogodili?
lzgleda da su vas prilično udarili.
Da. Akcija male jedinice.
Dobro su nas isprašile 88-ce
Ako ste vi naše
pojačanje, uložiću žalbu.
Ne bih vam zamerio.
Ko vam je komandant?
Trebao bi biti kapetan Dženings.
Bojim se da je poručnik
najviše što imamo.
A zašto ste vi ovde momci?
-Mi smo ovde zbog njega, Rajana.
-Zbog mene, gospodine?
Džejms Frensis Rajan iz Ajove?
Da.
Pejton, Ajova.tačno.
O čemu se radi?
Tvoja braća su poginula u bitci.
Koji?
Svi.
Stvarno?
Žao mi je, da.
Možda želiš neko vreme za sebe.
Ako želiš negde otići i...
-O čemu se radi?
- Rajan je izgubio braću.
- Kojeg?
- Svu trojicu.
l...
Vi ste prevalili čitav
taj put da bi mi to rekli?
ldeš kući.
Dobili smo naređenje da te vratimo.
Da me vratite?
Poručniče Henderson...Nisam vas hteo
dovesti u još težu situaciju,
ali naređenja su naređenja.
Znate li kada vam dolazi pojačanje?
Ko to zna.
Moja naređenja mi ne
dopuštaju da napustim svoje mesto.
Znam, ali ovo menja stvar.
Ne vidim kako.
Vrhovni komandant
Armije SAD-a kaže da menja.
Nama je naređeno da držimo
ovaj most pod svaku cenu.
Naši su zauzeli svaki
most na rijeci Merderet
osim dva,
onaj u Valonu i ovaj.
Ako dopustimo da ga Nemci
zauzmu, izgubićemo ovo uporište.
Vojniče, tvoj je zadatak završen, čak
i ako tvoja jedinica želi da ostane.
Gospodine, ne mogu da idem
dok ne stigne pojačanje ...
lmaš tri minuta.
Ali šta je s njima?
Jedva da...
Hej, šupčino!
Dvojica naših su već poginula,
dok smo te pokušavali naći.
- Gospodine?
- Tako je.
Kako su se zvali?
lrvin Vejd i Adrian Kaparzo.
To nema smisla.
To je besmisleno.
Zašto ja zaslužujem da idem?
Zašto ne oni?
Borili su se jednako žestoko kao i ja.
To bi trebalo da kažu tvojoj majci,
kad joj pošalju još jednu
složenu američku zastavu?
Recite joj da ste me našli ovde,
s jedinom braćom koja su mi ostala
i da ih ni na koji način
nisam mogao ostaviti.
Mislim da će to razumeti.
Ništa me neće naterati
da napustim ovaj most.
Kakva su tvoja naređenja?
Naredniče, prešli smo
ovde neku čudnu granicu.
Naš svet se potpuno preokrenuo.
tačno, ali pitanje i dalje važi .
Ne znam. Šta ti misliš?
Vi ne želite da znate šta ja mislim.
Ne, Majk, ja želim.
Dobro...deo mene misli
da je mali u pravu.
Čime je on ovo zaslužio?
Ako želi ovde da ostane,
dobro, neka ostane.
Da.
Ali drugi deo mene misli,
šta ako nekim čudom ostanemo živi
i izvučemo se odavde?
Jednoga ćemo se dana
možda osvrnuti i shvatiti
da je spašavanje vojnika
Rajana bilo jedina poštena stvar,
koju smo u svom ovom
užasnom sranju, mogli učiniti.
Evo, o tome sam mislio.
Kao što ste rekli, kapetane...
ako to učinimo...svi smo
zaslužili da idemo kući.
Oh, brate.
Ovo je sve.
Dva puškomitraljeza od 30 kalibra,
17 granata, 11 Hokins mina.
dve bazuke,
ali ostalo je još samo osam punjenja
i razno malo naoružanje.
Pogođen nam je naš 0.60 minobacač.
Ako na nas krenu tenkovima,
to nam ne vredi više od pljuvačke.
- A to sigurno hoće.
- Šta mislite?
Mislim,
da će pokušati da napadnu bočno...
Osim ako ih namamimo
ovde između ovih zgrada,
gde sve ove ruševine
onemogućavaju izlaz.
-Onemogućiti ih?
- Ako možemo.
Ako im postavimo prepreku s
tenkom, onda imamo šansu.
Da, nemojte im dopustiti da
se bilo gde koncentrišu.
Udarimo što jače možemo
i povući ćemo se na most.
Puškomitraljez se miče, broj dva
visoko gore da im piša po glavama.
To bi bila super ideja.
Ako možemo, želeo bih
da te pošaljem na onaj zvonik.
- Da, gospodine.
- Dali bi ti društvo, ako treba.
Da. Društvo bi dobro došlo.
Tridesetorica sa
1 ,000 metaka ne bi bilo loše.
Parker, mogućnost za posao.
ldeja nije najgora.
Samo, kako ćete
namamiti tenk na glavni put?
Kako to ipak planirate da izvedete?
Rajben je u pravu.
Kao što je naš
kolega iz Vazduhoplovne rekao
kako možemo zaustaviti
tenk pljuvačkom?
Da ih namamimo da love zeca.
Mogli bi da pogodimo gusenicu tenka.
Da, ali čime?
- Možemo da probamo lepljivom bombom.
- Lepljivom bombom?
- Vi to izmišljate?
- Ne.To je u terenskom priručniku.
Ponestalo nam je priručnika,
gospodine.
Možda nas možete naučiti?
Dobro, imate nešto eksploziva -
TNT ili kompoziciju B?
Da. Obložio sam most s dovoljno
eksploziva da dva puta ode u vazduh.
Onda nam možeš malo pozajmiti.
Uzmeš običnu čarapu,
napuniš je sa što više eksploziva,
staviš običan fitilj,
i premažeš sve lepkom
Kad baciš trebalo bi da se drži.
To je bomba koja se zalepi.
Lepljiva bomba.
Ako vi znate bolji način za
uništavanje gusenica, slušam.
Ovo je stvarno dobro. Sad još
samo moramo da damo svoje čarape.
Podigni.
Odaberi mesto paljbe. Unakrsna
paljba, jedno mesto na zvoniku
Ja mogu da pokrijem devet
do dvanaest odavde.
- Polako!
- lmam ga!
Evo ovde su mine.
Za najbolji učinak
taj prednji puškomitraljez
nije na savršenom mestu.
A ovo mesto ovde...
to je Alamo.
Ako nas nateraju dovde, posljednji
živi čovek diže most u vazduh.
S tim fitiljem imamo samo
30 sekundi na raspolaganju,
zato taj zadnji neka
požuri ili neće dugo biti živ.
Kapetane?
gde moram biti ja sve to vreme?
Nikad dalje od pola metra
od mene. l to bez prigovora.
Doneću nešto municije. Hajde.
- Slušaj, Apame?
- Da.
- Slušaš?
Dobro, mi ćemo se
povlačiti strahovito brzo...
zato moraš biti na licu
mesta s municijom ili smo mrtvi.
- Dobro.
- Razumeš?
- Na licu mesta.
- Dobro si?
Kad smo isplovljavali iz Engleske,
engleski narednik je delio
kutije s cigaretama, a ja sam rekao
''Hvala. Ne pušim.''
- Koja situacija, ha?
- Neverovatno.
ovde.
Zajebano... i više od toga.
Neprepoznatljivo.
lmaš pravo.
Fubar.
Biće to prava predstava, ha?
Samo polako.
-ko to peva?
- Edit Pjaf.
Zašto je tako tužna?
Napustio je ljubavnik,
ali ona još uvek vidi
njegovo lice gde god krene.
Lepo.
''Čak i život sam,
samo tebe predstavlja.
''Ponekad sanjam da sam u tvom naručju,
Šta je ovo bilo?
to je pevala malopre.
Refren. To je refren.
''Nežno mi govoriš na uvo...
''i govoriš mi stvari
''od kojih mi se sklapaju oči...
''i to mi je prekrasno.''
Ponovo, Apame...
Da budem iskren,
nekako me čudno uzbuđuješ.
Divno. Ovo je, zaista,
melanholična pesma.
A na početku ona kaže
''Od onoga dana kad si otišao.
''kad si me ostavio, od
toga sam sam dana očajna.''
''Vidim te svugde na nebu,
vidim te svugde na zemlji.''
Još takvih pesama i
švabe neće morati da pucaju.
Sam ću sebi iseći vene.
- Čudna si ti neka ptica, Apame.
-To je, ustvari, Edit. Edit.
Znate na šta me podseća ova pesma?
Na ono što mi je gđa Trubovic
rekla, kada sam otišao na obuku.
Šta ''Ne diraj me''?
Ne. Gđa Rejčel Trubovic
je žena našeg domara.
Ona dolazi u prodavnicu moje majke
da proba stvari. A broj je 44-EE.
- Mislim stvarno su joj ogromne.
- To su velike sise.
A ja je uverim da je 42-D
Mi u garderobi, a ona
se pokušava ugurati u taj
duboko izrezani,
svileni grudnjak
s korpicama koje podižu grudi.
l to je predivno, jer se
sve naprosto preliva napolje.
Predivno je i ona dobro zna,
da mi se digao i da je
veliki kao Kip slobode.
l kaže mi:
''Ričarde, smiri se.''
''Kad budeš tamo preko''
''i kad vidiš nešto što će te
pogoditi ili ako se ikad uplašiš,
''samo zatvori oči i misli na njih.
Razumeš?''
l ja kažem: ''Da, gospođo.''
Jeste li dobro, gospodine?
Da, samo držim ritam.
Je li istina da ste učitelj kod kuće?
Da.
Vidite, to je nešto što ja
nikad ne bih mogao da radim.
Kad se setim kako smo se ja i moja
braća ponašali prema njima. Ne, nikad.
lmao sam hiljadu klinaca kao ti
Ne mogu sebi da dočaram
lica svoje braće.
Pokušavao sam, ali nikako ne mogu.
Da li vam se to ikad dogodilo ?
Moraš misliti na kontekst.
Šta to znači?
Moraš misliti o nečem specifičnom...
na nešto što ste zajedno radili.
Kad želim da mislim o kući,
mislim o nečem specifičnom.
Mislim na svoju
mrežu za ležanje u dvorištu ...
ili na to kako moja žena obrezuje
ružine grmove u mojim rukavicama.
Jedne noći
dvojica moje braće su došla
i probudila su me usred noći
i rekli mi, da imaju
iznenađenje za mene.
Odveli su me u sušu i...
tamo je bio moj
najstariji brat Den...
s Alis...Alis Žardin.
Zamislite devojku koja
je padala na nos s drva
i pri padu zakačila svaku granu,
a Dan joj svlači košulju.
Pokušava skinuti grudnjak,
kad odednom Šon zaviče...
''Deni, ti si mladi muškarac!
Ne radi to''
Čuvši to,
Alis Žardin vrisne i skoči
i pokuša da pobegne, a još
uvek s košuljom preko glave,
zaleti se u zid i onesvesti.
Den besan, počinje da traži nas,
ali istovremeno mora
probuditi Alice, jer je u nesvesti.
Zato je zgrabi za nogu i vuče je,
a lopatu, koja leži, podigne
i njome krene na Šona.
Šon kaže: ''Zašto hoćeš da me udariš?
Učinio sam ti uslugu''
Dan se još više
naljuti i zavitla lopatom.
Ona mu izleti iz ruke i
pogodi kerozinsku lampu.
Ta stvar eksplodira i
zamalo digne u vazduh čitavu sušu.
To je bilo to...
Den je idućeg dana otišao na obuku.
Bila je to zadnja noć koju
smo nas četvorica proveli zajedno.
Bilo je to pre dve godine.
Pričajte mi o vašoj ženi
i tim ružinim grmovima.
Ne.
Ne. Zadržao bih to samo za sebe.
Neprijatelj s istoka.
Vidi dva tenka'' Tigar''.
Dva Pancera.
pešadija,
njih 50 i sitno .
Raspršite se! Znate šta da
radite! Rajbene, na zeca.
Apame, nađi zaklon.
Meliš i Henderson,
zakoči i napuni!
- Svi proverite municiju!
- Sretno, Rajbene.
Ne treba mi sreća.Rodio
sam se sretan, naredniče.
Jedan od pet je svetleći?
Da, i pokazuju odakle dolaze.
Proveri puškomitraljez i
sve bi trebalo biti u redu.
Apame! Požuri!
- Poručniče Apam?
- Da.
Ovde nemamo
30-kalibarski puškomitraljez
Ovo treba ili
g. Melišu ili g.Džeksonu.
Da, gospodine.
Apame! Džekson je opskrbljen.
Daj ih Melišu.
Nisam siguran da li
su naseli, kapetane.
lmaš li još toga?
Panzeri nisu zagrizli.
pešadija ide levo.
Poluguseničar je upravo
prošao sa oko 20 vojnika.
Premesti se !
Sada! Upali!
Ti! Upali!
30 pešaka na desnom boku!
Prebaci se tamo i zaustavi ih!
Pomeri se!
Čisto!
Švabe!
Desni bok!
Dole! Dole!
Apam! Apam! Municija! Brzo!
l nađi kapetana!
Ovaj bok će pasti!
Okreće!
Još uvek je u borbi!
Ne, ne, Rajane,
sagni se! Sagni se!
Pusti me!
- Jesi dobro?
- Pusti me!
l ja sam dobro, kapetane.
OK, obe strane!
Gore! Ubaci granatu!
Granata!
Dvadeset milimetara!
Protivavionski top. Uništi ga!
Teško naoružanje dole!
Nemam šanse!
Opkoliće ih! Parker!
- Mete pravo dole!
- Sranje!
Bože daj mi snage.
Hajde! Makni se s mesta!
Hajde!
Zaklon, Apame! ! Skloni se!
Nemam više municije.
Blagosloveni Gospode,
neka me blagoslovi snaga
koja uči moje ruke ratu.
Moja dobrota i moja tvrđava...
moj toranj spasa i moj iskupitelj...
moj štit
i On u koga verujem.
Parker, sagni se!
Kapetane,
taj 20-milimetarski nas ubija.
Moramo ga nekako s boka.
Pustite mene da pucam odozgo.
Apame, municija, dovraga !
Zaglavio sam se! Zaglavio sam se!
lmaš koji 30-kalibarski?
- Nemam.
- Sranje.
Gotov sam! Treba mi redenik!
lma li ko redenik?
Bože! Bože!
Kurvin sine!
Hajde da prestanemo.
Slušaj me! Slušaj! Dosta!
Kurvin sine!
- Nemam više.
- Ovih šezdeset granata.
- Moramo ih koristiti bez cevi.
- Kako?
Aktiviraš, udariš,
a onda baciš!
ldemo u Alamo.
Alamo! Alamo!
Mi ćemo! Vi odstupite!
Budite odmah iza nas!
Čim mi to obavimo!
Premestimo se!
Puni.
Dobro, idemo.
Dižemo most!
Maknite se s mosta!
Majk, jesi dobro?
- Samo sam ostao bez daha.
- Makni se odavde!
Dignućemo most!
Hajde, hajde!
Tenk ''Tigar'' dolazi na most!
Kapetane.
Kapetane, kuda idete?
Vratite se!
Čekajte tamo, kapetane.
Bolničar!
Bolničar! lma li tu bolničar?
Razarači tenkova, P-51s.
Anđeli na našim ramenima.
Šta, gospodine?
Džejms... Zasluži ovo.
Zasluži to.
Poštovana gospođo Rajan,
S najiskrenijom radošću
javljam Vam da je vaš sin,
vojnik Džejms Rajan, dobro
i ovoga se trenutka vraća kući
s evropskog ratišta.
Izveštaji govore da je
Džejms svoj borbeni zadatak izvršio
uz veliku hrabrost i predanost,
čak i nakon saznanja
o tragičnom gubitku,
koji je zadesio vašu porodicu,
u ovoj velikoj kampanji
usmerenoj protiv
nasilja i ugnjetavanja u svetu.
Sa zadovoljstvom se
pridružujem ministru rata,
vojsci SAD-a
i zahvalnom narodu Amerike,
željama da u dobrom zdravlju i sreći,
provedete još mnogo godina
s Džejmsom.
Ništa, čak niti povratak
voljenoga sina,
ne može vama, kao niti
hiljadama drugih porodica,
nadoknaditi ogroman
gubitak u ovom, tragičnom ratu.
podelio bih s vama reči
koje su me krepile,
u dugim, crnim noćima,
ispunjenim bolom.
Citiram,
''Molim se da
naš uzvišeni Otac
''ublaži vaš bol
''i ostavi vam samo
dragocene uspomene
''na voljene i izgubljene
''i uzvišeni ponos
''da ste položili
tako skupocenu žrtvu
''na oltar slobode.
''Abraham Linkoln.''
S odanošću i poštovanem,
Džordž C Maršal, general,
zapovednik vrhovne komande.
Moja je porodica danas sa mnom.
hteli su da dođu sa mnom.
Da budem iskren,
nisam znao kako ću se
osećati kad dođem opet ovamo.
Svaki dan mislim o tome,
šta ste mi rekli
onoga dana na mostu.
Pokušao sam proživeti svoj
život najbolje što sam mogao.
Nadam se da je to dovoljno.
Nadam se da sam barem u vašim očima,
zaslužio ono što ste
svi vi učinili za mene.
Džejms.
Kapetan Džon H Miler.
Reci mi da sam imao čestit život.
Šta?
Reci mi da sam čestit čovek.
Jesi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42e9q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове