Hiljadu godina Norvegino i Grengarovo
carstvo bilasu u beskonačnom ratu.
Onda... Zmajev kralj Frod ih je prekinuo.
U tom procesu je obdario mladog
Norveginog princa i Grengarovu
princezu mističnim moćima vatre i vetra.
Povezujući ih na jedinstven način
zmajevim snagom i moći.
Dečak kao da je rođen sa tim zmajem.
Nikad nisam video Auroru tako ispunjenu.
Kažu da nas je udarila vatrena lopta
sa neba kad smo bili deca.
Tako je kad smo se ti i ja prvi put sreli,
Pre osam godina,
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kada je mir uspostavljen
Vratili smo se u svet zmajeva verujući
da ljudi moraju biti prepušteni svojim stvarima.
Ali sada se rađa nova opasnost na istoku.
Ambiciozni vođa pravi armiju neverovatne veličine.
I jačine koja ne može da se meri
snagom nijednog kraljestva.
Vreme mira Norvega i Grenga je gotovo.
Metalno doba je došlo.
Mogu osetiti, jašući na vetru,
svetlosti protiv meseca,
Ja te zovem Grindel-veliki Kanu.
Dođi!!!
Neka te noćni vetar nosi.
I vrata otvori,
Bića iz sveta senki,
Gospodari večite noći.
Ja vas zovem meni.
Neka senka postane meso,
Neka se zlo manifestuje.
Skrivano vekovima istupi.
Ko nas je pozvao.
Ja sam Sila,
visoki svštenik i kraljica Odeka.
Ja nudim savez.
Savez?
Saslušaj me! Sa tvojom pomoći
Odeka će slomiti naše neprijatelje.
A za uzvrat?
Ja ću vam otvoriti vrata zmejevog sveta,
da bi zmajevi senki mogli da ih pobede.
Ti to možeš uraditi?
Jel vas nisam ja pozvala iz sveta senki?
Jel vam nisam dala susptancu mogućnosti?
Ovo su samo sitnice koje moje moći mogu postići.
Nemoj nas izneveriti ili ćeš platiti životom.
I dušom.
Za mnom.
Ideš li?
Čekam te na vrhu.
Hvalisavac.
Uradi to isto pa se i ti hvali.
Odako trupe?
Napadaju bespomoćna sela, pale farme,
ovde će prestati, prestaće noćas.
Mom srcu bi bilo lakše da su zmajevi još uvek ovde.
Mi ćemo se za to pobrinuti Norvege
i Grenge zajedno rame uz rame.
Odaka su podmukli ratnici.
A šta smo mi Sadari?
Mi smo ih smrvili u doba mog dede.
Toliko smo ih slomili da ih nismo čuli tri generacije.
Koliko mi znamo samo jedan
garnizon pravi sve ove probleme.
Ovde su na Stronball vrhu.
I Ferak će biti tamo svakog minuta.
Sa našim najboljim ratnicima,
završiće sa Odako za kratko vreme.
Ne sumnjam ja u Feroka.
Moje brige su vezane za njihove vođe.
Šta?
Sačekaj moramo da budemo sigurni koliko ih ima.
Saznaćemo ubrzo.
Dovodiš u pitanje sposobnost mog sina da vodi?
Princ se promenio, postao je divalj.
Kao i njegova moć koju ima nad vetrom.
I tvoja ćerka ima moć nad vatrom.
Ali kira je naučila da kontroliše vatru.
Devojka je hodajuća munja.
Kao i tvoj sin.
Dosta sa ovim.
Imm loš predosećaj previše je tiho.
Zato što spavaju i zato smo došli noću.
Čekaj.
Previše razmišljaš oko svega.
Zato ja zapovedam.
Zajedno smo u ovom.
Kako god.
Ovo je zamka.
Kakvo je ono oružje i onaj oklop.
Ne možemo im ništa.
Moramo izaći odavde.
Ostanite gde ste.
Nazad ka reci.
Prokletsvo u pravu si.
Promenio se.
Tvoj sin ima mnogo snage.
Nisam mislio da te uvredim.
Potseća me na mog dedu,
najvećeg ratnika svog vremena.
Ali je bio bezobziran.
Za snagu, haos i uništenje.
Njegov bes je doneo mnogo smrti Odakama.
Ceo vod je poginuo u napadu sa njim.
Vidim isti pogled u očima mog sina.
Napred ljudi borimo se do poslednjeg.
Šta to radiš?
Fragon i Rora, Da.
Dosta je idemo odavde.
Nikad.
Šta su one stvari?
Smrt.
Odako su digli vojsku kralju Tarone.
Divlje i nemilosrdne.
Onda Norvege i Grenge moraju
odlučiti kako će odgovoriti.
U svo dužno poštovanje visočanstvo.
Ljudi moraju da preuzmu odgovornost
nad svojom sudbinom, Kan.
Inače nikad neće naučiti nikad neće porasti.
Zato smo se mi vratili u naš svet.
I zatvorili portal.
Ali Odako kraljica se udružila
sa zmajevima senkama.
Zmajevi senke?
Ali kako?
Titi je umro visočanstvo tako da pitanje
nije kako? Pitanje je šta sada?
Tako mi brade. Orafon.
Oseća neko strašno uzmemiravanje.
Aurora.
Targone.
Ovo ne može biti.
Moji najstariji prijatelji.
Aurora tako mi je žao.
Znala sam da je sve pogrešno ali nisam
htela da slušam svoj instinkt.
Umesto toga slušala sam tebe.
Kažeš da je ovo moja krivica?
Da smo otišli pravo na beod oni bi sad bili živi.
Ovo je rat.
Ovo je ludilo.
Šta se desilo sa tobom?
Postao sam ratnik.
Branim moju otadžbinu i moje prijatelje.
Tako sam odgajen.
Bio si potpuno van kontrole tamo.
Bio si sezobziran.
Nisam mogao da se zaustavim, ok?
Kad je bitka počela...
Osećao sam kako me nešto preuzima.
Kao neki stari mračni put.
I ne mogu da se vratim.
Ne smeš dozvoliti da se to dogodi.
Eno ih, uhvatite ih.
Ti idi ja ću ih zadržati.
Šta god da se desi suočićemo se zajedno, idemo.
Ovuda.
Ok ti uzmi ovaj milon sa desne a ja
ću ovaj milion sa leve strane.
Ok zvuči kao plan.
Ovuda brzo.
Pratite me.
Svi ukradeni od mrtvih zmajeva.
Ok sad ćemo da dobijemo neke odgovore.
Počeći sa: Ko si ti?
Ja sam Gohegar.
Odeta.
Kakav je štos da nas dovučeš u neku
pećinu i presečeš nam vratove?
Da nas želeo mrtve žašto bi nas spašavao.
Možda on treba da odgovori na to.
Ja sam odmetnik.
Pobunjenik protiv veštice Sile.
Nudim moju ruku kao znak prijateljstva.
Ruka prijateljstva ne drži mač.
Deb daj mu šansu.
Sačekaće kad zaspimo i tad će nas...
Loše mu je.
Imam neke veštine u lečenju.
Zmajevi senke.
Samo oni su mogli da urade ovo.
Ti demoni.
I samo je jedno biće dovoljno
zlo da ih uništi.
Mi smo krivi za ovu tragediju zato što smo
povukli iz ljudskog sveta a ostavili smo ih same.
Oni su sami odlučili da ostanu.
Zbog njihove povezanosti sa ljudima.
Voleli su ih.
Idi sad, neka te vetar raspe,
ispuni svoju sudbinu.
Ko ide?
Dva crna pojavila su se odnikuda.
Strašno oružje... sa vatrom.
Šta je sa mojim sinom?
I princezom Kirom?
Možda su živi ali ne znam kako.
Sakupite srmiju sutra krećemo.
Šta je to?
Smrtonosni otrov.
Tri griza i umrećeš.
Znaš šta dovoljno sam gladna da rizikujem.
Dakle gde nas vodiš?
Jedinim podzemnim putem.
Moj narod ga je izgradio jako davno
za vreme Kralja Kolhalagana.
Da ali gde idemo?
Mogu li ti verovati?
Ja tebi verujem.
Idem u staru tvdjavu Rajes.
Ali ona je napuštena generacijama.
Zašto da idemo tamo sada?
Zato... što tamo možda ima
da se borimo protiv Sile.
Oružje?
Možež to tako zvati.
Kolhalagorov čekić.
Moj otac je saznao za njegove moći
i znanje preneo ne mene.
Pre nego što je umro u Silinoj tamnici.
Žao mi je.
Njegova smrt neće biti uzalud.
Ne ako se ja išta pitam.
Odbi.
Deb.
Vidim da se oseđaš bolje.
Idemo.
Zove se Dvorl kamen rudarski kristal koji ima moć
nad kamenom i metalom od kog je napravljen.
Odate su bile rudari i Masoni.
Da ne pominjemo Ubice i varvari.
Naši preci su imali savez,
a Norvege su ga prekršile i napale nas.
Zato što su moji preci znali da ne
mogu nikad verovati Odetama.
Smiri se.
Naša armija je bila razbijena.
A vi ste nas i dalje uništavali jer smo
bili slabi Grenge i Norvege zajedno.
Možda ima istine u tome.
Zar ne razumete svako Odeka
dete je odgajano da vas mrzi.
Sila koristi tu mržnju da ubedi Odeke
da moraju da vas unište.
Ali... pobuna protiv nje raste.
Postoje glasine da je sin kralja Kolhagana živ.
Jel to istina?
Ako jeste, on je pravi kralj.
I to može promeniti sve.
Ali sada mi moramo da stanemo protiv Sile.
Zajedno.
U redu ali bez trikova.
Nekad je ovde bio most.
Šta sad?
Da čekamo da dobijemo krila?
Mora da se šališ?
Sa čime?
Ja mogu preći.
Hvala.
Nije vredno spomena.
Možda sam pogrešio u vezi tebe.
Možda i nisam.
Ti si nas prodao?
Ne, kunem se.
Kakav zmaj.
Izdao si nas.
Nisam znao.
Šta to radiš povući ćeš nas obojcu.
Izdajice.
Targon i Aurora su napustili ovaj svet,
ali njihovi kristali i dalje sijaju kao da su ovde.
Visosti ne možemo više čekati.
Ako ne krenemo da prekinemo ove zmajeve
senke onda drugi moraju da budu vođe.
Toliko ima stvari koje ne razumeš.
Šta se dešava?
Kira.
Imali smo dogovor Sila,
ja sam ispunio svoj deo dogovora.
Naučio sam te kako da dozoveš Zmajeve senke.
I uz njihovu pomoć ja ću premostiti ove
prepreke i tebe osloboditi u zmajevom svetu.
Prredugo sam čekao.
Uskoro prijatelju, veoma uskoro.
Vetre u mojoj oružani gore dan i noć.
Prave takvo oružje i oklope
kakve svet nije još video.
Čak i dok govorimo Zmajevi senke
skupljaju snagu da ih nadjačaju.
Era Grenga i Norvega je gotova.
Metalno doba je došlo.
I među nama prijatelju.
Mi ćemo imati apsolutnu moć nad oba sveta.
Ljudksi i zmajev savez.
Visoćanstvo, vaš zmaj se
vratio sa zatvorenikom.
Pobunjenik?
Grenga devojka.
Ubij je.
Ne, stani.
Prvo da saznamo šta ona zna.
Moje Grenge će im suprostaviti kod Svetilišta senki,
međuvremenu Norvega flota će se tajno iskrcati ovd
I opkoliti ih otpozadi.
Šta ćemo sa zmajevima senkama?
Ako su Odeke sklpoile savez sa tim bićima.
Onda iskreno ima malo nade.
Naša nada je udarimo jako i brzo.
Boriti se rame uz rame,
pre nego se neprijatelj pripremi.
I ako ne uspemo, nadajmo se
da ćemo umreti kao kraljevi.
Skidajte ruke sa mene.
Kako lepo sa tvoje strane što si svratila.
Imaš duha.
Kao i ja.
Nisam ni nalik tebi.
A ti si?
Kira princeza Grengora.
Princeza?
Ovo je čast.
Volela bih da mogu reći isto.
Naravno, čula si sve o meni od mojih neprijatelja.
Sa kim si pričala, princeza?
Mogu li da ti verujem?
Kolhegar.
I reci mi da li mu veruješ?
Ti si nas prodao.
A, da evo ga.
U vremenima poput ovih,
moraš biti pažljiv kome veruješ.
Znam kome da ne verujem,
a to si ti.
Zato što sam Odako.
Zato sto si zla.
Ja sam kraljica, ja sam podigla svoj narod
nakon što su ih Norvege izdale.
Ja sam ih učinila jakim i ponosnim ponovo
i sposobnim da se brane.
Da vi ostavite nas na miru
onda ćemomi vas ostaviti na miru.
Čekaj.
Vidi, vidi princeza zna poneki trik.
Ako ti želiš mir onda to i dokaži.
Ti si kraljica Odaka a ja princeza Grengora.
Imeđu nas mi ćemo pregovarati o primirju.
A ako se mi dogovorimo onda će se i Norvege složiti
Ašta ćemo sa Odeka pobunjenicima?
Za njih ne mogu govoriti.
Bila si sa kolhegarom,
možeš mi reči šta planira?
Kao znak dobre volje.
Kolhega ide do starog utvrđenja,
Da nađe kolhagenov čekić.
Čekić?
To je sve?
To je sve što je rekao.
Kad sam ga pitala on je samo...
Prijatelj je došao da te spase.
Kako odvažno.
Bio sam spreman da umrem.
Da spasem tebe.
A to je jedini način da spasem tebe.
Tako što si me predala Sili?
Ako obećaš da je nećeš napasti pusti će te.
Dala mi je svoju reč.
Njenu reč?
Armija je spremna na vašu komandu
marširaćemo protiv Grengora.
Kolheganov čekić.
Vaše visočanstvo.
Nekakvo oružje koje traže pobunjenici.
Oružje?
Ne visočanstvo to je kristal.
Šta?
U drevna vremena Kolhalagan je koristio ovaj
kristal da izgradi velika utvrđenja,
Zato je nazvan Kolhalaganov čekić.
A pravo ime?
Load kamen.
Load kamen!!!
To menja sve, uzmi armiju i marširaj na sever.
Na staro utvrđenje.
Ali...
Uradi kako ti kažem.
Kažem ti Sila žli mir.
Kao i svi drugi.
Da li ti ovo liči na mir?
Ali imali smo dogovor.
Stražar spava samo me izvadi odavde.
Load Kamen.
Gospodar kamena i metala,
mislila sam da je izgubljen.
Sa takvim oružjem moj trijumf je osiguran.
Sad su zmajevi slabi ali ja kad budem kralj,
Bićemo jaki i...
Stendol? Kralja Torna neprijatelj.
Možda možeš da pregovaraš i sa njime.
Load kamen pojačava snagu
svakog ko ga drži deset puta.
Zamisli tvoju snagu,
zamisli moju. Bićemo bogovi.
Znala sam da je zla čim sam je videla.
Ali nisam verovala svojim instinktima.
Napravila me budalom.
I ja sam je pustila.
Ali moramo da delujemo brzo jer
ako pobunjenici ga nađu prvi...
Vidi, vidi Norvaegin Gubitnik i princeza glupača.
To je to.
Straža.
Ovo je uspelo.
Samo ućuti.
Odvdi te ih i ubite ih.
Šta je ovo?
Idu na istok daleko od zamka senki.
Šta su namerili?
Ne znam ali sa armijom tolike
veličine mi nemamo šanse.
Bolje da javimo kraljevima i to brzo.
Koje je to čudovište bilo?
Nisam video ništa slično.
Šta god da je spsilo je naše živote.
Ovo je bilo super.
To je bilo ludo.
Mada je dobra prečica.
Vidi gde nas je dovelo.
Staro utvrđenje.
Drago mi je da ste uspeli.
Kolhegar.
Živ si?
Srećom znam da plivam.
Pogrešio sam u vezi tebe.
Oprosti mi.
Saveznici?
Prijatelji.
Princezo?
Nemamo vremena za ovo!
Load kamen jesi li ga našao?
Ne još i kako si znao?
Zato što Sila zna.
Šta?
I ona je na putu ovamo.
Na hiljade ih je.
Biće ovde do zore.
Možda ranije.
Onda mi moramo da nađemo Load kamen odmah.
Tražio sam ali ovo mesto je preveliko,
ne znam gde da počnem. Otac ti nije rekao?
Nije znao gde je.
Možda ja imam ideju gde je.
Onda krenite Kolhegar će ti pomoći.
Mi ostali ćemo pokušati da odbranimo zidine.
Def samo zapamti ovo nije samoubilačka misija,
zato je nemoj pretvoriti u jednu od njih.
Šta to znači?
Bes koji te preuzima, kod zamka.
Desio ti se i kod kamenog mosta,
ako ti se desi ponovo...
...onda se stvarni plašim...
Da će me uništiti za sva vremena.
Ne smeš ići tim putem jednostavno ne smeš.
Kira!
Vratiću se.
Biću ovde i pitaću te šta ti je toliko trebalo.
Brzo treba nam metal svako parče koje nađemo.
Otvorite kapije i poštedećemo vam živote.
Idite kući i možda ćwmo vas ostaviti.
Kao ratnik ja te pozdravljam tvoju hrabrost.
Ne, moja čast je da te uništim.
Odake, generacijama učeni ste da prezirete
Sada vaša velika osveta počinje.
Napadni te ih sa vatenim oružjem.
Ceo grad pod zemljom.
Vkovima grad je šravljen da traje
Jedan na drugom.
Ali ovi putevi su kao lavirinti.
Izvadi Dvorl kamen.
Dvorl kamen?
Veruj mi.
Spremni.
Spremite se...
Pali.
Sad.
Put se menja.
Kao da je živ.
Trudi se da nas drži podalje od Load Kamena.
Svi zmajevi kamenovi imaju mističnu povezanost.
Ako je kristal moćan povezaće se sa Load kamenom
I upozoriti Load kamen ko ide.
Kao pacovi u zamci.
Da fin trik.
Ali ih je previše.
Napad Grengo, borićemo se do poslednjeg.
Visočanstvo jedra na reci.
Ako moramo da svi umremo danas na ovim
zidinama neka bude na veličanstven način.
Gde smo mi to?
Ovo je tamnica.
Kolhalagar.
Najveći od svih Odako kralj.
Moj predak.
Šta?
Sad kad je moj otac mrtav,
Ja sam poslednji naslednik.
Misliš ti si taj.
Load kamen.
To je bilo blizu.
Pazi.
Za mnom.
Za slavu.
Ja ću uzeti slavu.
Izvini ako preskočimo drugi deo.
Sine ti si živ.
Teško me je ubiti,
to nam je u porodici.
Šta se dešava?
Zar si zaboravio zmejev rečnik.
Zmajevi senke su u napadu
ali imaju jednu manu.
Kad ubiju zmaja stvara se
suprotni svetli zmaj
Targon i Aurora.
Da zmajevi svetla.
Imaju moć da savladaju zle.
Prijatelji, mi moramo da zaustavimo zmajeve senke,
I vratiti ih tamo gde pripadaju.
Ako uspemo u tome ljudi moraju
sami da reše svoje probleme.
Ti si hteo da vodiš
da ćeš ti da vladaš Svetom Zmajeva u mom odsustvu
Ja visočanstvo?
Nemoj me razočarati.
Neću visočanstvo.
Tako mi moje brade.
Skloni te se.
Sad dovrši ih.
Stara Odeka klatno gotovi smo.
Pogledaj šta kažu ona slova?
Odeka vatrene reči.
Jedan može proći ostali moraju nestati.
Jedan, Kalaganov pravi naslednik.
Plamen će putiti tebe da prođeš.
Ne znam da li mogu ovo da uradim.
Vidi ti si naslednik.
To mi je otac rekao.
Ali da li je on znao za sigurno.
Pogledaj iznutra.
Šta ti instinkti govore?
Moj otac me nikad ne bi lagao, nikad.
Onda mu veruj poslednji put.
I veruj sebi.
Ne, ovo moram uraditi sam.
Istina je ja sam Kalahganov naslednik.
Zajedno Sleme udarimo.
Šta god da se desi meni.
Ne smeš izgubiti veru u sebe.
Oče
Moraš izdržati molim te.
Ja držim kamen iz srca zemlje.
Osveti ću se.
Slušaj me moraš se boriti protiv toga.
Uništi.
Def Ne.
Molim te.
Pogledaj me.
Uzmi moju ruku.
Mi možemo to, zajedno.
Kira.
Targon.
I Aurora.
Moramo da uradimo nešto.
Kolhegar.
Uzmi moju ruku.
Zajedno.
Spajamo sile na znak.
Zemlja vetar i vatra.
Targon i Aurora.
Ali video sam kako padaš.
Odeko ratnici spustite svoje oružje.
Ko si ti da im naređuješ dečko?
PAzite Dvorl Kamen i Load Kamen.
On je pravi naslednik Kalaghana.
Živeo Kralj.
Molim vas da me pratite sad,
van senke zla.
I u svetlu novog dana.
Neka bude poštovanja i mira
između tri velika naroda.
Grengora, Norvega I Odeka.
Borio si se neustrašivo sine moj.
I dobio si najveću bitku od svih.
Bitku protiv samog sebe.
Posnosniji sam na tebe više
nego ikad što bi mogao reći.
Pretpostavljam da ideš kući.
Uskoro ćeš biti kralj i ostalo.
Možda bi mogla ponekad doći da te posetim.
Samo ako nisi prezauzet.
Ne to bi bilo super.
Da?
Mislim bilo bi divno.
Def!
Jel prekidam nešto?
Došao si tačno na vreme da se
oprostiš sa Kolhegarom.
Ustvari tražio sam Targona i Auroru.
Oni su več otišli.
Šta?
Kao Svetli zmajevi oni ne pripadaju više ovde.
Ali pretpostavljam da niste videli sve od njih.
U međuvremenu ostavili su nekog mesto njih.
Jesu li ovo?
Ne mogu biti.
Zmajeva jaja.
Pogledaj ga.
Tako je sladak.
Sladak.
Odrašće u najmoćnije biće na planeti.
Vatreni kao vulkani,
zubi kao sablje.
Pa sad su slatki.
Mališa.
Došao si da izvršiš ubistvo i veleizdaju.
Tvoja kazna je poterivanje za zauvek iz zmajevog svet
Imaš li nešto da kažeš za sebe?
Kad senke pređu u tamu imaće
mnogo toga da se kaže.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org