Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
GRUB PREVOD
Gospođo, ovo dete je veštica.
Od vremena koje je ovo dete
došao u selo,
Mnogo čudnih stvari se dešavalo,
stvari koje se nikad nisu dogodile.
Čudne stvari se dešavaju u selu
jer je došla ovde.
Ne znamo odakle je došla.
Ona nema prijatelje,
ona nema rođake,
ona luta okolo kao izgubljena osoba.
To je ono što govorim, gospođo.
Ona je veštica.
Ovo dete je veštica.
Od dana kada se to dogodilo,
Niko ne izvlači vodu iz tog bunara,
ne za piće, ne za kupanje,
jer smo se uplašili,
zbog ove veštice.
Ovo dete je veštica.
Kažem ti, ova devojka je veštica.
Ovo je voda?
To je ono što govorim, gospođo.
Ona je veštica.
Praviš buku?
Šta hoćeš?
Imam i nešto da kažem.
Ja sam svedok.
Da, ja sam svedok.
Ova devojka je veštica.
Orao sam na polju,
kao što uvek radim,
kada sam primetio malu senku.
Došlo je iznad mene, iznad moje glave.
Nisam primetio,
Mislio sam da je to samo oblak.
Onda... čuo sam smeh.
Pogledala sam okolo...
i video ovu devojku.
Dete ovde sedi?
Isti... samo stoji tamo
Šta je radila?
Samo je stajala tamo.
Da, samo je stajala tamo.
A šta ste vi uradili?
Tada sam ponovo pogledala
i shvatila da ima seku.
Da li znate šta se desilo sledeće?
Udarila me je sa sekirom!
Udarila me je preko ruke.
Onda mi je ruka pala na zemlju.
Potom je sva moja krv
pljuskala na tlu.
Pa šta si uradio
nakon pada ruke?
Dobro...
Od kada sam imao taj san...
To je bio samo san!
Sad moja žena je ona
koja ide na teren...
sami.
Jesi li završio?
Da. Zar nećete
napisati moje izjave?
- Ostavi! Čuli smo te.
- OK. Ići ću.
Vidiš sve te ljude izvan... i nju?
Kažu da ste veštica.
Kako se zoveš?
Odgovor!
Ona je veštica.
Da, ona je veštica.
Tvoja leđa?
Dozvoli mi...
Samo okreni malo.
To je u redu.
Je li to moj telefon?
Da li telefon zvoni?
- Je li to moj telefon?
- Da.
Dolazim. Dolazim, dušo.
Ne znam broj.
Ne znam ko je to.
Ja sam doktor veštice, pravi.
Veoma sam poznat.
Pomogao sam puno ljudi.
Pomagala sam puno ljudi.
Deca su zaceljena.
Dakle, znate da sam
pravi doktor veštice,
Odnesem svu odeću.
Tamo sam ih odveo.
Vidiš, nemam šta da sakrijem.
Vidiš? Nemam ništa. Ništa.
Sada vidite da sam doktor veštice.
Ova piletina,
ako umre unutar kruga, to
znači da ona nije veštica.
Ako umre izvan kruga,
to znači da je veštica.
Nastavi. Dance.
Način na koji ste to radili ranije.
Jeste li umorni?
Nastavi.
Zašto si tako iznenađen?
Ovo je tvoj novi član.
Zar nisi sretan?
Kako možete pobjeći?
Dovedi je ovde.
Malo dijete poput tebe,
izazivajući nas sve te nevolje...
Trebali biste biti zahvalni.
Dakle, radimo zajedno,
veštice, državni službenici...
Trebalo bi da predaješ tu devojku
kako živite kao veštice
u saradnji sa Vladom.
Sada, želim da pevaš tu pesmu
uvek pevamo u ovim prilikama,
tako da ona oseća dobrodošlicu,
kao što obično činimo.
Gde je ta žena koja vodi?
Mi smo vojnici za Vladu
i navikli smo na to
Navikli smo na to i ne umoravamo se
Mi smo vojnici za Vladu
i navikli smo na to
Navikli smo na to i ne umoravamo...
Ustani, mala devojčica.
Verujem da su dame
sve objasnile.
Sada je na tebi,
da li će biti koza ili veštica.
Ako odlučite da budete
koza, isecite traku.
Ali, ako odlučite da budete veštica,
Držite svoju traku netaknutim.
Onda ćete se pridružiti
ovom vještačkom kampu.
- Mannaseh!
- Gospodine?
Donesi nož.
Evo noža.
Idi u tu malu kuću.
Ujutru,
znamo šta ste izabrali.
Idi.
Napravi malo buke, dame.
Zdravo.
Ima li veštica unutra?
Da, tu je veštica.
Izađi, ti veštice!
Postoji vještica.
Izađi, izađi, izađi.
Ono što radim ovde
je samo malo ožiljka.
Brzo će ozdraviti. Ne brini.
To je kao tetovaža koju ti dam.
Ne brinite, to će zarastati.
To su samo tetovaže.
Ozdraviti.
Ne brinite, ne morate
biti uplašeni.
Ne boj se.
Oni su kao mali rezovi.
Neka od ovoga ću učiniti
da brzo ozdravi.
Ja sam iscrpljen, ne mogu.
Gospodine Tembo!
Kako možete da me
probudite rano na posao?
Gospodine Tembo!
Toliko si ti, gospodine Tembo.
Kako mogu da odem na poljoprivredu?
Ja sam previše umoran.
- Gospodine Tembo!
- Ovo je previše.
Ti, mala devojčica.
Ti si tako srećna.
Gospođa Dettol je imala
samo kratku traku, ovako.
Nije mogla da se okrene.
Nikuda nije mogla ići.
Stvarno ste srećni,
imate dugačku traku.
Možete slobodno ići ovamo i to,
možete ići tu i tamo
sa vašom dugom trakom.
Ti si tako srećna.
Trebalo bi da jedete.
Ova devojka...
Nazvao sam je Shula.
To je lepo ime.
To je vrlo lijepo ime.
Slušajte, to znači biti iskorenjen.
Ova devojka je iskorenjena.
To je vrlo lijepo ime.
Nastavi da jedeš. Držite jesti, dete.
To je stvarno srećno ime.
Gospodine Tembo!
Kada umrem, ubiću te.
Kad se moj duh probudi, ja
ću ubiti svu tvoju porodicu.
Ne želim da Šula radi na poljima.
Drži ovo blizu uva.
Pokažite je u smeru vjetra.
Da li razumeš?
Čuješ li nešto?
Postoje deca koja igraju
tamo, odakle dolazi buka.
Shula, da li si ikad bio u školi?
Nikada u školi?
Znaš šta?
Svaki put kad radimo na farmama,
U blizini je uvek škola.
Ako odete tamo, postoji škola.
Svuda gde radimo, u
blizini je škola.
Tako da želim da
slušate ove škole.
Odvode Šulu.
Ne mogu je samo uzeti.
Zašto bi oni? Previše je.
Šula je premalo.
U čemu je problem?
Reč je o Šuli, kako
je možete voditi?
Kada mi je neko trebao,
nisu li odbili?
Jesu.
Uopšte nismo odbili.
Mala devojčica, stavi to.
Samo prijavite.
Deda, dođi i stoj tu.
Deda, samo dodji i stoj tu.
Deda, isključi taj telefon...
Ovo je dvorana, to ne radite.
Ako imate telefon, isključite ga.
Isključite ih odmah.
Isključi ih.
Isključite ih u potpunosti.
Da li ste ga isključili, deda?
- Šta?
- Čekati.
Isključite ga.
Svi ostali sa telefonom...
Ugasi svoje telefone.
Vaš telefon zvoni kao
da imate kredit!
Početak.
Ovde sam na sudu
da saznam ko mi je uzeo novac.
Deda,
isključite telefon.
- Ne vidim zbog sunca.
- Isključite ga!
- Izvadite bateriju.
Pusti da ti pomognem.
Ti, isključi to.
Uklonite bateriju.
Mogu li početi sada?
Ovde sam na sudu
zato što mi je neko ukrao novac za miraz.
Ko god da je ukrao,
ono što se vrti dolazi okolo.
Hvala vam.
Hvala, sedi.
Ono oko...
- dolazi.
- Dobro.
Svi osumnjičeni, da li znate ko ste?
Svi osumnjičeni ustaju.
Osumnjičeni broj jedan, idemo.
Da li ste ukrali novac ili ne?
Ne, nisam.
Ne, nisam ga ukrao.
Da li ste ukrali novac ili ne?
Ne, nisam.
Zdravo bako.
Ja sam Šula.
Šta je, Šula?
Stvorili su sve osumnjičene
ali ne znam ko je to.
Možete li mi pomoći da odaberem jednu?
Izaberi tamnu.
Onaj koji izgleda uplašen.
Onaj koji gleda gore.
Onaj koji gleda na zemlju.
- Ali...
- On će biti onaj.
Ali postoje tri tamne.
Onaj koji izgleda nervozno.
On je taj.
Jedan od vas je krivac.
Sada ćemo se konsultovati sa duhovima.
Ona će ukazati ko je krivac.
- Da li se slažemo?
- Radimo.
Koji je jedan od ovih idiota uradio?
On nosi crvenu boju.
Onaj crveni?
Dobro.
- Nosiš...
- Nisam ja, ljefe.
Ona je izabrana.
Zašto to negirate?
Kao što je Bog moj svedok,
gospodine, ja nisam ja.
- Na koga je ona ukazala?
- On.
- Zašto odbijaš?
- Nisam ja.
Rekla je da kažeš da si to uradio.
Kako je Bog moj svedok...
- Šta?
- Kao što je Bog moj svedok.
Bog? Je li ovde Bog?
- Pokupila te je.
- Nisam, šefe.
Ja sam lažno optužen.
Slušaj, svi, svi ste
još uvek osumnjičeni.
- Osumnjičeni.
- Dok ga nismo pretražili.
Ona vas je izabrala, ali se raspravljate,
tako da ste svi vi i dalje osumnjičeni.
Dobro. Osumnjičeni!
Okružili smo celu kuću.
Kako si?
- Da li je to Nelsonovo mesto?
- Da.
Izvadite sve.
- Sedi tamo.
- Požurite, imamo posla.
- Jesi li ti Nelsonova žena?
- Da.
Sedite tamo.
Idi tamo.
Da li svi dolaze iz ove kuće?
Da li je to kuća ili trener?
Rekao sam da sednem tamo.
Izvadite je, takođe.
Da li su svi napolju?
Hej, mala veštica, kažete
da sam ukrao novac.
Nisam ja. Vi lažete.
Kad saznaju da ja nisam ja,
kamenacemo te ili ćemo spaliti živog.
Ti govoriš laži, ti i deda.
Kada budem očišćen, spalit
ćemo te i kameniti.
Samo reci istinu.
Ovo utiče na sve nas.
On je nevin, momci.
Ona leži. Kaže da to nije učinio.
On bi trebao reći istinu.
Da li ste to negirali, rekavši
da niste ništa znali?
Skloni se sa puta.
Lopov!
Idi!
Ti si ga ukrao.
Ti ćeš ga povrediti!
On je lopov!
Ga je udario!
- Šta?
- Dozvoli mi da uzmem korpu.
Shula.
Kako ste znali da je on lopov?
Od svih njih, kako ste
znali da je to bio on?
Ti si veštica, zar ne?
Stvarno si veštica.
Ti si moja mala veštica.
Jel tako? Moja mala veštica.
Ostavićemo te stare dame
da rade na farmama.
Ti i ja ćemo raditi zajedno.
Šula, moja mala veštica.
Moja mala veštica.
Ti i ja, radićemo zajedno, zar ne?
Vi ste vrlo dobar.
Ti si lijepa veštica.
Vidite, ponuda sada dolazi.
Hvala vam.
Ona pozdravlja.
Ćao!
Naš posetilac je stigao.
Dobro je što je došla.
Dobrodošli.
- Idemo.
- Dobrodošao si.
Dobro je što ste je doveli.
Stvarno je dobro.
Srećan sam što ste došli.
Čekao sam te.
Vidimo se.
Tako sam srećan što ste došli.
Slušaj.
Idem da sipam xin.
To nije nepoštovanje.
Ako bilo koja veštica dolazi ovde,
Uplašio sam se da mogu
da uđu loši duhovi.
Ne želim loše duhove ući u kuću,
samo dobri duhovi, da li razumete?
Ne razmišljajte o tome na loš način.
Ja samo želim dobar duh.
Da li znate šta želim da vam pokažem?
Ovo je luster.
Reci lustru.
Kada uključite svetla noću,
stvarno je nešto što treba da vidim.
Samo otkrij.
Imaš i njega?
Ti si šokiran.
Dođi i sedi ovamo i objasniću.
Nekada sam bio kao ti kad sam bio dete.
Kao i vi, oni su me
stalno izvlačili.
Nekada sam bio u kamionu.
Svugde su me pratili.
Rekli su da ne mogu ići negde,
rekli su da ne mogu sječiti
traku ili učiniti ništa.
Rekli su da ako presecem traku,
Pretvorio bih se u kozu.
Sada, nisam se pretvorio u kozu.
A da li znate zašto?
Poštovanje.
Da li znate šta je to?
Poštovanje braka.
Da li znate kako sam postao ovakav?
Zato što sam učinio sve što mi je rečeno.
Uradio sam sve što mi je rečeno.
Da mi je rečeno, uradi to,
idi i idi tamo.
Sve sam to učinio bez pitanja.
Imao sam poštovanje.
Dakle, ako učinite isto,
bićeš kao ja,
možda i bolje.
Da li znate kako ga povezati?
Sada se okrenite.
Okreni se i pogledaj.
Možete li vidjeti?
Hoćeš li nazvati bako?
Ne.
- To je to.
- Koji?
Ovaj jedan ispred.
Onaj sa velikim nosem?
Ovaj?
Ona je izabrana. Šula je izabrala tebe.
Šula je izabrala tebe, pričaj.
Nema vode.
Mama, kako si?
A ko je to?
- Gospodin Phiri, učitelj, on mi je dao lift.
- Šta god.
Idi!
Opet si ovde?
Glupan čovek!
Ti idiote, nisam li ti rekao...
Ne dolazi ovamo! Vi ste taj
koji me je optužio za veštice!
Idiote!
Ti si besmislen.
Ako imaš smisla, žao mi je.
Ja patim ovdje zato
što me zove veštica.
Vi ste jedan od razloga zašto patim.
Ti si glup.
- On je jedini čovek koji me voli.
- Ućuti!
Šta želiš da uradim, da ga ostavim?
Pogledaj u ogledalo,
vidi kako izgleda lepo.
Samo povucite prednju stranu.
Vidiš?
To je lepo. Iskreno, prekrasna si.
Gospođo, probajte "Mandonu",
pogledajte kako izgleda.
Ovaj ima prirodan nagib u njemu.
Povuci ga da sakrije te tetovaže.
Sakrij te tetovaže na čelo.
Bože, izgledam lepo.
Iskreno, stvarno znam.
Gospođo, za šta ste tražili?
- Braon?
- Braon jedan.
Nisam mogla naći braon,
ona je nestala iz mode.
Zato sam ti donela najnoviji.
"Rahinna".
- Poznaješ li američkog muzičara?
- Da
Stvarno je moderno.
Hajde da pogledamo.
Taj je fin.
Ovo je lepo.
Divna si divan si.
Proveri u ogledalu.
- Ovo je stvarno lepo.
- Zaista jeste.
Dame!
Mama...
Vidim da imate sve perike.
Kako plaćaš za njih?
Kredit.
Koristićemo ponude koje
Šula vraća sa svog posla.
Dame, kako možeš da zavisiš od
Šule, na tako malu devojčicu?
Zavisi od nje da dobijete
kredit za svoje perike?
Hajde, ne bismo bili ljubomorni.
Idemo na posao.
Sada, za plaćanje...
Tetka, za to, jedan
"Minni Mikaj"
zajedno sa Sim Kardashanom,
možete mi dati dve bočice xinova.
Za...
Već sam vam rekao, za "Beiancei"
Ja ću vam naplatiti dva gina.
Ti
Šta to radiš tamo?
Da li ste veštica?
Šta su...
Uhvatio sam te, pronašao sam te danas.
Ti si veštica koja je
pojela sve moje rodbine.
Izađi napolje!
Dolazim tamo!
Videćete šta će vam se
dogoditi kada uđem tamo!
Izlazite napolje!
Izađi napolje!
Da li živiš tamo?
Izaći!
Hej!
Da gospodine?
Postoji veštica.
- Postoji vještica unutra!
- Koja veštica?
Zar nisi video vešticu?
- Udariću te.
- Neka veštica izađe.
To je veštica!
Ne.
Ali gospodine, zar ne vidite...
Dodajte još nešto
Ovo je vreme da proslavimo,
Sada smo stari, imamo sivu kosu.
Ovo je doba za jelo,
ovo je doba sive kose.
Stari smo, stavimo još nešto za mene.
Hajde da pijemo, popijmo.
Da prvo popijem ovo...
Troubledne misli.
Ove nemirne misli su nas osvojile.
Dobiješ sledeću bočicu.
Kad dođu danas, pukaću te.
Kada stignemo, uverite se da radite
sve što sam vam pokazao kod kuće.
Razumeš?
Uverite se da radite baš kao što
smo to radili ranije, razumijete?
Nemojte se plašiti ili slično.
Sve što sam te ranije naučio.
Stvarno si dobro. Razumeš?
Baš tako!
Da li sam stavio xin u auto?
Možda sam je ostavio na stolu?
Ili gde sam ga napustio?
Proverite da li mogu da
stavim xin u torbicu?
Pažljivo.
Ne, nije ovde.
Nema ničega?
Moj Bože.
Šta ću da radim?
Vestica!
Postoji vještica!
Svi, dođite i vidite veštice!
Evo ga.
Dođi i vidi.
Šta?
Šta je tvoj problem?
Ostavi me na miru.
Šta je to?
Šta je tvoj problem?
Ne.
Imam ugled, ja sam oženjena žena.
Šta je tvoj problem?
Da li ste ikada videli
takvu vješticu?
Vidite! Znao sam!
Tamo vidite to?
Mi ih znamo.
Ona je ta.
Da li znate da sam oženjen?
Odlazi.
Skloni se sa puta.
Misliš da ne znamo šta je to?
Ubiti!
Ostavi me na miru.
Shula.
Pogledaj me, razvedri se.
Dobro si u pravu?
Počnite da radite ono što
smo vežbali kod kuće.
Kiša! Kiša će kiše.
Kiša će kiše. Kiša će kiše.
Duhovi su se složili.
Duhovi...
Duhovi su se složili
da će kiša doći!
Moj Bože.
Kiša će kiša!
Duhovi su se složili.
Kiša će kiše.
Je li to?
Da, kiša će kiša.
Sve je u redu.
Briskija Japan, upravo sam došao iz Lusake.
Moj prijatelj smiri se, ovo
je moja poslednja večera.
Ako date probleme, pisac
ću ti pomoću markera.
Rep je boja ljubičaste,
slušajte ovu devojku.
Da li ste ikada čuli devojku
koja je ovako ovakva.
Mic proverite jedan, dva, tri do četiri.
Moj tok je trka, na tvojim markama idemo.
Koristite je.
On pita...
Kako se osećate kao vještica?
- Kako si?
- Dobro.
- Kako se zoveš?
- Ja sam Šula.
Zašto uznemiriti?
Ko te je stavio ovde?
Oni nisu ovde.
Jesi li Dugo tu?
Juče.
Da li znate zašto ste ovde?
Hoćeš da snimiš sliku sa njom?
Shula, pogledaj ovde.
Vidi.
Vidi!
Šula! Šula!
Ne.
Hej!
Sada pogledajte šta se
dogodilo, ona nas zaključava.
Kako napuštate ključeve unutra?
Dođite i pokušajte da otvorite...
Pokušajte da otvorite nešto ovde.
Hajde, podignite me.
Zašto nisi otvorio vrata?
Ispravi se! Zašto nisi otvorio vrata?
Ja vas pitam zašto
niste otvorili vrata.
Vratiću te tamo gde pripadaš.
Ja se brinem za tobom i sad
se ne ponašate... Vi veštice!
Sedi pravilno!
Ne gledaj me!
Ne gledaj u mene, pogledaj negde drugde!
Da li vidite to veliko drvo?
Tamo želim da odeš.
Razumeš? Počnite da se krećete.
- Kako se zoveš?
- Ja sam Šula.
Dobrodošli, službenik Vlade.
Hvala vam.
Kako je tvoj otac?
On je dobro.
Je li to istina?
Da madam.
Kada ste ga poslednji put videli?
Pre nedelju dana,
Razgovarao sam sa njim telefonom.
- Šta je sa svojom majkom?
- I ona je u redu.
Nadam se da je i tvoja žena dobra.
Da madam.
Čuo sam glasine
da imamo vešticu
koji ima moć da donosi kišu.
Da madam.
Ljudi u ovom kraljevstvu se bore.
Žale se zato što
su počeli da sade,
ali njihovi usevi umiru na terenu.
Gde je kiša?
Čuo sam da je ta devojčica
koju ste poslali u školu.
Prema zakonima Vlade...
- Vlada?
- Da.
Recite mi, gde je bila vlada
kada sam donela veštice ovde?
A gde je bila vlada
kada sam ih hranila?
Gde je bila vlada?
Da li su ovo planovi Vlade
da bi trebalo da dođu ovde,
rekavši: "Kupićemo vam autobuse,
kupićemo vam uniforme"
tako da mogu dobiti 50%?
Ovo je moje kraljevstvo.
Vlada uopšte nema pravo.
Vlada zahteva da sva djeca...
Mi ne šaljemo veštice u školu.
Vrati se i reci
Vladi da sam ljut.
Ne uzimajte ništa
ili dodajte ništa!
Unedited version!
Da madam.
Hvala vam.
Hvala gospodjo.
Postaje glup.
Ako ste veštica,
donesi nam kišu.
Ovdje želimo kiše.
Požuri.
Izvinjavam se.
Šula!
Zašto si uznemiren dijete?
Recite nam.
Ako ste uznemireni, morate to reći.
Šula, šta te uznemirava?
Zašto si tako tvrdoglav?
Pa šta vam smeta Šula?
Samo sam razmišljao da sam
izabrao da budem koza.
Koza je bolja. Može se slobodno
kretati i jesti kad želi.
Trebao sam izabrati da postanem jedan.
Neka Šula ne zaustavi.
To ste vi mislili u
toj vašoj glavi?
Ne možeš postati koza!
Ubit će te i jede za večeru.
Dođite svi Pevamo za Šulu
Dodji svi Hajde da pevamo za nju
Dođite ljudi Pevamo za Šulu
Dođite svi, dođite
svi Pevamo za Šulu
Ovo je poslednja proslava
Dođite svi, dođite
svi Pevamo za Šulu
Ovo je poslednja proslava
Postoji proslava rođenja
Postoji proslava za brak
Ali ovo je njena poslednja proslava
Postoji proslava rođenja
Postoji proslava za brak
Ali ovo je njena poslednja proslava
Dođite svi, dođite
svi Pevamo za Šulu
Ovo je poslednja proslava
Dođite svi, dođite
svi Pevamo za Šulu
Ovo je poslednja proslava...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org