Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U POTRAZI
Zdravo, ovde Dastin.
Ako se radi o stanu,
ostavite mi poruku.
Zdravo Dastin, ovde Amber.
Ponovo zovem.
Pokušala sam da te
dobijem nekoliko puta.
Zaista bih želela da
dođem i pogledam stan,
Tako, nazovi me čim primiš ovaj poziv...
Bilo bi super.
Hvala.
Ćao.
Dastin?
Šta? Ne, ovde Suzi.
Zvučiš čudno. Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
U redu, večeras se svi
sastajemo kod Reja kući,
i hoću da budeš tamo.
Ne znam.
Mislim da ću večeras
da ostanem kod kuće.
Ne, hajde, biće zabavno.
I treba da me
zaštitiš od Pitera.
Molim te?
U redu, vidimo se kasnije.
Hajde, Kit, piše da je "otvoreno".
Hvala.
U redu, samo ga tamo vrati osim ako
nisi magično porasla pet godina.
Ja nemam 16, već 18 godina.
Pa dobro, imamo cigarete na prodaju.
Nema šanse!
Nema, jebene, šanse!
Amber, šta radiš?
- Naravno, svi samo ulaze!
Ja imam psa i ženu
koji me čekaju kući.
Kladila sam se sa Piterom u pet
dolara da ću ovde stići pre njega...
Dobar posao, Brzi Gonzales.
Šta?
Imam 21.
Još dva meseca, Kit, hajde!
Pa, vidimo se tada, škorpijo.
Stigao sam, stigao.
Konačno. Neko odrastao.
- Izvini.
Kombi je opet pravio tu buku.
I treba nam nešto čipsa.
Vidimo se kasnije, Kit.
- Zdravo! Amber!
Da li si zaista pobegla
iz Rejove iz kuće?
Ovo je mali grad.
Mislim da mogu da vidim
odavde eliptičnu galaksiju.
Hvala.
Ja vidim...
Torzo Velikog Medveda, ali
donja polovina je Zmija.
To je kao...
Ne znam, to je kao gola riba...
Sa stvarno dlakavim...
- Pazi šta pričaš. - Krznom.
Vidiš li gde su polumeseci zvezda?
Ako pogledaš gore, a zatim u desno...
Ćao, da li ste dobili moj...
Znam da jesi.
Znam da... Načos!
Da li ste doneli ljuti sos?
- Hvala ti puno.
Da li ste doneli...
Hvala.
Da li ste doneli ljuti sos?
- Ne.
Nisu doneli ništa da se umoči.
Ja mogu da...
Mogu da ti dam nešto za umakanje.
Znaš šta?
Suzi, znaš da ne mogu s tobom
da vodim ovakav razgovor...
Svakog meseca.
Uvek mi govoriš da nećeš s njim,
a onda budeš.
I onda mi sledećeg jutra
govoriš kako je to bez veze.
A ja moram uvek da ti
kažem, "rekla sam ti."
Da, dobro...
ovoga puta neću.
Ovoga puta nećeš?
Ovoga puta neću.
Možda bi trebalo.
Onda bi on mogao ti da liže pivo sa lica.
Da, on bi to voleo.
- Sigurna sam da bi.
Pa, treba mi još jedno pivo.
Da li ti želite jedno? - Ne, ja sam dobro.
Moje nisam prosula po sebi.
Ne znam. Možda.
Hajde da vidimo šta će se desiti.
Ništa se dešava.
Moraš napraviti neki potez.
Znam.
Sa koliko si bio riba?
U redu, vidi, sada sam na misiji.
Do kraja noći, vrišteći ćeš u
ekstazi izgovarati ime Amber,
a ja ću da ti pomognem.
- Pa, nisam to tražio od tebe.
Kako?
Kreiranjem seksi atmosfere.
Pridrži ovo.
Ko je za golo kupanje?
Suzi!
Hajde gola sa mnom.
Amber, uskočimo samo jednom?
Šta je to trebalo da znači?
Ništa... Hajde.
Nemojte biti tako, jebeno, čudna!
Piter!
Šta?
Amber, hajde, nisam tako mislio.
Mi smo kul?
Mi smo kul.
Biće super!
Čuvaj!
Tri, dva, jedan!
Šta to radiš?
Erik!
Hoćeš nešto da pojedeš?
Ionako ništa nije u ovom gradu ukusno.
Samo mi je potrebno da negde odem.
Uvek to pričaš.
Da, ali ovoga puta to i mislim.
Ovaj grad jede ljudima život.
Nije baš tako loše.
Da, za tebe.
Pa, ja volim ovaj grad.
Ovde sam srećan.
Neću biti srećna ako provedem
svoju prvu noć u velikom gradu.
Pa, pošto znaš šta hoćeš,
ne možeš sve to da kriješ iza leđa.
Hvala.
Znaš, zaista mi je bilo
potrebno da to čujem.
Šta?
Mislio sam da smo...
Pogrešno si mislio.
Mama, hajde.
Hajde da te podignem u krevet.
Da li ti je otac kući?
Da, u urni, u omotaču.
Već više od godinu dana.
- O, Bože.
On je uvek imao običaj da me
probudi i odvede u krevet.
Da, bacajući te na pokrivač kreveta i
vraćajući se gledanju tv, ako to računaš.
Hajde.
Žao mi je.
Ti si dobra devojka.
Znaš, tvoj otac, je želeo dečaka, ali
mi je tako drago što su nam te dali.
Kako to misliš, "Oni su me dali"?
Ljudi...
Fini ljudi iz agencije.
Agencije.
Kakve agencije?
Mama.
Mama!
Sranje.
Amber!
Jesi li dobro?
Dastin, ovde Amber.
- Ćao, Amber.
Slušaj, hteo sam da te nazovem.
Upravo sam dobio bolju ponudu za stan.
Šta? - Da, ovaj momak, on...
- Ne, ne! Rekao si...
Ne, rekao sam da ću ga zadržati za tebe.
Ali nisam rekao koliko dugo.
A ovaj momak, znaš,
imao je gotovinu.
Gledaj, Dastin, ti si jedini
koji može da mi pomogne.
Potreban mi je ovaj stan, molim te!
Samo ako možeš da mi
doneseš stanarinu...
za prošli mesec sutra do podne.
- Stvarno?
Da, ali bi trebalo da
doneseš novac u kešu.
Moram biti u Čikagu
sutra do podne...
zato što moram da idem negde...
- Hvala ti puno. - Ne, sve je u redu.
- Hvala.
- Dobro, kul.
Onda se vidimo sutra.
Ćao.
Bože, ti stvarno ideš?
Prvog u mesecu.
Ali do sutra moram da dam depozit.
Nedostajaćeš mi.
Malo.
I ti ćeš meni nedostajati.
Šta ti je potrebno?
Vožnja.
Vožnja?
Znaš da mi je auto oduzet.
Ne, ne.
Piter će nas voziti ako ga pitaš.
Ne mogu, jutros je
stvarno sve bez veze.
Ponovo si bila u pravu.
Znaš koliko mi je ovo važno.
Ti ćeš stvarno ovo da uradiš, zar ne?
Ne, bez tvoje pomoći.
Znaš šta.
Piter završava sa poslom za sat.
Vidi da li Rej može da vozi, a
ako on ne može, pitaću Pitera.
Bože, putovanje!
To zvuči tako zabavno!
Moj Bože! Svi možemo
da idemo u klub na ples!
Tako je, hajde da to uradimo!
Vi samo treba da vozite.
Moj otac je saznao da
sam išao na žurku.
Mislim, da li si videla
zaključan točak na mom autu?
Ne mogu da ga vozim nedelju dana.
- Zašto ga onda uopšte peremo? - Ne znam.
Ne znam zašto ga peremo. - To je tako
neobična disciplinska reakcija.
Znam, zapravo, kazna me ograničava da
ne napuštam kuću sa mojim ludorijama.
Bože, tvoj tata je čudak.
- Bože, tvoja mama je seksi.
Moja mama?
- Momci, momci!
Vidi, ja ću kupiti gorivo
ako neko drugi bude vozio.
U redu, samo drži tvoj
telefon uključen.
Moja mama? - Tvoja mama, da.
Možemo svratiti do mojih rođaka.
Sve što treba da radiš je da voziš.
- Ali, moj auto je u servisu do sutra.
Šta je automobilom tvoje majke?
- Šta je automobilom tvoje majke?
Ne mogu da kažem svojoj majci
o ovome dok se ne sredim.
U redu, shvatam.
I mislim da je stvarno kul što ovo radiš,
ali mojoj majci je
potreban auto zbog posla.
Probaću kod nekih mojih prijatelja.
Hvala.
Ti si dobar momak.
Ponekad možeš da budeš šupak!
Znaš, postoji još jedna osoba
kod koje možeš da pokušaš.
I dalje mislim da treba da...
Da, to bi bilo savršeno.
U vezi čega?
- Erik vozi tako da je u redu.
Znam...
- To je tako zanimljivo.
Čudna trava.
Bićeš onda visoko.
Napuštate Famfild
Jebi ga! Da li smo to stali?
- Šta? Ti se šališ.
Šta je sad, jebote!
Ti si tako glup!
- Umukni, jebote!
Znao si da se nešto čulo u njemu.
Zašto ga nisi pogledao?
Hteo sam!
Mislim da mogu da vidim
svoju kuću odavde.
Bože, izgleda da mi ovaj
grad ne dozvoljava da odem.
Znate, trebala sam da uzmem
autobus čim sam rešila.
Pozovi momka i zatraži
još malo vremena.
Ovo je to malo vremena.
Izvinite!
Zdravo!
- Možete li stati, molim vas?
Neće da stane!
Mislim da bismo mogli
da ga odvučemo kući.
Ti si takav idiot. - Umukni, jebote!
- Šta s tobom nije u redu?
Čekaj!
Dolazi, zar ne?
- Da.
Zdravo, gospodine! - Izvinite!
To je veliki kamion! Pozdrav!
Možete li da stanete?
Čekajte! Zdravo!
Hajde, naš auto se pokvario!
Izvinite, gospodine!
Molim vas!
On staje?
- Samo da bi pogledao ka Suzi.
Ne.
- Ne, on se zaustavio.
Visoko-pet.
Motor se pregrejao?
-Ne znam.
Pa, hajde da pogledamo.
Možda je iscurela tečnost.
To bi bilo baš slatko, miris
pare, i bio bi gotov.
Pogledaj ga, veoma lep i metalik.
Da.
On je pregrejan.
Mogu popraviti dosta stvari,
ali ovo ne mogu da popravim.
I sam više nemam vode kod sebe.
Vama srećkovićima je
potreba šlep služba.
Žao mi je što ne mogu
da vam pomognem.
Žao mi je, Amber.
Izgleda da nećemo uspeti.
To sam ja.
Zar nisi čula da te zovem?
Šta se desilo?
Ovaj momak.
Ide u Čikago.
Šta?
Dakle, mislite da
možete da nas povedete?
Ne, ne. Mogao bih da
dobijem otkaz zbog toga.
Hajde, nećemo nikome reći.
Prokleto tačno.
Nema ništa da se kaže.
Šta oni pričaju?
- Mislite da treba da odem tamo?
Slušaj...
Moramo da odemo u Čikago.
A vi idete za Čikago.
To je, kao, sudbina.
Ja ne verujem u sudbinu.
A novac?
Idi donesi...
Ne radi se o novcu.
Vidite, vi ne razumete.
Konačno odlazim iz Fanfielda.
Već sam predugo čekala.
Ako bi dozvolila bilo čemu
da mi se ispreči na putu...
Pa...
Otišao sam iz mog grada
kada sam bio tvojih godina.
Da li si ikada čula
za Ginter u Teksasu?
Upravo tako.
Najgori grad koji je ikada
postojao na ovom Božijem svetu.
Sa hiljadu pedeset i šest stanovnika.
Svako do poslednjeg od njih me je čekao
da se puzeći vratim iz San Antonija.
Nije bilo lako, ali ...
Osim svoje supruge i troje dece, to je
najbolja stvar koju sam ikada uradio.
Znači da razumete.
Pa, koliko treba da mu damo?
Sklonite svoj novac.
Potpuno razumem ako
neko ne želi da ide.
Ali, ima 19 sati do mog roka.
I već smo pokušali sve što znamo.
Ja nemam izbora.
- Uvek imaš izbora.
Mi smo tu. Mislim,
može biti zabavno.
Kako znate da možete
verovati ovom momku?
Ne znamo.
Ali imam ideju.
Pre svega, mi zaista cenimo vožnju.
Ali za svaki slučaj, imamo
nekoliko uslova. Reci.
Dobro, neko od nas će se
voziti napred sa vama.
To je trebalo da bude
jedan od mojih uslova.
Malo razgovora će me održati budnim.
Takođe nam je potrebna fotografija
vas i vašeg kamiona...
Da bi poslali našim prijateljima, samo
za svaki slučaj. Urađeno. - Sjajno.
Šta još?
To je to.
- To je to.
Idemo.
Hajde da uzmemo naše stvari.
Osmeh!
Nastavi da se smešiš.
Dakle, ko će se voziti napred?
-To bi trebalo da bude jedan od momaka.
Da, trebalo bi da bude jedan od momaka.
- Ali, dušo, želim da budeš pozadi sa mnom.
U redu, dušo.
To je u redu.
"Papir, kamen, makaze".
Spreman! - Na tri.
Jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri! Da!
Pretpostavljam da ideš napred.
Zabavite se. - Živeo, drugar.
Brinite o njemu!
Vidimo se na drugoj strani. - Biće tako.
Mnogo vam hvala.
Gde si?
A, tu si.
Ako vam bude nešto hitno trebalo,
samo lupnite sa strane
i ja ću stati, u redu?
U redu.
Hvala.
Šta god da radite, ne
dirajte robu, u redu?
Onda dobro.
Videću vas u Vindi Siti.
...Dva, tri.
Hajde, drugar.
Ne!
- Hajde, hajde!
Da!
Zvuči zaista ludo.
Kako ste ga pronašli na internetu?
Ne znam, jednog dana sam bila
na internetu i naišla na njega.
I tvoj rođak će doći i posetiti te?
Da li je u redu ako
možemo da ostanemo...
To je kao da gledate film, kao,
van sinhronizacije, ne znam.
U redu.
On je dobar momak.
Rekla je da si usvojena?
Da.
Ali sve to ima nekog smisla, znaš?
Znala sam da oni ne mogu
biti moji pravi roditelji.
Samo još jedan razlog da odem.
Sve ovo ti ide na ruku,
možda ću i ja, takođe, da odem.
Stvarno?
-Zašto ne?
Šta mislite da je u ovim kutijama?
- Rekao je da ne idemo blizu robe.
Samo posmatram.
- Možda je droga.
Misliš da je droga?
-Nema šanse!
On ne bi rizikovao da poveze
šest putnika, ako je to droga.
Hajde.
- Osim ako...
Ne, u pravu si, ti to ne bi uradila.
Možeš...
- Uzmi.
Trebali bi da igramo igru. - Da!
Istina ili Izazov. - Da!
Ja ću da igram.
Hajde da budemo visoko i goli.
Ja ću da igram, jer zvuči prijatno.
Piter.
Istina ili Izazov?
Mislim da ću početi sa istinom.
Da li si...
Ikada bio u stanju da...
Zatajiš sa devojkom?
Kao i mali Piter, dole?
U redu, bilo je to jednom.
- Čula sam da je bilo više puta.
Ne, nisi! Od koga?
- Karolin.
Ona je, jebena, lažljivica...
- I Jane.
Da li je tvoj red, zlatokosa? Ne, nije.
Onda, sačuvaj istinu za tvoj red.
Ja bih, ali ja ću večeras
sve da izazovem.
Suzi... - Izazovi me.
- Izazivam te da budeš sa mnom.
Bože, ne mogu da gledam.
Nabavite sobu!
A sada je igra.
Hajde da vidimo...
Amber.
Izazovi me.
- Izazivam te da poljubiš Suzi.
O, moj Bože.
- Stvarno?
Bože, ne mogu da gledam.
Ne mogu da ne gledam!
Sranje!
Jesi li dobro?
-Bože.
-Jebeni šupku!
Šta se dešava?
Idem da saznam.
Bernard!
Bernard! Stani!
- Bernard!
Bernard, stani!
Pusti me da pozovem
Erika. Ko ima telefon?
Brzo.
Moja torba.
Erik, šta se, do đavola, tamo dešava?
Ne, ovde je Bernard.
- Bernard?
Žao mi je zbog kočenja.
Pas lutalica je pretrčao
pravo ispred mene.
Šta se dešava?
-Gde je Erik?
Pusti me da razgovaram sa Erikom.
- Reci ponovo?
Zašto razgovarate sa
Erikovim telefonom?
Siroti mališa zaspao
je čim smo seli ovde.
Probudite ga i dajte mu telefon.
On izgleda tako mirno.
Ne bih se usudio da ga probudim.
Čekaj, mislio da je trebalo
da vas održi budnim.
I ja sam to mislio.
On je u dubokom snu.
Proveriću ponovo uskoro, u redu?
Bernard?
-Šta, jebote!
Šta se dešava?
Spremite se da pozovete 9-1-1.
- Ne znam ni gde smo.
Izgleda da smo još uvek
u međudržavnoj granici.
Ne mogu da kažem kojoj.
Sranje.
Amber!
Bernard, Suzi i meni
je potreban toalet.
Ako ne staneš, ovde će biti
stvarno, stvarno nered.
Mi smo skoro stigli. Ako možete,
izdržite još samo nekoliko minuta.
Ali Reju i Fioni je zaista muka.
Oni svuda povraćaju.
Ništa što crevo za
pranje ne može da reši.
Samo gledajte da svi izdržite.
Bernard, molim
te, zaustavi kamion!
Šta kaže?
Žao mi je.
Jebi ga!
Treba da pozovemo 9-1-1.
Odmah!
Zvoni.
Mi smo zaglavljeni pozadi u ovom...
Ne radi.
Šta, jebote?
Radio je pre minut.
Potreban nam je novi plan.
Kakvo je ovo mesto?
-Jebi ga. Sranje.
U redu, u redu.
Moramo odavde, moramo da iskočimo!
Šta? Jesi li lud?
-Koji drugi izbor imamo?
Čekaj! Šta je sa Erikom?
-Vidi, ne mogu odavde da mu pomognem.
Prvo moramo da izađemo odavde.
Dušo, da li osećaš taj miris?
Piter, pogledaj!
Idi nazad.
Šta je u tim kutijama?
U redu, gde smo mi, do đavola?
Zašto ima rupa po zidovima?
-Šta?
Zašto postoje rupe u zadnjem
delu teretne poluprikolice?
Zašto su se tu već
nalazila reckasta mesta?
Šta je sad ovo?
Jebi ga!
- Sranje!
Jebi ga.
Isuse, to je nož?
-Odakle ti to?
Zašto, do đavola, nosiš nož
na rasklapanje? -Zbog zaštite.
Samo ga spusti dole, u redu?
Kažem vam da postoji nešto
zaista čudno u ovim kutijama.
Želim da znam šta je to.
- Zar moraš to da radiš, čak i sada?
Isuse!
Da li je to krv?
- Daj mi nož.
Isuse!
Hajde.
Ne, čekaj, stani!
Polomićeš ga!
Stani!
Javlja se.
Ne mogu da vidim...
Pomozite nam, mi smo ovde zarobljeni!
Neka nas neko izbavi odavde, molim vas!
- Uzmite baterijske lampe.
Sve!
- Sranje!
Ponesite ih sve.
- Jebi ga.
Ako se ta vrata otvore, krećemo.
Držimo se zajedno.
Šta ako neko uđe?
Onda ćemo se pobrinuti za to.
Gde mislite da smo?
-Ne znam.
Ali neću da zabadam po
okolini više nego što moram.
Ovo je sve šala.
Šta, šališ se?
-Mi smo daleko od šale!
Ne, ovo...
ovo je sve sranje.
Razmislite!
Niko od nas nije povređen.
Malo smo se tumbali, nešto crveno je
izašlo iz kutije, a sada smo odlepili?
Ne, to je kao tv emisija gde
pokušavaju da uplaše ljude.
Gde god da smo, žele nas unutra i da
nas snimaju, praveći od nas budale.
Ne, zar ne osećaš ovde mračnu energiju?
Dušo, ti si pod uticajem pića.
- U redu, ali to ne menja činjenicu...
Da se ovde neko stvarno
jebeno i čudno sranje dešava.
Ne, ona je u pravu.
Ovo mesto je loše.
Mogu da osetim.
Isuse, mogu da osetim miris.
Ne mogu da osetim nikakav miris.
- Slušajte me,
ako ovde postoje kamere,
onda već...
Imaju snimak na kome smo isprepadani.
- Da, i pokazujući im naše guzice.
Kažem vam, mi smo kao
u nekom programu.
Oni samo pokušavaju da nas uplaše.
- To im, jebeno, uspeva.
Neću da potpisujem ovo sranje, u redu?
Nemate dozvolu da
koristite ovaj materijal.
Šta je sa Erikom?
- Ne izgledam dobro za kameru.
Radio sam projekat u srednjoj školi.
Izgledao sam kao jebeni kurac.
Ko je tamo?
Ko je otvorio vrata?
Hajde.
- Ne možemo da idemo tamo.
Koji drugi izbor imamo?
- Ne možemo da idemo tamo! To nije smešno.
Vidi, ne možemo samo sedeti ovde.
-Moramo da nađemo izlaz. Hajde!
Šta jebote!
Isuse.
Hajde.
Ovo je kao neko džinovsko skladište.
Okolo ne postoji izlaz.
Kakve isporuke imaju ovde?
Mora da postoje još neka vrata...
Ili pomoćni ulaz ili tako nešto.
Sranje. - Jesi li dobro?
- Da.
Video sam ovo ranije.
Svinje i sranje.
Mi smo u klanici.
Šta?
-Kako znaš to?
Oni su slikali ovu vrstu
sranja po zidovima
da bi, valjda, ispirali
mozak zaposlenih.
Jesi siguran?
-Moj ujak je radio u jednoj šest godina.
Zašto misliš da sam
postao vegetarijanac?
Tu je samo veliki prazan prostor.
Znate, tu bi bile mašine...
Mora da je napušteno.
Verovatno, godinama.
Dakle, to više nije klanica.
Sranje!
Neko je zatvorio vrata.
Tamo su vrata, tu su vrata!
Rej, drži ovo.
Hajde!
Može li neko da mi pomogne.
Treba nam neka cevi ili slično.
Ovamo.
Hajde.
Rej, hajde!
Hajde!
Požuri!
Ko je tamo?
Požuri.
Da li ste čuli to?
- Da, šta je to?
Piter, požuri. - Umukni!
U redu? Umukni!
Isuse.
Momci...
Dušo?
-Rej? - Šta...
Ne znam.
- Rej, ne igraj se.
Rej?
-Momci! Momci!
Dušo!
Sranje.
Fiona!
Sranje!
Ubiću te, jebote!
Piter!
Moj Bože!
- Piter!
Neko mu neko pomogne.
Šta su te stvari?
Ne znam.
Šta da radimo?
Moraš da pritisneš to.
Mi smo sjebani, zar ne?
Samo...
samo me pusti da razmislim.
Idite! Idite!
Fiona, hajde!
Idite!
Ne!
Fiona!
Hajde, hajde.
Hajde!
Tamo!
Oni znaju da smo ovde.
Da li treba da trčimo?
Šta se dogodilo sa Erikom?
Ne znam.
Zbog mene je seo napred.
Neko je morao.
Bio je njegov izbor da pođe.
Bože.
Gde je otišao?
To nije tvoja krivica, Amber.
Sve je moja krivica.
Ne, slušaj me.
Slušaj.
Još uvek sam živa.
Takođe i ti.
Onda se samo saberi.
U redu?
Vožnja u kamionu je bila moja ideja.
Znam.
Dakle, to nije tvoja krivica.
To nije ni tvoja krivica.
Tvoj telefon.
Jebi ga.
U redu. Znam.
Sjebao sam.
Sranje!
Žao mi je.
Radio sam najbolje što sam mogao.
Imam decu koju moram
da hranim, takođe.
Čekaj.
Prokrstari po okolini.
Vidi da li možeš da ih uočiš.
Koliko želite da platite za to?
U redu. Prokrstariću
po prokletoj okolini.
Idemo za to.
Uočiće nas.
Moramo da im pomognemo.
Nema koristi ako dopustimo da
obrok pobegne, a kamoli dva.
Niko neće da pobegne.
Znaš, ako se sada umešam,
oni će misliti da ću uvek
biti tu da čistim za njima.
Oni moraju da uče.
Sačuvao si jedan za mene?
On čak nije ni rashladio
kutije i stvari.
Potreban nam je sada tamo.
Ti, takođe.
Posmatraj, ali se ne mešaj.
Jebi ga.
Pogledaj.
Stani!
- Ne!
Molim te ne idi, Amber.
Ne idi, Amber.
Erik.
Erik, možeš li da se pokreneš?
Erik, Bože.
Ne.
Amber.
Hajde.
Erik, Tako mi je žao.
Erik!
Jesi li dobro?
Jebi ga.
Sve je u redu.
Izaći ćemo odavde.
Šta si ti?
Šta radiš ovde?
-Vežbam.
Lov.
Zašto nas?
- Obično narkomane.
Znači, radio si to i pre?
Oni jesu.
Meni je prvi put.
Imam jednog od tvojih ljudi!
Ako nasrneš na mene,
ubiću ga! Razumeš?
Kako se zove ta žena?
Veronika.
Želim da razgovaram sa Veronikom!
Da li je Veronika tvoja majka?
Ne, ne.
Pa, da li je briga ako
ćeš živeti ili umreti?
Ona brine o nama.
Ja ću samo da odem!
Neću reći nikome ništa!
Samo želim da odem kući!
Da li me čuješ?
Odgovori mi!
U redu, u redu.
Samo želim da sam kući.
Bernar, kakav je to zvuk?
Bernar, javi se na telefon.
Bernar, odgovori mi.
Jebi ga.
Sve je u redu.
U redu je.
Ti si samo osoba koja je
dostigla punu zrelost.
Šta se dešava sa mnom?
Konačno si se probudila.
Ja obučavam ovde moje
mlade lovce već godinama.
Mislim da je samo pitanje vremena...
Pre nego što se povežemo
u nešto naše sopstveno.
Znala sam da je bilo nešto čudno...
Kada sam videla ono što si
uradila na stranici kamiona.
I onda kada sam te videla da trčiš.
Nijedno ljudsko biće ne
može da se kreće tako brzo.
Ti voliš svoj odrezak nedopečen?
Možda sirov?
Ali što je stariji,
gori je ukus hrane.
Možda trzaj na prizor krvi.
To je negiranje onoga što zaista jesi.
Šta sam ja?
Ti si jedna od nas.
Ali ti si pobila sve moje prijatelje.
Žao mi je.
Ali to je tvoj stari život.
Vreme je da počneš novi.
Ovo su zalutala deca.
One koje sam pronašla tokom godina.
Oni su kao i ti.
Oni su tvoji novi prijatelji.
Siđi, malena.
Sada si kod kuće.
Da li si...
Da li si ti moja... - Ne.
Ja nisam tvoja majka.
Ali, da.
Da li razumeš?
Rađanja među našom
vrstom je nasilan proces.
To gotovo uvek uključuje smrt,
majke ili deteta.
To je razlog zašto je
toliko mnogo siročadi.
Ko god da je bila tvoja prava majka,
Ona je bila jedna od nas.
Izgubila sam dete na rođenju, davno.
I svaki dan od tada tražim
svoju vrstu, prihvatajući ih,
i pomažući im da budu ono što jesu.
Samo nikada nisam očekivala da
ću naći jednu na ovaj način.
Ova noć je bila gruba noć za tebe.
Evo šta ti je nedostajalo.
Da li je bolje?
Bolje.
To je ništa.
Predjelo.
Sada, za obrok.
Suzi!
- Najbolje je da ih ne imenuješ.
Razumećeš zašto.
Sve ćeš razumeti kada
jednom zaroniš svoje zube.
Drži se.
Hajde, hajde.
Trči!
Hajde.
Pusti je.
Ona će se vratiti.
Odmah se vraćam, u redu?
Odmah ću se vratiti.
Amber!
Skini mi se!
Silazi sa nje!
Silazi!
Sve je u redu.
Sve će biti u redu.
Uspele smo.
.: Prevod - intoxic:.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org