Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mnogo pre rođenja svetlosti
postojala je tama.
I iz te tame potekli
su Mračni vilenjaci.
Pre jednog milenijuma najbezobzirniji
od svoje vrste, Malekit,
pokušao je da transformiše naš
univerzum ponovo u beskonačnu noć.
Takvo zlo je bilo
moguće kroz snagu Etra,
drevne sile beskonačnog uništenja.
Malekith.
Asgardijci napadaju.
Plemenite armije Asgarda koje
je vodio moj otac, kralj Bor,
vodile su silni rat
protiv ovih stvorenja.
Pošalji Prokletnike!
Kako su se 9 svetova
poravnala iznad njega,
Malekit je konačno
mogao da oslobodi Etar.
Ahh!
Ali Asgard je izbacio
oružje iz njegovih ruku.
Bez toga Mračni
vilenjaci su bili mrtvi.
Pošto je bitka bila
skoro izgubljena,
Malekit je žrtvovao svoje ljude
u očajničkom pokušaju
da uništi armiju Asgarda.
Njihova smrt znaćiće naš opstanak.
Ovaj rat je daleko od svog kraja.
Malekit je bio poražen
a Etar je nestao.
Ili smo tako navedeni
da poverujemo.
Veličanstvo, Etar,
hoćemo li ga uništiti?
Samo kada bismo mogli.
Ali njegova snaga je prevelika.
Duboko ga zakopajte.
Negde gde ga niko neće naći.
Loki.
Zdravo, majko.
Da li sam te učinio ponosnom?
Molim te, ne pogoršavaj ovo.
Definiši "pogoršavati".
Dosta!
Sam ću razgovarati
sa zatvorenikom.
Stvarno ne vidim
čemu sva ova halabuka.
Zar stvarno nisi svestan
težine svojih zločina?
Gde god da pođeš, tu su
rat, ruševine
i smrt.
Sišao sam dole na Midgard da vladam
ljudima na Zemlji kao dobroćudni bog,
poput tebe.
Nismo mi bogovi. Rađamo se,
živimo, umiremo.
Poput ljudi.
Gore-dole 5.000 godina.
Sve to zato što Loki želi tron.
To pravo mi pripada
po rođenju!
Tvoje pravo po rođenju
bilo je da umreš
kao dete.
Bačen na smrznutu stenu.
Da te nisam uzeo,
ne bi bio ovde da me mrziš.
Ako zaslužujem smrt, zaboga,
neka budem mrtav.
Nije da ne volim naša čavrljanja,
jednostavno...
Ne volim ih.
Friga je jedini razlog
zbog koga si još živ
i više je nikad nećeš videti.
Provešćeš ostatak života u tamnici.
A šta je sa Torom?
Od te gluperde načinićeš
kralja dok ja trunem u lancima?
Tor mora da nastoji da popravi
štetu koju si ti načinio.
Doneće red u 9 svetova
i onda, da...
biće kralj.
Ah!
Imam ovo potpuno pod kontrolom.
Da li zbog toga sve gori?
Ah!
Nema na čemu.
Ha!
Sav je tvoj.
Zdravo.
Prihvatam tvoju predaju.
Još neko?
Možda sledeći put treba
da počnemo sa onim velikim.
Gde ćemo sledeće?
Hogune, mir je skoro zavladao
širom 9 svetova.
Trebalo bi da ostaneš ovde sa
svojim ljudima, tamo gde ti je srce.
Asgard može da čeka.
Imaš moju zahvalnost.
Kao što i ti imaš moju.
Hajmdale, kada budeš spreman.
Da li je Vanahajm obezbeđen?
Kao Nornhajm i Raja,
Mada bi nam posao brže
išao da si ti na čelu.
Sigurno misliš da sam parče hleba
koje treba dobro premazati puterom.
To mi nije bila namera.
Prvi put otkako je Bajfrost
uništen, 9 svetova su u miru.
Dobro su se podsetili naše snage,
a ti si zaradio njihovo
poštovanje i moju zahvalnost.
Hvala.
Sve je u redu osim tvog
zbunjenog i pometenog srca.
Nije to zbog Džejn Foster, oče.
Ljudski životi su prolazni,
oni su ništa.
Bolje bi te služilo
ono što je pred tobom.
Ne govorim ti ovo kao Otac-Svih,
već kao tvoj otac.
Spreman si.
Došlo je vreme da preuzmeš tron.
Prigrli to,
proslavi ono što si dobio.
Pridruži se svojim ratnicima.
Jedi i pij.
Pijanči dok slave.
Barem se pretvaraj da uživaš.
Još jedno!
Nekada bi slavio nedeljama.
Sećam se da si proslavljala
bitku kod Harokina
toliko da si umalo
započela još jednu.
Pa, prva je bila toliko zabavna.
Popij piće sa mnom.
Naravno, Otac-Svih nema
za tebe zadatak večeras.
Ne, ovo sam sam sebi postavio.
Ne prolazi neopaženo
da svake noći nestaješ.
Postoje 9 svetova.
Budući kralj Asgarda ne sme da se
fokusira samo na jedan svet.
Hvala na maču i savetu,
dobra ledi S.
Ćao.
Pa, koja je priča sa tobom?
Zašto mora da postoji priča?
Nema priče.
Provela si prvih 10 minuta
našeg sastanka
krijući se iza menija
koji ima tri izbora.
To je piletina,
vegetarijanska, ili riba, Jane.
Mislim da postoji priča
i mislim da ta priča
uključuje nekog tipa?
Komplikovano je.
Da li je on još u tvom životu?
Ne, on...
Otišao je.
I ja sam to doživeo.
Odlaženje, teško je, zar ne?
Viđao sam se sa jednom ženom i
ona je prihvatila posao u Njujorku.
Naposletku distanca nam je
uništila vezu.
I činjenica da je ona spavala
sa drugim momcima.
- Ne!
- O, sa mnogo njih.
Ćao. Možemo li dobiti
malo vina, molim?
- Naravno, volela bih malo.
- Ričarde, ovo je Darsi.
Šta radiš ovde?
Oh. Zdravo.
Pa, pojavljujem se na poslu u
laboratoriji tj. u kući tvoje majke,
u potpunosti očekujući
kako dangubiš u pidžami,
jedeš sladoled opsednuta...
Znaš ti kim.
Ah.
Ali nisi.
Obukla si žensku odeću.
Čak si se i istuširala, zar ne?
Fino mirišeš.
Da li postoji svrha u svemu
ovome?
Jer mora da postoji svrha
u svemu ovome.
Tako je.
Znaš svu onu naučnu opremu
na koju više ne obraćaš pažnju?
Možda ćeš želeti da opet
počneš da obraćaš pažnju.
Zbog toga smo došli čak ovde.
Ne radi kako treba.
I ja sam to isto rekla.
To sam i ja uradila.
Mislila sam da ćeš ti uraditi
malo više sa naučne tačke gledišta.
- Sigurno nije ništa.
- Da, to je...
Ne izgleda kao ništa.
Liči na očitavanja o
kojima je Erik trabunjao.
Naš prijatelj Erik,
koji je pošandrcao.
Ne interesuje ga.
- Interesuje me.
- Mene ne interesuje.
Vreme je da odeš.
Dobro.
Kratko, ali slatko.
Treba da potraži pomoć.
- Mislim da ću brancina.
- Brancin, da, brancin je dobar.
Brancin, brancin, brancin,
brancin, brancin, brancin.
Brancin...
Brancin.
Džejn?
Možda bi trebalo da prestaneš
da izgovaraš "brancin"
i pođeš za prijateljicom.
Bilo je tako zabavno.
Znaš, ostaću ovde i izgovaraću
sam "brancin".
I mrzim te.
Zašto?
Rekla sam ti da je sladak.
Samo umukni i vozi.
Moraš da skreneš u sledeću levo.
- Ko je on?
- Moj stažista.
- Imaš stažistu?
- Oh, da.
Zdravo, dr Foster.
Velika je čast raditi sa vama.
Dobro.
Moram da pozovem Erika.
Oh, skreni desno.
I levo.
Totalno sam ovladala
vožnjom u Londonu.
Ćao, Eriče, opet ja.
Gde si?
Ovde sam došla jer si rekao da si
na tragu nečemu a onda si nestao.
Ovde sam kod Stounhendža
zbog onoga što je zanimljiv
razvoj događaja danas.
Policija je pozvana ovde
malo nakon 11 sati jutros,
nakon što je naizgled bezopasni
šetač prišao Stounhendžu,
a onda odlučio da se skine
go i da efektivno
teroriše turiste tamo
pomoću naučne opreme
dok je vikao da pokušava
da ih spasi.
Kasnije je ovaj čovek identifikovan
kao poznati astrofizičar dr Erik Selvig
koga je policija
privela na saslušanje.
Hajde, ovo je uzbudljivo!
Vidi, stažista je uzbuđen.
"Ian."
Hoćeš li fazometar?
- Ne.
- Donesi fazometar.
- Ono što liči na toster.
- Da. Znam šta je fazometar.
Kako da promenim ton
zvona na ovom čudu?
Astrofizičar sa tri titule
bi trebalo da ume
da promeni ton zvona.
Zašto me zoveš?
Nisam htela da vičem.
Stažista kaže da je ovamo.
- "Ian." Zovem se Ian.
- Shh.
Neću da me izbodu u ime nauke.
U redu je, mi smo Amerikanci!
Da li to treba da učini
da im se svidimo?
- Oni će učiniti da nestane.
- Pst!
Oh, oni su deca.
Da li ste policija?
Ne, mi smo naučnici.
Pa, ja sam.
Hvala.
Upravo smo to pronašli.
Možete li da nam pokažete?
To ne izgleda dobro.
Gde je otišla?
To je...
To je neverovatno.
Šta se desilo?
Nekada se vrate.
Nekada ne.
Hoću da bacim nešto.
Džejn, daj mi svoju cipelu.
Nisam videla ovakva
očitavanja još od...
od...
Novog Meksika?
Nemojte ništa da dirate!
Daj mi tvoju cipelu.
Oh.
Da li to behu ključevi od kola?
Ah!
Oh!
Darsi!
Etar nas budi.
Ponovna Konvergencija.
Kasniš.
Terevenka ponekada može da
bude veće breme od bitke.
Onda mora da jednu od te
2 stvari radiš pogrešno.
Možda.
Kako su zvezde?
Još sijaju.
Odavde mogu da vidim 9 svetova
i 10 triliona duša.
Sećaš se šta sam te učio
o Konvergenciji?
Da.
Poravnanje svetova.
Približava se, zar ne?
Univerzum nije video ovakvo čudo još
od pre nego što je moja straža počela.
Nekolicina može to da oseti,
a još manje njih može to da vidi.
Ali dok njeni efekti mogu biti opasni,
to je zaista lepo.
Ne vidim ništa.
Ili, možda to nije lepota
koju tražiš.
Kako je ona?
Tvoja smrtnica je pametna.
Još to ne zna,
ali ona takodje
proučava Konvergenciju.
Čak iako“.
Šta?
Ne mogu da je vidim.
Džejn!
Gde si dodjavola bila?
Reci mi da nisi zvala policiju!
Šta sam drugo mogla?
- Da ne zoveš policiju!
- Šizela sam.
Ti pozoveš policiju,
a oni federalce.
Nakon toga znaš
S.H.I.E.L.D. preplavljuje
-"Područje 51".
- Džejn.
Imali smo stabilnu
gravitacionu anomaliju.
Imali smo slobodan pristup.
Naša jedina konkurencija
su nam bili 10-godišnjaci.
Džejn!
Nestala si bila na 5 sati.
Šta?
To je čudno.
Tipično.
Džejn.
Izvini, trebalo mi je da
se uverim da si stvaran.
Ovo je bio stvarno čudan dan.
Ja sam,
Džejn šta...
Gde si bio?
Gde si ti bila?
Hajmdal ne može da te vidi.
Bila sam ovde gde si me ostavio.
Čekala sam, i onda plakala a
onda sam otišla da te tražim.
Rekao si da ćeš se vratiti.
Znam. Znam,
ali Bajfrost je uništen.
9 svetova su utonula u haos.
Ratovi su besneli,
pljačkaške horde su harale.
Morao sam da zaustavim pokolj.
U poredjenju sa drugim izgovorima,
tvoj i nije tako loš.
Ali videla sam te na televiziji.
Bio si u Njujorku!
Džejn, borio sam se da te zaštitim
od opasnosti iz mog sveta,
ali, pogrešio sam.
Ispao sam budala.
Ali verujem da nas je
sudbina spojila.
Džejn, ne znam gde si bila
ni šta se desilo, ali znam ovo...
Šta?
Znam...
Znaš?
Šta znam?
Šta?
Hej!
Da li si to ti?
Uh, usred nečega smo ovde.
Um, prilično sam sigurna
da će nas uhapsiti.
Zadrži tu misao.
Pogledaj ti njega.
Sav mišićav i tako to.
Kako je svemir?
Svemir je dobro.
Izvinite.
- Vi ste Džejn Foster?
- Da.
Poznajete li ovog čoveka?
On je moj stažista.
Moje stažistkinje stažista.
Ovo je privatan posed i neovlašćeno
ste na njemu, mnogo vas.
Moraćete da podjete sa mnom.
Džejn.
- Džejn?
- Tore...
Da li si dobro?
Šta se to desilo?
Stavite ruke na glave.
Odmaknite se.
Ovoj ženi nije dobro.
Ona je opasna.
Kao i ja.
Tražim naoružanu jedinicu
na mestu incidenta.
- Drži se za mene.
- Šta to radiš?
Sveca mu!
Moramo to da ponovimo.
Zdravo.
Dobrodošla u Asgard.
Pogledaj moju zaostavštinu, Algrime.
Jedva se sećam
vremena pre svetlosti.
Naš opstanak
biće tvoja zaostavština.
Asgardijci će patiti
kao što smo mi patili.
Povratiću Etar. Obnoviću naš svet.
I okončaću ovaj otrovni svet.
- Šta je to?
- Ne pomeraj se.
Ovo nije sa Zemlje.
Šta je to?
Ne znamo.
Ali ona neće preživeti količinu
energije koja se talasa u njoj.
To je generator
kvantnog polja, zar ne?
To je kovačnica duše.
Da li kovačnica duše vrši
transfer molekularne energije
sa jednog mesta na drugo?
Da.
Generator kvantnog polja.
Moje reči su ti samo obična buka
pa ih zato potpuno ignorišeš?
Bolesna je.
Ona je smrtnica.
Bolest je njihova
karakteristična odlika.
Doveo sam je ovde
jer možemo da joj pomognemo.
Nije joj mesto ovde u Asgardu,
koliko nije ni kozi
za gozbenim stolom.
Da li je on upravo...
Šta ti misliš ko si?
Ja sam Odin, kralj Asgarda.
Zaštitnik 9 svetova.
O... Pa, ja sam...
Dobro znam ko si.
Džejn Foster.
Rekao si svom ocu za mene?
Nešto je u njoj, oče.
Nešto što pre nisam video.
Njen svet ima iscelitelje. Zovu ih
doktori. Neka se oni time pozabave.
Straža, vratite je
nazad u Midgard.
Ne, ja je ne bih...
pipnuo.
- Džejn, da li si dobro?
- Da.
To je nemoguće.
Infekcija..., brani nju.
Ne.
Brani samu sebe.
Podjite sa mnom.
Postoje artefakti
koji prethode svemiru.
Ono što je u njoj,
izgleda da je jedan od njih.
9 svetova nisu večni.
Imali su zoru,
kao što će imati i sumrak.
Ali pre te zore,
mračne sile, mračni vilenjaci,
vladali su totalno bez premca.
"Stvoreni od beskonačne noći,
"Mračni vilenjaci dolaze
da ukradu svetlost."
Znam te priče. Majka nam ih je
pričala kada smo bili deca.
Njihov lider, Malekit,
napravio je oružje od te tame,
i nazvao je "Etar".
Dok se ostali artefakti često
pojavljuju u formi kamena,
Etar je fluid i konstantno se menja.
Pretvara materiju u crnu materiju.
Traži tela domaćina, crpe snagu
iz njihove životne energije.
Malekit je želeo
da upotrebi snagu Etra
da vrati univerzum u tamu.
Ali nakon beskonačnog
prolivanja krvi,
moj otac Bor,
konačno je pobedio,
uspostavljajući mir koji
je trajao na hiljade godina.
Šta se desilo?
Sve ih je pobio.
Da li si siguran?
Pričalo se da je Etar uništen
sa njima ali Etar je opet tu.
Mračni vilenjaci su mrtvi.
Da li tvoja knjiga navodi
kako da ga uklonimo iz mene?
Ne.
Ne navodi.
Svetovi su skoro poravnati.
Bićeš poslednji od Prokletnika.
Neka moj život bude žrtvovan.
To nije ništa manje
nego što je naš narod uradio,
ili si ti uradio.
Postaćeš tama,
proklet na ovo postojanje
dok te ona ne apsorbuje.
Do tada, nikakva sila naših
neprijatelja neće moći da te zaustavi.
Uništiću njihovu odbranu i osiguraću
tvoj povratak u uskrsnut univerzum.
Izigravajući nastojnike ovim
huljama je ispod časti.
Oh, molim te, da su ispod tebe,
moj zaobljeni prijatelju,
svi oni bi bili mrtvi.
- Budite u liniji!
- Mrdaj!
Odin nastavlja da mi
dovodi nove prijatelje.
Kako promišljeno.
Knjige koje sam ti poslala,
ne interesuju te?
Da li tako dokono treba da
provedem večnost, čitajući?
Učinila sam sve što sam mogla
da ti ugodim, Loki.
Stvarno?
Da li Odin deli tvoju zabrinutost?
Ili Tor?
Mora da je nezgodno da ih slušaš
kako pitaju za mene svaki dan i noć.
Znaš ti dobro da su te
tvoji postupci ovde doveli.
Moji postupci?
Samo sam davao istinu lažima
kojima sam bio hranjen čitavog života...
Da sam rodjen da budem kralj.
Kralj?
Pravi kralj priznaje svoje greške.
Šta je sa životima
koje si uzeo na Zemlji?
Šačica u odnosu na one
koje je Odin lično oduzeo.
- Tvoj otac...
- On mi nije otac!
Onda ti ja nisam majka?
Nisi.
Uvek si tako perceptivan
za sve druge osim za sebe.
Kada si došao po mene,
znao si da sam u nevolji.
Hajmdal te je izgubio iz vida,
Nisi više bila na Zemlji.
Kako je to moguće?
Verujem da jesi
i nisi bila tamo.
9 svetova putuju unutar Igdrasila,
Midgard orbitira onako kako se
vaša planeta okreću oko Sunca.
Svakih 5.000 godina,
svetovi se poravnaju savršeno,
i to zovemo Konvergencija.
Tokom tog vremena, granice
izmedju svetova postaju zamagljene.
Moguće je da si pronašla
jednu od tih tačaka.
Imamo sreće što je ostala otvorena.
Jednom kada svetovi
izadju iz poravnanja,
veza će biti izgubljena.
Svidja mi se način
kako objašnjavaš stvari.
Šta će biti sa mnom?
Naći ću način da te spasem, Džejn.
- Tvoj otac je rekao...
- Moj otac ne zna sve.
Ne dozvoli da on to čuje.
Džejn Foster, molim te upoznaj Frigu
kraljicu Asgarda, i moju majku.
Zdravo.
Pokret!
Ka tamnicama!
Hajde!
Možda bi hteo da podješ
stepenicama levo.
Tamnice.
- Loki.
- Idi.
Ja ću da pazim na nju.
Kao da se srde
zato što su zatvoreni.
Nemoguće je udovoljiti
nekim stvorenjima.
Vratite se u ćelije i neće
vam biti ništa. Imate moju reč.
Dobro, nemate moju reč.
Pošaljite eskadron kod oružarnice.
Branite je po svaku cenu.
Osigurajte zatvor.
- Odine.
- Friga.
Idite!
To je čarka.
Nema čega da se bojite.
Nikada nisi bio dobar lažov.
Vodi je u svoje odaje.
Doći ću kada bude bezbedno.
Čuvaj se.
Nakon svega što sam preživeo,
moja kraljica još brine za mene.
Samo zato što brinem za tebe
ti si preživljavao.
Slušaj me sada.
Hoću da uradiš sve
što ti kažem, bez pitanja.
U redu, gospodjo.
Oh!
- Ow!
- Ah!
Tron Asgarda je uništen!
Zaštitite kralja!
Friga.
Odstupi, stvore.
i možda uspeš da preživiš.
Preživeo sam i gore, ženo.
Ko si ti?
Ja sam Malekit.
I uzeo bih ono što je moje.
Ah!
Nešto si uzela, dete.
Vrati ga.
Veštice!
Gde je Etar?
Nikada ti neću reći.
Verujem ti.
Ne!
Univerzum se rotira u
ciklusu od 5.000 godina
i jednom kada udje u ciklus,
svi svetovi se poravnaju.
Zamislite...
Zamislite da je ovo naš svet.
Oh, hvala. A ovo je drugi svet.
Uobičajeno je da su odvojeni.
Ali tokom poravnanja sve je
povezano. Svih 9 svetova.
Svih 9 svetova prolaze
jedan kroz drugi.
i gravitacija, svetlost, čak i materija
sudaraju se sa jednog sveta o drugi.
Ali ako nam se to sada desi,
rezultat bi bio katastrofalan.
Moji gravimetrijski
parametri mogu da stabilizuju
centralne tačke Konvergencije.
Ovog puta, poravnanje
i svi ostali svetovi
bi nas samo mimoišli.
Divno je.
Jednostavno je. Neka pitanja?
Da. Mogu li da dobijem
nazad svoju cipelu?
Ozdravi. Biće ti potrebna snaga
da povratiš Etar.
A kada se probudiš,
sve ćemo ih pobiti.
Džejn Foster.
Treba da podješ sa nama.
Još ne možemo da ponovo
uspostavimo štitove na palati.
Naša artiljerija ne
može da ih detektuje.
Čak ni Hajmdal
ne može da ih vidi.
Kralju moj, bez odbrane smo.
Ona je sada tvoj zatvorenik?
Ostavite nas.
Ne želim da se svadjam sa tobom.
Niti ja sa tobom. Ali,
nameravam da podjem za Malekitom.
Etar je kod nas.
- Malekit će doći k nama.
- Da, i on će nas uništiti.
Precenjuješ moć ovih stvorenja.
Ne, cenim živote naših ljudi.
Povešću Džejn u Mračni svet, i
odvući ću neprijatelje od Asgarda.
Kada Malekit izvuče Etar iz Džejn,
etar će biti nezaštićen i ranjiv.
I uništiću i Etar i njega.
Ako omaneš, rizikuješ da ovo oružje
padne u ruke naših neprijatelja.
Rizik je daleko veći
ako ništa ne preduzmemo.
Njegov brod bi mogao da
nam bude nad glavama sada
a mi to ne bismo čak ni znali.
Ako i kada dodje,
njegovi ljudi će pasti od
strane 10.000 asgardskih oštrica.
A koliko će naših ljudi
pasti od njihovih?
Onoliko koliko je potrebno!
Ah!
Borićemo se!
Do poslednjeg asgardskog uzdaha.
Do poslednje kapi asgardske krvi.
Šta te onda čini
drugačijim od Malekita?
Razlika je tome, sine moj,
što ću ja pobediti.
Džejn mi ne odgovara na pozive.
Erik mi ne odgovara na pozive.
Glupi S.H.I.E.L.D. mi
ne odgovara na pozive.
- Šta je S.H.I.E.L.D?
- To je tajna.
Hej, Eriče, ovde Darsi opet.
Tor se vratio,
odveo je Džejn u Asgard,
i nisam sigurna šta sada
treba da radim.
Nešto neobično se desilo
ove nedelje
kada je astrofizičar
dr Erik Selvig
poznat po svom učešću u invaziji
vanzemaljaca na Njujork,
trčao go kroz Stounhendž...
Darsi, dodji ovo da vidiš.
Tvoj prijatelj Erik,
kako mu beše prezime?
i počeo je da viče na
posetioce istorijskog lokaliteta.
Nakon toga je odveden u pritvor
radi psihološke evaluacije.
Policija i dalje odbija da potvrdi...
Nisi bio u Odinovom ratnom savetu.
Bajfrost je zatvoren
po naredjenju tvoga oca.
Niko ne može doći ni otići.
Suočavamo se sa neprijateljem
koji je nevidljiv čak i meni.
Od kakve koristi je takav čuvar?
Malekit će se vratiti,
znaš to.
Trebaće mi tvoja pomoć.
Ne mogu da se oglušim o kraljeva
naredjenja. Čak ni zbog tebe.
I ne tražim ti.
Svetovima je potreban
jak i neosporan Otac-Svih,
bilo da je on takav ili nije.
Ali on je zaslepljen, Hajmdale,
obuzet mržnjom i bolom.
Kao i svi mi.
Ja dovoljno trezveno razmišljam.
Rizici su preveliki.
Sve ono što odsad uradimo
je rizično.
Ne postoji drugi način.
Šta hoćeš od mene?
Ono što ću da tražim od tebe
je izdaja najvišeg nivoa.
Uspeh će nas dovesti do egzila,
a neuspeh do smrti.
Malekit je znao da je Etar ovde.
Može da oseti njegovu moć.
Ako ništa ne učinimo,
vratiće se po njega opet,
ali ovog puta da uništi Asgard.
Moramo skloniti Džejn
sa ovog sveta.
Bajfrost je zatvoren, a
Teserakt je zaključan u trezoru.
Postoje drugi putevi koji vode iz
Asgarda. Puteve zna samo nekolicina.
Jedan, u stvari.
Ne.
Tor. Nakon svog ovog vremena,
sada dolaziš da me posetiš.
Zašto?
Došao si da likuješ?
Da mi se rugaš?
Loki, dosta.
Prestani sa iluzijama.
Sada me vidiš, brate.
Da li je patila?
Nisam došao ovde da podelimo bol.
Umesto toga nudim ti šansu
za daleko bogatiji sakrament.
Nastavi.
Znam da tražiš osvetu
koliko i ja.
Pomozi mi da pobegnem iz Asgarda
i obezbediću ti to.
Osvetu,
a nakon toga, ovu ćeliju.
Mora da si stvarno očajan da
dodješ da tražiš od mene pomoć.
Zbog čega misliš da možeš
da mi veruješ?
Ne verujem ti.
Majka ti je verovala.
Ali treba znaš da kada smo
imali nesuglasice u prošlosti,
radio sam to sa zrnom nade
da je moj brat još tu negde.
Ta nada više ne postoji
da te zaštiti.
Izdaj me i ubiću te.
Hmm.
Kada počinjemo?
Izdaće te.
Pokušaće.
Ovo nije svojstveno tebi, brate.
Tako tajno.
Jesi li siguran da ne bi radije
samo probio svoj put napolje?
Ako nastaviš da pročaš,
možda i hoću.
Dobro. Kako želiš.
Ja čak nisam ni ovde.
Da li je ovo bolje?
Barem je bolje društvo.
Ipak, možemo biti manje sumnjivi.
Mmm, brate, izgledaš zanosno.
Neće manje da boli ako
te ubijem iz ove forme.
Dobro. Možda više voliš
jednog od tvojih novih drugara,
s obzirom na to da izgleda
da ih toliko voliš.
Oh, ovo je mnogo bolje.
Ooh.
Kostim je malo pun.
Tesan.
Ali samopouzdanje...
Mogu da osetim
kako pravičnost navire!
Hej, hoćeš da vodimo uzbudljivu
diskusiju o istini?
Časti? Patriotizmu?
Bože, blagoslovi Amer...
Šta je?
Mogao si barem da mi daš oružje.
Moj bodež, nešto.
Napokon.
Malo zdravog razuma.
Mislio sam da voliš trikove.
Pa, šta onda? Tvoju divnu smrtnicu
čuva legija Einherjaraca,
koji će te videti
da dolaziš miljama daleko.
Neću ja biti taj
koji će poći po nju.
Nisam gladna.
Šta...
Dobro, idemo.
Ti si...
Ja sam Loki.
Možda si čula za mene.
To ti je zbog Njujorka.
Svidja mi se ona.
A šta ćemo sa Ocem-Svih?
Moja je zakleta dužnost da ga
upozorim na zločine protiv trona.
Pozvao si me ovde
zbog nečega hitnog.
Šta je?
Izdaja, gospodaru moj.
Čija?
Moja.
Moj kralju!
Smrtnica je oteta.
Zaustavite Tora.
Dozvoljena su vam sva sredstva.
Eno ih. Uhvatite ih.
Na moju komandu.
Ja ću ih zadržati.
Vodi je.
Hvala.
Izdaš li ga, ubiću te.
I meni je drago što te vidim, Sif.
Pretpostavimo da ti Loki pomogne,
i da možeš da oslobodiš ovu smrtnicu,
kakvo bi nam dobro to donelo?
Svi bismo bili mrtvi istog minuta
čim nagazimo stopalom van palate.
Zato, prijatelju moj,
nećemo bežati pešice.
Obezbediću ti vremena
koliko god budem mogao.
Hvala ti moj prijatelju.
Ako čak i pomisliš da ga izdaš...
Ubićeš me?
Očigledno,
moraćeš da čekaš u redu.
Mislio sam da si rekao da
umeš da pilotiraš ovim čudom.
Rekao sam,
"koliko teško to može biti?"
Oni su u brodu.
Idite u brod.
Pa. šta god da radiš, brate,
predlažem ti da to radiš brže.
Umukni, Loki.
Mora da si je nešto propustio.
Ne, nisam.
Pritiskam svako dugme ovde.
Ne, ne udaraj ih.
Samo pritisni nežno.
Pritiskam nežno, ne radi.
Ha, ha!
Uhvatite ga! Uhvatite ga!
- Mislim da ti je promakao jedan stub.
- Umukni!
Vidi, zašto me ne pustiš da preuzmem?
Jasno je da sam bolji pilot.
Jel tako? Pa, od nas dvojice
ko zna u stvari da leti?
O, Bože. Da li je mrtva?
Džejn?
Dobro sam.
Ah!
Nemoj da si zucnuo.
A sada nas prate.
A sada pucaju na nas!
Da, hvala na objašnjenju, Loki,
uopšte ne odvlačiš pažnju!
Bravo. Upravo si
otfikario glavu svom dedi!
Znaš, ovo je divno.
Neverovatna ideja.
Ukradimo najveći i najuočljiviji
brod u univerzumu i pobegnimo njime.
Letimo po gradu, udarajući u sve
na šta naletimo, da nas svi vide.
Briljantno, Tore!
Stvarno briljantno!
Vidim da te boravak u tamnici
nije učinio gipkijim, Loki.
Lagao si me.
Impresioniran sam.
Drago mi je da si zadovoljan.
Sada ispuni obećanje i
odvedi nas na svoj tajni put.
- Farndale.
- Dobro.
Za Asgard!
Ništa lično, momci.
Loki...
Da je lako, svi bi to radili.
- Da li si lud?
- Moguće.
"Ya-den!
Moramo sada napasti.
Ne.
Asgard je beznačajan.
Etar je našao svoj put kući.
Šta bih sve mogao da uradim sa
silom koja teče kroz te vene.
Proždrla bi te.
Ona se dobro drži.
za sada.
Ona je jaka na načine koje ti
nikada ne bi spoznao.
Oprosti se.
Ne danas.
Danas, sutra, za 100 godina,
nema veze.
U pitanju je trenutak.
Nikada nećeš biti spreman.
Jedina žena čiju si ljubav
osvojio, biće ti oduzeta.
I da li će te to zadovoljiti?
Zadovoljenje nije u mojoj prirodi.
Niti je predaja u mojoj.
- Odinov sine...
- Ne.
Ne, nisam samo Odinov.
Misliš da si samo ti voleo majku?
Naučio si njenu magiju, ali
ja sam zadobio njeno poverenje.
Poverenje?
Da li joj je to bio
poslednji izraz na licu?
Poverenje?
Kada si dopustio da umre?
- Od kakve si ti pomoći bio u ćeliji?
- Ko me je tamo smestio?
Ko me je tamo smestio?
Znaš to dobro!
Znaš dobro ko je!
Ona ne bi volela da se bijemo.
Pa, ne bi bila ni nešto šokirana.
Voleo bih da mogu da ti verujem.
Veruj mom besu.
Moraćete da potpišete za
stvari vašeg oca, g. Selvig.
Šta? Oh, da.
Moj otac, doktor Erik Selvig.
Muški braon kožni novčanik,
privezak sa tri ključa.
Prepisani lekovi...
Razni.
- I...
- Eriče.
- Ovo.
- Da. To.
Hvala Bogu.
Eriče.
Da?
Ja sam, Darsi.
Darsi.
Tako mi je drago što te vidim.
Oh, i ti si meni nedostajao.
Kako si me našla?
Bio si go na televiziji.
Dobro, moramo da idemo.
Imamo mnogo posla.
Sada postaje uvrnuto.
Ne treba da vodim računa
o ovakvim stvarima.
Ne plaćaju me dovoljno.
Ne plaćaju me, tačka.
Uzgred, ja sam Ian, uh,
Darsin stažista.
Da, ni mene ne plaćaju.
Da li ste dobro?
Imao sam boga u mozgu.
Ne preporučujem to.
Dr Selvig gospodine, vaš
instrument ispušta zvuk.
Dešava se ranije nego
što sam proračunao.
Čekajte.
Šta se to dešava?
Ptice?
Ptice se dešavaju?
To su čvorci.
To se zove črčorenje.
Kao klinca otac me je
vodio da gledam ptice.
- Štreberu.
- Pogledajte!
Kuda su otišle?
Šta je to bilo do djavola?
Zašto se smešiš?
Ništa nije više ohrabrujuće od
saznanja da je svet ludji od tebe.
Vodite me u Džejninu laboratoriju.
Džejn.
Malekit.
Dobro, da li si spremna?
Spreman sam.
Znaš da ćemo zbog ovog
tvog plana da poginemo?
Da, moguće.
Još mi ne veruješ, brate?
Da li bi ti?
Ne, ne bih.
Tore!
Ne!
Da li stvarno misliš da
mi je bilo stalo do Frige?
Ili do bilo koga od vas?
Jedino sam želeo
je da ti i Odin
budete mrtvi pod mojim nogama!
Malekit!
Ja sam Loki od Jotunhajma,
i donosim ti poklon.
Tražiću ti
samo jednu stvar zauzvrat.
Dobro mesto odakle ću da
gledam kako Asgard gori.
On je neprijatelj Asgarda.
On je bio zatvorenik
u njihovim tamnicama.
Pogledaj me.
Loki, sada!
Ah!
- Ah!
- Ne!
Vidimo se u paklu, čudovište.
Ne, Ne, ne, ne.
Oh, budalo, nisi slušao.
Znam...
Ja sam budala, ja sam budala.
Ne napuštaj me, važi?
Žao mi je.
- Žao mi je, žao mi je.
- Shh...
Dobro je.
U redu je.
Reći ću ocu
šta si uradio ovde danas.
Nisam to uradio zbog njega.
Ne!
Oslobodiće Etar.
Ne samo na Asgardu ili na zvezdi.
Malekit će sve da uništi.
Kako?
Džejn, kako?
Videla sam ga na Zemlji.
Zašto bi išao tamo?
Konvergencija.
Oh, bože.
Ništa od ovoga se ne bi desilo
da nisam pronašla Etar.
Onda bi ga Malekit još ranije imao.
Pronašla sam ga jer sam te tražila.
Džejn.
Sada smo zarobljeni ovde.
Nisam ja.
Zdravo?
Zdravo, Džejn, ovde Ričard.
Ričarde? Gde si?
Još sam u kancelariji.
Bio je lud dan danas ovde.
- Oh, bože moj. Ovo je neverovatno.
- Stvarno?
Uživao sam u našem ručku
uprkos tome da ništa nisi naručila.
Kako imam domet ovde?
Jel nije zgodno sada?
Da te pozovem kasnije?
Ne,ne, ne. Molim te, šta god
da radiš, ne prekidaj vezu.
Dobro onda.
Pitao sam se da li želiš
da opet pokušamo?
Uh, možda večera sledećeg puta.
Uh, da, da, da.
- Samo ostani na vezi, važi?
- Da, hoću.
O, moj Bože!
Da li prekidam nešto?
Ne, ne, ne. Ništa.
Hajde!
Gubiš mi se.
Da li si u tunelu?
Gde idemo?
Halo?
Zašto ovde ima toliko cipela?
Samo ću joj poslati SMS.
Dakle, ko je Ričard?
Stvarno?
- Džejn!
- Hej.
Ne možeš tek tako da odeš!
Ceo svet je poludeo.
Sve ono što smo videli se širi.
- Bila si na zabavi?
- Eriče?
Džejn!
Kako je to divno.
Oh!
- Bila si na Asgardu.
- Gde su ti pantalone?
Oh, he, uh... Kaže da mu
pomaže da bolje razmišlja.
U redu. Pa, trebaće mi
sve što si saznao.
Sav posao koji si radio na
gravimetrijskoj anomaliji, sve.
Dobro.
Da li si dobro, Eriče?
Tvoj brat ne dolazi, zar ne?
Loki je mrtav.
Oh, hvala Bogu!
Mislio sam..., žao mi je.
Hvala.
Oprosti mi, moj gospodaru.
Vratio sam se iz Mračnog sveta
sa vestima.
Tor?
Nema tragova Toru,
niti oružju, ali...
Šta?
Našli smo telo.
Loki.
Malekit će aktivirati Etar u tačci
gde se 9 svetova povezuju.
Povećavajući udar oružja.
Sa svakim dodatnim svetom,
njegova snaga će se
eksponencijalno povećavati.
Efekat će biti univerzalan.
Ali poravnanje je privremeno.
Mora da bude na pravom mestu
u pravo vreme.
Pa, kako da znamo gde je to?
Pratičemo uputstva.
Ovo se već desilo pre hiljade godina,
i Drevni su bili tu da to vide.
Sve velike gradjevine,
Maje, Kinezi, Egipćani.
Iskoristili su gravitacijske efekte
prouzrokovane Konvergencijom.
I ostavili su nam mapu.
Stounhendž...
Snoudon,
Grejt Orme.
Sve ove koordinate vode nas...
ovde.
Grinič?
Granice izmedju svetova
skoro da neće postojati.
Fizika će ići balistički.
Povećanje i smanjenje gravitacije,
prostorne ekstruzije (istiskivanje).
Samo tkivo stvarnosti
će biti razdvojeno.
Bolje da obučem moje pantalone.
Fokusiraj se, ovo je važno.
Moramo da ih zakucamo
unaokolo oko mesta
i onda će ih Džejn i Erik
aktivirati sa tornja.
Prilepljeni su.
Da li uopšte znaš
šta te stvari rade?
Uh... Ne.
Ne znam ni ja.
Shh!
- Hajde! Hajde, hajde!
- Dobro.
Sveto...
Sranje.
Nije imalo potrebe da dolaziš
toliko daleko, Asgardijče.
Smrt bi došla po tebe uskoro.
Ne od tvoje ruke.
Tvoj univerzum
nije trebalo da postoji.
Tvoj svet i tvoja
porodica biće zbrisani!
Ponestaje nam vremena.
- Skoro sam završila.
- Da li si sigurna da će ovo da radi?
Ove naprave detektuju anomalije,
ne izazivaju ih.
Oh, hajde.
Hajde, Darsi.
Znaš, sa svom tom snagom,
mislio sam da ćeš jače da udaraš.
Gotovo.
Konvergencija će dostići
svoj maksimum za 7 minuta.
To prosto znači da moramo
zaokupirati Malekita 8 minuta.
U redu.
Bolje se uhvati za nešto.
Ovo je sjajno.
Kako ste to uradili?
Gravitaciona polja vrše
interakciju sa slabim tačkama
izmedju svetova stvarajući...
Ooh, sredi tipa sa mačem!
- Oops.
- Idemo.
Um...
Šta se do djavola upravo desilo?
Bežimo!
Šta to svi radite?
Morate da se gubite odavde! Smesta!
Šališ se, zar ne?
To je Tor napolju.
On zamahuje svojim čekićem
okolo i svašta se dešava!
Ah!
Potvrdjujem da je brod
neprijateljski.
Potvrdjeno, brod je neprijateljski.
Imate dozvolu za napad.
Primljeno.
Projektili zaključani.
Projektili ispaljeni.
Projektili su promašili metu.
Ponavljam, meta je promašena.
Gubim kontrolu.
SOS! SOS!
Izgubljena pozitivna kontrolu.
Šta to radiš?
Ostala sam bez konekcije.
Džejn!
Hajde!
Da li si dobro?
Spasio si mi život.
Da.
Mislim da jesam.
Mmm.
Darsi?
Džejn!
- Iane!
- Selvig!
Mjau mjau!
Obratite pažnju na medjuprostor.
Kako da stignem do Griniča?
Uzmite ovaj voz, nakon tri stanice.
Obratite pažnju na medjuprostor.
Izvinite. Izvinite.
- Nema vremena.
- Džejn.
Džejn!
Tore!
Zakasnili smo.
Konvergencija je na svom maksimumu.
Mogu li ta čuda da ga zaustave?
- Odavde ne.
- Ne možemo prići dovoljno blizu.
Ja mogu.
Malekit!
Tama se vraća, Asgardijče!
Da li si došao da posvedočiš
kraju svog univerzuma?
Došao sam da prihvatim tvoju predaju.
Misliš da možeš da zaustaviš ovo?
Etar ne može biti uništen.
Ali ti možeš.
Tore! Ne.
Džejn!
Ah!
Da li su svi dobro?
Vratiće se.
Osim, znaš,
prošlog puta ga nije bilo
oko 2 godine.
Pa. prošlo je samo dva dana, pa...
Da li je nešto rekao
pre nego što je otišao?
Da, morao je da sredi
neke stvari sa ocem.
Počinio je izdaju...
dok smo bežali napolje.
Oh.
Jednom si rekao da neće
postojati mudriji kralj od mene.
Pogrešio si.
Poravnanje
je udružilo sve svetove.
Svi su videli tvoju spremnost
da podariš svoj život da ih spaseš.
Šta Asgard može da ponudi
svom novom kralju zauzvrat?
Moj život.
Oče, ne mogu biti kralj Asgarda.
Štitiću Asgard i sve
svetove do poslednjeg daha,
ali to ne mogu da radim
sedeći na prestolu.
Loki je i pored svoje ozbiljne
nestabilnosti, razumeo vladanje
na način na koji ja nikada neću.
Brutalnost, žrtvovanje...
To te promeni.
Radije bih da budem dobar čovek
negoli veliki kralj.
Da li ovo čujem svog sina,
ili ženu koju on voli?
Kada ti govoriš, zar nikada
ne čujem majčin glas?
Ovo nije zbog Džejn, oče.
Ona ne zna šta sam ovde
došao da kažem.
Sada mi zabrani da je vidjam ili
mi reci da može da vlada sa mnom.
To neće promeniti ništa.
Jedan sin je
previše žudeo za tronom,
drugi neće da ga preuzme.
Da li je ovo moja zaostavština?
Loki je časno umro.
Trudiću se da živim isto tako.
Zar takva zaostavština nije dovoljna?
Tebi pripada,
ako si vredan njega.
Trudiću se da budem.
Ne mogu ti dati blagoslov,
niti ti poželeti sreću.
Znam.
Da sam ponosan na to
kakav je moj sin postao,
čak ni to, ne mogu to da kažem.
Mogu samo ovo da kažem iz srca:
Idi,
sine moj.
Hvala ti, oče.
Ne.
Hvala tebi.
Predstavljam vam,
Tanelira Tivana, Kolekcionara.
Whoa...
Asgardijci.
Čast mi je.
Znaš zašto smo ovde.
Naravno.
Ali ako mogu da pitam:
Zašto ga ne čuvate na sigurnom
u sopstvenom trezoru?
Teserakt je već na Asgardu.
Nije pametno da čuvamo dva Kamena
večnosti blizu jedan drugom.
To je veoma pametno.
Uveravam vas,
biće apsolutno bezbedan ovde
u mojoj kolekciji.
Postaraj se da bude tako.
Jedan prikupljen.
Još pet da se prikupi.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org