Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Postacu otac!Upravo sam razgovarao
sa zenom!Rodice mi sina!
Sklanjaj se s'puta!
Postacu otac!
Cestitamo!
Srecno,Herb!
I ne pomisljaj na to!
Oprostite.Postacu otac!
Cestitam!
Hej,gospodine Metz!
Culi ste vesti?
Divan dan!
Stigao sam!
Oh,dragi,tako mi je zao
Propustio si isporuku
Ali,zabavnije je
sastaviti bebu!
ROBOTI
Dragi,mislim da si pogresio...
Ma ne treba mi upustvo
Guraj!Guraj!
12 sati posla
Mislis da ce vredeti?
Pogledaj ga!
Rodney Copperbottom! Ima oci tvoje
mame,i nos mog oca
Znao sam da ce nam ti
delovi zatrebati!
Osecam da ce ova beba
mnogo uciniti za svet!
Dragi,za sta su te kocnice?
Uvek ubace jednu kao rezervu
Hteli smo sina,zar ne?
Nece ovo mnogo da boli
To je tvoj nosic
To je tvoj...
Zdravo sine!
Jesu li to moji delovi?
Naravno!
Ne sijaju se...
Polovni su...
Dao mi ih je rodjak Jeffrey
I samo su za jednu godinu
Tata,ko je to?
To je Bigweld
Najbolji robot na svetu
Mislio sam da si ti
najbolji  na svetu!
Pored mene!
On je vlasnistvo Bigweld industrije
Pravi stvari da svima
bude bolje
Mogu li da ga upoznam?
Naravno,jednog dana
Tata,cime se ti bavis?
Ja?Ja radim u ekskluzivnom restoranu
Ja sam perac sudova!
UZIVO IZ ROBOTGRADA
BIGWELD SHOU
Hajde tata!Propustices
Stizem,Rodney!
Morao sam da donesem posao kuci
zbog gospodina Gunka
VAS DOMACIN,BIGWELD!
Dobrodosli!Mislio sam da vas provedem
kroz Bigweld industriju
Evo glavne kapije
Vrlo je lepa
Dobro jutro,Tim!
Dobro jutro,G.Bigweld!
Tim,ko zatvara kapiju?
Mislim...
Mi nikad ne zatvaramo kapiju!
To bi znacilo da nemamo
novih ideja!
Svakog dana roboti
donose nove ideje!
I ja ih sve saslusam!
I zapamtite,nije bitno
da li su polovni ili novi delovi
Mozete sinuti bez obzira
od cega ste!
On meni govori,tata
Naravno,sine
Narode!
Na istrazivanje!
Svi izumi su dobri izumi!
Zato me potrazite
i pokazite svoju ideju
Jedna ideja vodi drugoj
i  na kraju...
Eto ga!
To je to,tata!
Moram da nadjem...
Potrebu
Miran...
Zdravo,sine!
Ovo su tvoji delovi
za 12 godina
Oni su...
Polovni
Znam tata
Ne smeta mi
Pripadaju tvojoj
rodjaci Veronici
Znas da je ona popularna!
Cim istekne garancija
pocnes da se raspadas
Uskoro ce biti vise lepljive trake
Pokusaj sada,tata
Rodney,zar nisi prestao sa time?
Hajde!Ovo ce ti olaksati
posao
Izumeo sam ga
za tebe
U redu,probacemo
Odlicno!Evo ga
Super-robote,na posao!
- Copperbottom!
G.Gunk!
Sta je to?
Izum mog sina
Sta radi?
G,Gunk, plasite ga
Unistava mi kuhinju!
Ja cu ga zaustaviti
Ne!
Sin,a?
Moj otac nema nista s'tim
Da gospodine
on je dobar decko i izumitelj
Ti, ocisti nered!
A ti,napolje,izumitelju!
Nikad neces biti nista drugo
sem sin peraca sudova
Neka me neko ocisti
Preplasicu musterije
Izvolite?
U jednom pravcu
Tu si!
Rekla sam ti da cu ga naci!
To je majcinski instikt
Instikt?Pa ostavio nam je
poruku da je na stanici!
Nebitno!Pokupi taj kofer!
Polazis kuci sa nama!
Ne,mama
Moram to da uradim
Idem u Robotgrad da nadjem
posao i pomognem ocu
Razgovaraj sa njim
Robotgrad!?
Jos si mali!
Nikad necu postati neko ovde
Zelim da budem izumitelj
kao Bigweld
Zelim biti neko!
Ti i jesi neko
Neko ko nece uci u taj voz
Hocu
Razgovaraj s'njim
Kartu do Robotgrada
Gde ces pa ti?
Ne ja,on
Ali...
Rodney,kada sam bio kao ti
hteo sam da budem muzicar
Bio sam dobar,ali moj otac
nije tako mislio
Zavrsio sam kao perac sudova
Ne zalim se
Ali uvek kazem sebi...
Kada bih mogao ponovo
poslusao bih srce
Ti to mozes,Rodney
Bez sumnje
Idi u Robotgrad
nadji Bigwelda
I pokazi mu svoje ideje
I Rodney,nikada
se ne predaj
Ukrcavanje
Mama...
Necu te izneveriti,tata
Bices ponosan na mene!
Znam da hocu
Izvinite,znate li...
Mozete li mi reci
gde je Bigweld industrija?
Odlicno! 50 dolara
50 dolara?!Za sta?
Za predivnu sliku u
Robotgradu!
I jos jednom
Jos 50 dolara
Zapisujes?
Hajde!Jos jednom,namesti se
U tebi je neotkriveni
model
Krupne oci
veliki osmeh
Obozavam te!
Ali ja ne zelim slike
Ne zelis?
Ne!
Nema problema,ionako nema filma
Zelis li mapu zvezda/
Gde nestade?
"Sjeban"
Zelis li sat?
Ne kupuj nas,laznjaci smo
Sledeci
Izvinite,kako da
stignem do Bigweld industrije?
Nema veze
Izvinite,kako da dodjem do
Bigweld industrije?
Kako?
Da,da,hvala
Expres do grada,i Bigweld industrije
polazi odmah
Deca ne smeju putovati sama
zbog sitnih delova
Srecan put i prijatan dan
Hej...?
Jel'me ti to pratis?
Ne
Prvi put u expresu?
U svari...
Oho-ho!
Srecno u gradu
Ako uspes ovde,uspeces bilo gde
Ako ne uspes
dobrodosao u klub
O,ne!
Sta,sta je?
Ispali smo iz sina!Ispascemo!
Sta?
Zezam se!
Stavi ruke medju noge
Evo nam je stanica
Otpadose mi delovi
Bruka
Izvini
Bilo je nekad i gore
Sa velikim cekicem
I jos uvek ga ima!
Ostani sa mnom,decace
Poznajem grad kao svoj dlan
Ovo je novo
"Mozes se sijati,bez obzira
od cega si"
Izvinite,mogu li
vam pomoci?
Oprostite...Imam...!
Hej, pa ti si Tim sa TV-a!
Da,to sam ja!
Zdravo,Tim
Ko zatvara kapiju?
Ne bi trebalo...
Sta zelis?
Zelim videti G.Bigwelda
Ja sam izumitelj
Pa sto ne kazes?
Sacekaj
Hvala!
Presao sam te!
Bas kad se nadas-BUM!
Dobro,dovoljno mi je
Udji
Koliko smesno!
Po drugi put!
Zar zaista mislis da cu te pustiti
E pa, necu
Zao mi je,decace
Pravila firme
Kako onda zaposljavaju
nove izumitelje?
Ne zaposljavaju!
To je proslost
Do pre dve godine
bi i dobio posao!
I zapamtite!Bilo da su novi ili polovni
delovi
Mozete sijati,bez obzira
od cega ste
Gospode!
Kakav delegat
S'obzirom da je
obican robot
Toga vise nema
I to sa razlogom
Ne donose novac!
Probudite se!
Nismo crveni krst!
Zato ovaj i ne sedi
u fotelji vise
To je proslost!
Ne zelim vise cuti
"Gde je Bigweld..?"
Videcemo ga sledeceg meseca
na proslavi,uvek dodje
A sada,da uzmemo svaku
mogucu paricu
Sta roboti zele?!
Poboljsanja!
Tako i zaradjujemo
Uvek smo govorili da nije bitno
od cega su
Ne osecaju se lose
i ne kupuju nase proizvode
Zato sam i smislio
novi slogan
"Zasto biti star
kada mozes biti nov?"
Mislim da je divan
ali zelim da cujem i vas
Vrlo dobro,gazda Ratchet!
Ne gledaj dole
Silazi!
Is!
Bezi!Is!
Bezi od mene!
Cappy,nista nisi rekla
Najezila sam se
Hvala
Ali...
Ali?
Zasto bi roboti kupovali
poboljsanja...
Kada su rezervni  delovi jeftiniji?
To je lako,jer od danas
vise ne pravimo delove!
Znas kako zovem robote koji ne
mogu kupiti poboljsanje?
Otpadnici!Vidis ih na ulici,
zardjale,
Da poludis!
Cappy,zelim da tvoja ekipa
gura novi slogan
I da se preselis
do mene
Bicemo zajedno u ovome
Zanimljivo?
Vrlo
Izvinite
Sta...?
Ja sam mladi izumitelj
I moj san je oduvek bio
da dodjem u Robotgrad
I pokazem svoje ideje
G.Bigweldu
Koji izgleda da nije tu...
I dok je u odsustvu
ja sam glavni
Onda vama da pokazem sta
ovo moze da radi
Imam bolju ideju
Zasto ne pokazem ja tebi
sta moze da uradi
Moze ovo!
Kako je bilo?
Sta se ovde dogadja?
Neki idiot sedi
na mestu Bigwelda!
A ti si na trotoaru,namagnetisan!
Vraticu se
I saznacu sta se dogadja!
Ti kad nesto naumis
tako mora i da bude!
Gde li vas samo prave,takve sanjare?
Gubi se,nakazo!
Narode,pauza!
Pauza gotova
nastavi s'radom!
Ko je to?
Zdravo,mama!
Zdravo,dragi
Kako je moj sincic?
Odlicno!Uradio sam
bas kao sto si naredila!
Nema vise rezervnih delova
Za nekoliko nedelja oni gubitnici
Ce postati otpadnici
Mozes da upravljas svime!
Dobar decko!
I kad zavrsimo sa Bigweldom
nece imati ko da ih popravi
Tacno!Mozes li da
mi ponovis?
Idiote!Njega svi vole!
Sta ako odluci da
se vrati?
Mama,ne moze nam
napraviti problem tamo gde je sada
Cega se ti bojis?
Budi hrabar!
Ili zelis da zavrsis kao otac?
Zdravo sine
Bas lepo sto te vidim
Zamisli nasuprot
Bigweld industriji...
Ratchet industriju!
Nastavi
Ratchetgrad!
Divno!
Bez Bigwelda
nema problema!
Uradimo to!
To je moj sin!
Jesi li gladan?Hoces nesto?
Mrsav si mi
Ne,mama,moram ici
Zdravo
Zdravo,tata
Vidimo se,sine
Sracno sa pokvarenim
planovima
Zdravo
Slusaj,ako postajem
mali...
To je zato sto odlazim!
Stani!
Uzeo si mi stopalo!
Super!
Srecan?
Ne dok mi ne vratis stopalo,lopove!
Nisam lopov
Ja sam stranac
Nisam video da je
to tvoje stopalo
Kako da ne?!Da ti pomognem?
Ne,mogu sam
Imam ja svoj ponos
Ovamo!
Ne,cekaj...
Cekaj!
Ne,ne...
Nema koristi,nista
nije ostalo
Hej,Diesel!
Nasao sam ti deo za glas
Jos jedan
Ne valja
Daj mi to
Nikad necu naci
svoju velicinu
Sta je bilo,momce?
Hej,jesi li ti to
smrsao?
Smrsao?!Budalo,vidis da je
samo glava,u korpi?Propali smo!
Umukni,da imam ruke
lupio bih ti samar!
Mi o vuku,...!
Prokletstvo!
Vidi ovo!Ko bi bacio
ovako divan aparat?
Ne boj se
To je moje!
To je on!
Znam to lice,znam to stopalo
Okreni se,moronu!
On mi je otkinuo glavu
Hoces li jos neki deo?
Ako mislis da mozes tako
sa mojim bratom....bas si sladak
Lepo se ponasaj,Piper
Moramo da popravimo Splittinga
Ponovo
Ovo je tvoje
Uzgred,zovem se Piper
Opasnica!
Vidimo se
Rekao sam ti sto puta
"ne pricaj sa strancima"
Razgovaram sa tobom
Sta je cudnije od toga?
Imam dobre i lose vesti
Koja je losa?
Proverio sam berzu
I od danas nema vise
rezervnih delova  ni za tebe
Zvanicno si prekinut
Prekinut?!
Bas lepo
Sta je dobra vest?
I da imamo tvoje delove
bili bi na prodaju!
Kako je ovo moguce?
Pa ja sam jos uvek decko!
Kontrolisi se Sve sto ti treba je
poboljsanje
Najnovija poboljsanja?!
Upravo stigla
Imaju i drzace za case
Ima li ih i u mojoj velicini?
Naravno!
Pogledajte novu Bigweldovu
prolecnu kolekciju
Ja ne mogu sebi ovo priustiti
Treba mi samo deo za vrat
Zasto se ovo meni desava?
Povredjujem se
Budalo!
Zao mi je,drugar
Ili ovo ili seckanje
Seckanje?Ne!
Dobro mi je
Vidi,bez ruku
Vratio sam se,nedostajao nekom?
Niko ne ide na seckanje!
Tako je!Sta ti mislis ko
smo mi?...
Prestani!Slusaj me
Pronadji deo mom bratu
Mi nismo ni otpad ni dileri!
Ne mozes se tako
ponasati prema nama
Zao mi je, nemam taj deo
Ako imas srafove,malo spreja
i plastike,
Ja cu ga popraviti
"Snaga je jaca sa ovim"
Kada si zadnji put
podmazan?
Ne mogu ti to reci,
sestra mi je tu
Prestani,Splite!
Budi miran,ovo moze da te zagolica
Nismo se zvanicno upoznali
Ja sam Split
Zvao sam se Bumper
ali sam morao da ga promenim
Ja sam Rodney Copperbottom
Reci mi...
Zasto si bio na djubristu?
Pa,pokusavao sam da vidim Bigwelda...
Ako ga vidis,kazi mu da nam
je potreban
On se brinuo o nama
Cuo sam da se umorio,
I da nas je ostavio na cedilu
Pa,mislim da je gotovo
Vidi! Popravio mi je vrat!
Cistac!
Cistac?
Sakrijte se!
U cemu je problem?
Ako si stari model,
Kao Split...
Hej!
Pokupe te i vode
na seckanje,
Tamo te samelju i pretvore
u nesto drugo
Pokusava da ti kaze ovo...
Hej,evo jednog modela
koji neces dobiti!
Split,bezi!
Kada roboti nemaju gde
okupljaju se ovde
Obavesticu da smo tu
Tetka Buca!
Doveli smo nekog
U kuhinji sam
Jesi li siguran da joj necu smetati?
Opusti se,ona mi i nije tetka
Ona pomaze robotima
koji su... svorc
Blagoslovena da je
Zasto je zoves Tetka Buca?
Zato sto ne mogu da je
zovem Tetka Malecka
Ima  malo veliku guzicu
Ovako je super,ali
kad pocne da prdi...
Boze,kako sam nespretna...
Zdravo,ko si ti,dete moje?
Ja sam Rodney Guzonja...
Ne!Rodney Copperbottom!
Copperbottom.
Divno ime
Gde nestade?
Zbrisan!
A tu si!
Tetka Buco,njemu
treba smestaj
Osecaj se kao kod kuce
Hvala vam,jako ste ljubazni
Zadovoljstvo mi je
Sve sto ti treba
Hej,bas kao Bigweld
Kakav je to robot...
Budi u mojoj sobi
Ne obaziri se na nered
Promasila si jedno mesto
Split,gubi se iz moje sobe!
Nisam u njoj,sad jesam,
sad nisam
Izlazi!
Ljudi,ovo mi je treci put
danas,nesto nije u redu sa mnom
Oprosti
Evo nas,dome slatki dome
Sta je moje to je i tvoje
O,Gospode...
Ja cu
Jos jedno obaranje ruku
Mozes li ih rastaviti?
Svrbe me ledja
Znam da zvuci kao prdez
ali to mi je od ruke
Mozes li ti to?Tesko je
jer smo od metala
Ali u tome je i stos
Malo mi fali,slusaj
Cekaj...
Zvuci ko starac
Malo sam umoran
Mozda sutra
Tezak dan,zar ne?
Otac verovatno ceka moj poziv
da mu kazem koliko sam postigao
Znam da to nije tvoj problem
Ako dosadjujes prijateljima
izgubis ih
Sta si ti-kolacic sudbine?
Za to i sluze prijatelji...
Smatras me prijateljem?
Naravno,sta bi drugo bio?
Bruka,sramota,ocajnik...
Dug je spisak
Prijatelj je dovoljno
Znas,ako ti je dan bio naporan...
I sutra ce biti isto!
Moj poslednji drug je skocio
kroz onaj prozor,znas?
Hej,Split?
To je to,odlicno!
Koliko godina imas,tri?
Covek to radi ovako...
Odvratni ste!
Osim toga,ovako se
to radi...
Deco,slusajte...
Tetka Buco,mi smo koristili ruke!
Oprostite...
Gospodjo,molim vas...
Treba mi doktor
Ovo ce vas probuditi
Tetka Bucino vruce ulje
Pazljivo,vruce je!
Sta ce te raditi danas?
Vec radimo
A ti?
Bigweld je nestao
i vi samo sedite
Mislim da je to
vec ugovoreno
Moram saznati sta
mu se dogodilo
Hoses moj savet?
Naravno
Zaboravi
Moj slogan"ako ne pokusas
ne mozes ni promasiti"
Zaboga,nestao je neko jako
bitan,i nikog nije briga
Trebala bi da bude
ljuta masa napolju
Sta je to...?
Divno,prilatelju!
Sad reci"neka padaju pare"
Kazi!Kazi!
Zao mi je,ljudu
Sve je rasprodato
Od sada samo poboljsanja
Ali ja volim ovakva
kakva sam
Ne mozemo priustiti
poboljsanja!
Hej,sta to radis?
Nemoj mene!
Hej,evo ga onaj sto popravlja
robote!
Da,on vam moze pomoci
Upravo ces postati popularan
Samo oni sa osiguranjem...
Zaboravio sam....Svi ovamo!
Trebaju mi delovi
Ali ti ne izgledas
tako...lose
Hej,ljudi!
Rezervni delovi!
Cekajte!
Sta je sa vama?
Stidite se!
Zasto imas dva nosa?
Jedan za izgled
drugi za duvanje
Izvini!
Mozes li mi pogledati ruku?
Jak stisak
Pobrini se za ovu gumu
Ja gubim glavu!
Nazad!
I on ima svoje snove
koje treba da ostvari
"Zasto biti isti?"
"Sve sto ti treba!"
Cekajte!
Ko zeli poravku?
Hvala Rodney
Divan si
Rodney! Rodney!
Nikad se nisam osecao
tako opustenim
Pocesaj me izmedju ledja
Ne tako jako
Lakse malo!
Hoces da me ubijes?
Opusti se,to sam ja,
mama
Kako si usla?
Kroz ventilaciju,znam da ne volis
da me vide
Sta zelis?
Neko ih popravlja
Sta?
Neko popravlja stare modele!
I smeju ti se!
Ko?
Jesi li sigurna da se
ne smeju sa mnom?
Jesam
Pa sta ako ih neko popravlja?
Koga je briga?
Upotrebi taj mozak sto sam ti dala
Danas jedan,a sutra?
Svi ce misliti,"sta ce nam poboljsanje
kada mozemo na opravku?"
"Zelimo Bigwelda"
Sta ce onda biti sa tobom?!
Moramo saznati ko je
i zaustaviti ga
Ne samo to,da ga zgazimo,
unistimo
A da,evo nesto za tvoj
radni sto
Da li jos neko ceka?
Da pogledam
Nekolicina
Nekolicina?
Sta si ocekivao,Rodney?
Bigvweld je nestao,
radi ko sta hoce,
Ali se onda pojavljuje
Copperbottom!
Naelektrisem se od same pomisli!
Ali ja nisam Bigweld
Ovim robotima trebaju delovi
Posta!
Posta za Copperbottoma
Od mame
Ima li nesto za mene?
Da,imam
To ti je za moju sestru!
Prepoznajem rukopus
Nesto nije u redu?
Kaze da mu je otac jednom nogom
na otpadu,
I da ako ne nadje delove,
Ostaju mu jos par milja
Rodney,jesi li zato zabrinut?
Hocas li kuci?
I da odem ne mogu mu
pomoci
Trebaju nam delovi i jedino
Bigweld nam moze pomoci
Hoce nesto da nam kaze
Sta je bilo,decace?
Bigweld...ide...
Na zabavu!
Jasno!Bigweldova zabava!
Nema zabave bez Bigwelda!
To je to!
Idemo na zabavu
To je zabava godine
Niko te nece pustiti da udjes
Mogu li vam pomoci?
Mislim da mozete
Ovo je  Condorodorik Von Grokenzipper!
Poznatiji kao Conde Del Crock.
Gde su trubaci?
Nisu mogli da najave
grofov dolazak
Oprostite,svetlosti,tucite me
dok ne budete srecni
On je srecan,a ni ja nisam
lose
Niste na listi?
Molim?
Ponovo
Hvala
Mi odlazimo,a ti objasni nadleznima
Zasto nismo bili na toj
vasoj zabavi
Mi odlazimo!
Ne cekajte!
Mozete uci
Zapravo,
Hoce li grof i mene
da lupi malo?
Kakvo ponasanje!
Ja cu te udariti
u njegovo ime
Hvala vam vasa
svetlosti
Dobro,razdvojicemo se
Ako vidite Bigwelda
zovite me
Ako nesto krene lose
dajte signal
Kakav signal?Nesto "ovako"
ili...
Sta kazes na ovo?
Na posao
Molim vas,srafciger,mesani
Da,gospodine
Znas,Cappy,ovako
ja volim...
Van posla,opusteno
Da mozemo bolje da se
upoznamo...
Gde sam stao?
Nikada me nisu zanimali muskarci
na ovim zabavama
Dobro vece,moje dame
Conde Von to Split na usluzi
Ja sam Loretta
Ti mora da si neki milioner
Dame i gospodo,
vas domacin,
G.Ratchet!
Hvala vam
Cast mi je da vam
predstavim,
Naseg voljenog Bigwelda,
Koji na zalost nije mogao
prisustovati
Molim?
Salje izvinjenje,i kutiju
kolacica
Ne dolazi?!
Sta ces ti ovde?
Sta si uradio sa Bigweldom?
Zasto ga vise ne vidjamo?
Obezbedjenje,imamo upad
Da,naravno!
Sta sam sve morao da
obucem samo da bih usao
I rekao Bigweldu da si ti digao
ruke od milione robota
A ja to znam jer ih
po ceo dan popravljam
Ti!
Duznost zove!
Moram otici!
Vodite ga,i donesite mi
ga u delovima!
Ne!
Ne?
Ja su ga izvesti
Ne zelis valjda da kvaris
reputaciju?
U pravu si
A kada se vratim pokazacu ti nesto
Polazi!
Sta to radis?
Spasavam ti zivot
Pusti ga!
Pusti ga!Pusti ga,molim te!
Bezi odavde,idiote!
Hvatajte ih!
Split,polazi!
Znas ga?
Split,cekaj me!
Super-robot!
Sklanjaj se s'puta!
Tim,zelim da vidim Bigwelda!
Ne moze!
Ispalo je super!
Gde idemo?
Vodim te na stanicu
Nema sanse!
Ne znas u sta se upustas
Ratchet ce te ubiti
Ne idem dok ne nadjem
Bigwelda
Mozes li me ti odvesti
do njega?
Mora da sam poludela
Cao,moja voljena
Hvala sto si me
ispratio kuci
Hvala tebi sto si me nosila preko brda
Do sutra?
Brojacu sekunde
Do sad vec 4 sekunde!
Ti ludace
Lud za tobom
"Pevam na ulju"
"Nakon svog tog posla
Pevam u ulju"
"Znam sta treba"
"Da te zadovoljim"
Moj zivot se menja!Od sada
ja sam pobednik!
Ne sada,kad mi je krenulo!
U pomoc...
Pokusali smo
Ne vredi,sad idemo
Nesto se dogadja,pogledaj
novine i postu
Ko zna od kada su
Novine!
Poslednje izdanje
Nesto si rekla?
Lepo si ispao
Hajde,idemo odavde
Ko u horor filmovima
Bas divno
Pogledaj ovo mesto!
Njegov studio!Prepoznajem
ga sa TV-a
Tiho,ne bi trebali da
smo ovde
Znas li sta je ovo?Bigweldovi
orginalni izumi!
Njegov rukopis!
Bas cudno
Zasto je stao na pola?
Vidi ovo!Secas li
se ovih?
Imao ih je u svakom
programu
Rodney,kako da ti kazem...
Zasto su tako prasnjavi?
Cekaj!Ne...
Vece je nego u programu
Sta da radimo,Rodney?
Ne zanam,ono je novo za mena!
To je on!
Koje kralj plaze?
Jesta li u redu?
S'obzirom da sam debeli starac
koji je pao na zemjlu,
Fantasticno sam
A ko ste vi?
Ja sam Rodney
Mislio sam da si
isporucilac domina
Hajde da napravimo jos jednu
Samo vecu
Gospodine,jeli ovo ono
na cemu radite?
Zbog ovog vas ne vidjamo?
Mladicu,niko ne voli
pricalice
Ali napolju je velika kriza
Moramo razgovarati
Sine,i nije ti neki nastup...
Gospodine,on je vas najveci fan
U stvari i izumitelj
Kao i vi
Pokazi mu
O,neki uredjaj?
Ne plasi se,pokazi G.Bigweldu
sta umes
Hajde,u redu je
Jeli to trebalo da
uradi?
samo je nervozan...
Sinko,da ti dam savet
Da...
Odustani
Kazete mi da odustanem?
Ili se" predaj"
Dodje ti na isto
Jeste li to i vi uradili?
Zbog toga Ratchet radi sve ovo,
I moj otac je postao polovan?
Klinac,moras znati
gde ti je granica
Ali ti si Bigweld!Ti mozes
sve da popravis!
I ja sam tako mislio
Meni je kompanija bila cilj
da svakom pomognem,
Ali Ratchet je poceo i da zaradjuje,
sto je bitnije,
I ja sam zastareo
Ja sam postao polovnjak
Idi kuci,sinko
Ako je pobedio mene,i tebe ce
To sto trazis vise ne postoji!
Nadji neki drugi san!
A sada,ako biste me izvinili
jako sam...zauzet
Vidim
Sve sto sam zeleo je da
porastem i budem kao on
U pomoc!Otvaraj!
Zatvaraj,zatvaraj!
Vidi koliko delova!
Sve sto sam oduvek zeleo...
Ovo je bas lepo!
Ovuda mama
Daj da vidim!
Ne gviri,to je iznenadjenje
Ti si jedan nevaljali decak
Vidi!
"Luda keva"
Pun rezervoar!
Mozes krenuti kad god
pozelis
Ti si moj najbolji sin
Saznao sam ko je popravljao
robote
Tako da od sutra ga vise nece biti
ni njega,ni polovnjaka
Muka mi je od njih i
da ih gledam
Sta je ovo?
Ovo nije dobro!
U pomoc!
Rivetgrad,molim vas
Zdravo mama
Dobro sam
Kako ste ti i tata?
Evo ga ovde
Dacu ti ga
Zdravo,drugar!Kako si?
Zdravo,tata
Kako si ti?
Dobro sam,ja...
Malo kasljem
Problem je samo naci
delove
Ali daj da pricamo otebi
Cime se bavis?Jesi li upoznao
Bigwelda?
Jesam
Ali...
Sta je bilo,sine?
Nije kao sto smo zamisljali,tata
Nije...ne mogu...
Razumem
Zao mi je sto sam te razocarao
Ne,ne,ne...
Ti to nikad ne bi
mogao,Rodney
Slusaj,znam da nije
lako
- UnAli ako odustanes od sna,
Zalices celog zivota
Da,tata
Sve je na tebi
Tvoj otac te puno voli
Znam
Ako zelis pricati sa porodicom
imamo besplatnih 500min vikendom
Rodney,cekaj!
Tvoji koferi
Hvala,tetka Buco...
Tvoji prijatelji su hteli
da se oproste sa tobom,
Zasto nisu dosli?
Pa,jesu dosli
Sledeci put delimo taxi
Ko je ona?
I ja sam tako nekad
izgledala
Kartu bilo gde!
Split?
Imam sestru!
I to ruznu!
Video sam cistaca!
Spremaju se za napad
za seckanje,nas!
I pogodi ko je iza
svega toga?
- Ratchet
Neces da pogadjas?
Dosao sam do ovde ovako obucen
i necete da pogadjate?
Ratchet!
Necemo potrajati ni nedelju dana
Narode,slusajte
Imam plan,svi u taj voz!
Cekajte!Zar svi odustajete?
Ti si prvi poceo
I zavrsio
Moja greska je sto sam mislio
da ce nam Bigweld pomoci
Ali,ovo je nasa odgovornost!Ako mi ne
zaustavimo Rarcheta,ko ce?
Uzvraticemo udarac!
Borba nas nece odvesti daleko
A ni predaja!
To je Bigweld
Stigao gazda
Oh,moje srce
Ako ces se boriti
i ja sam sa tobom
Zaista?
Ko je ta lepa dama?
Zasto?
Pa znas,,,
Veliki covek,velika zena...
Ne to
Zasto bi nam pomogao?
Zato sto zelim da budem
kao ti
Onda idemo
Pokazacemo mi tom
Ratchetu sta je u modi!
Kakav covek!
Pozovite dizalicu
Mama,ja sam odrastao!Prestani
mi pricati kako da ubijem Bigwelda
Uradicu to danas,kako ja zelim
kada ja zelim i cime ja zelim
Nalazimo se u mojoj sobi
za 10 minuta
Da podjemo i mi
G,Bigweld?
Ne,ostanite tu i
gledajte limuzine
Da,gospodine
Idem unutra da mu pokazem
Tvoj decko je genije
On nije...ili jeste?
Jesam li?
Hvala ti sto si verovao
u mene
Dobro je biti kod kuce ponovo
Osecam se zbog njega tako
divno...
Recite Ratchetu da je
sastanak u 10
Da,gospodine!
G.Bigweld!
Reci da nisam tu,bilo sta!
Samo ga ne pustaj!
Ratchet!
Prelazim na stvar
Nestalo ti domina?
Poslacu ti jos!
Otpusten si!
Otpusten!?Za sta?Pa nikad
nismo bolje zaradjivali!
Izlazi!
Ne,saslusaj me,molim te!
Ne mozes mi to uraditi!
Ovaj posao mi je sve!
Sta sam sve uradio da
dodjem dovde!
Sta sam sve slagao,koliko sam
zivota unistio...
Ovo mi ne pomaze
Zovi obezbedjenje!
Cekaj!Smem li jos jednu
zelju?
Sta zelis?
Ovo!
Boze moj,lud sam kao i moja majka!
Vodite ga na seckanje i stavite moje
ime na njegovo mesto za parkiranje.
Pusti ga!
Kako da ne!Slusaj decko
gotovo je,
Izgubio si
Bigweld ce posluziti kao materijal,
Za novu kolekciju,zajedno sa vama
tom masinom i Cappy
Kakva steta
G,Bigweld,jeste li dobro?
Ja sam kao najbolja cura na igranci
Shvaticu to kao "ne!"
Sklanjaj se s'puta!
Rodney!
Kakva ste vi bruka,momci!
To je Rodney
U nevolji je!
Moram ga popraviti
Cuvam ti ledja
Moramo mu pomoci
Ostani ovde
Nema sanse!
Predstoji nam velika bitka
Sta god da se desi,
Snadji se
Ti si sve sto imam
u zivotu!
Piper,krenuli su u veliku
bitku
Uspeo sam!
Rodney,sta se dogadja?
Gde smo to mi?
Sve je u redu
Bravo momci,imamo ih bas
gde i zelimo,punom parom napred
Pazi na ruke tamo dole
Rodney,dosli smo da te spasimo!
Kako napredujemo?
Prekidac!Momci moram da predjem
na drugu stranu
Idemo odavde
Seckalica!
To je to,game over
Nije gotovo
Ovo je nasih 5 minuta
Da pokazemo od
cega smo
U mom slucaju,metal zvani
"retki srednji",zute boje,
Ima ukus piletine...
Nisam znao da ovo mogu
Rodney je u pravu,
Vise sam umoran,
Od kuknjave i nikad nista
ne uradim
Ja...zelim da probam
Ma zaboravite...Ne,ja...
Ja zelim da probam!
Onda si ti prvi
Prvi za sta?
Zele da imamo poboljsanja?
Epa,dacemo im poboljsanja
Gasket,ti si zao i bolestan robot
Trudim se
Bas lepo!
Drustvo!
Znaci ti si taj koji
nam pravi probleme
Ali ko su ovi gubitnici?
Gospodine,mi...
Ja sam zena!
Dosli smo da oslobodimo prilatelja
iz kandzi zla!
I pobedicemo te!
Da,zato sto nas
je 7,a ti si 1
Nas 7 protiv...8,9...
Jesi li brojao onog tamo?
Mislim da jesam
Moze li to tise?!
Zaboravio sam gde sam stao,
sad moram iz pocetka!
Dok brojis
uracunaj i ove!
Kad zavrse sa vama,
precice na ulice
Ovo vam je poslednji dan u zivotu!
Jesam li zakasnila na
komemoraciju?
Ne
U stvari si poranila
Rodney! Rodney!
Onda da pocnemo!
Na vreme sestro!
U napad!
O ne!Pao je!
Pogledajte samo taj potez!
Penje se na vrh...
I zavrsava sa njima!
Pozdravite se sa mojom
"prijateljicom"
Postaje gusto!
Mislis li isto sto i ja?
Naravno!
Pokazi od cega si!
Ja nisam mislio na ovo!
Sta to radis?
Pusti me!
Poslusaj me-silazi!
Moje poboljsanje!
U redu je sine
Mozes sijati bilo od cega...
Prestani!
Hajde Rodney da otvorimo
kapiju industrije zauvek!
Moram prvo nesto da obavim
Herb!
Duso, sta ces ti ovde?
Rodney,dragi!
Je li sve u redu?
Izadji
Copperbottom,gde si ti posao?
A sudovi?
Hej,vracaj se!
U ovom gradu vise neces prati!
Sta je ovo!Ceo grad
je ovde
Rodney?
Tata!
Zelim nekog da upoznas
Je li to...
Bigwelg,tata
Najbolji robot na svetu
Pored tebe
Cujem da ti trebaju neki delovi
Pa,nije da se zalim,ali...
I ne moras
Ima ih za jos dvojicu
Dame i gospodo...
Dosao sam ovde...
Prekini sa tim,ometa me
Izvinite
Gde sam stao?
G. i Gdjo. Copperbottom
Dosao sam ovde,
Da vam licno saopstim
da je vas sin Rodney,
Odgovoran za moj povratak
I da je on moja desna ruka
i buduci naslednik
Sine...
Tata,znam da kada sam odlazio
nisi mogao da mi pruzis mnogo,
Ali si mi pruzio najvazniju stvar na svetu
Verovao si u mene
Od trenutka tvog rodjenja
Sada zelim da se tvoj san
ostvari
Oduvek si hteo da
budes muzicar
Pa,budi sada!
Neka te svi cuju!
To je Herb!
Sada sam siguran da
imam srce
Oprostite,mozda sam
malo zardjao
Toliko o srecnom kraju
Ne,to je mix
dzeza i fanka
Zove se "djubre"
Volim te,dragi!
Splite!
Moja draga Lorreta!
Ups!Izvini!
I ja sam na spisku!Zar ne znas ko
sam ja?!
Prevod
MAYA TOOL
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/d4v6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове