Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Odeljenje za Vodu i Energiju, molim.
7782, super.
Javne poslove Metropolisa.
Ćao Stephene, ovde Lois Lane
iz Daily Planeta. Nestanak struje?
Samo mi treba mala informacija
o par ispadanja napona iz mreže.
Da, imam to ovde.
Znači gornji deo grada se zamračio
u 12:36, a centar 10 sekundi pre.
- Čija mreža je prva pala?
- Čekamo očitavanje iz Vanderwortha.
- Preko reke?
- 6 Springwood Drive.
6 Springwood Drive. Privatna
kuća ili poslovna zgrada?
- Privatna.
- Sigurno? Ništa pre toga?
- Tako stoji u izveštaju.
- Hvala vam puno.
Oh, Jason.
- Evo mame Jason.
- Kasniš mama.
Gde smo? Je li to Pulitzer?
Nije. Samo ću ove ljude nešto
da pitam i onda idemo.
Mogu li da ostanem u autu?
Ne možeš dušo.
- Provaljujemo li?
- Ne. Da.
Halo?
Voleo bih jednu frćkavu.
Idemo. Ovo je bila loša ideja.
Lex Luthor.
Lois Lane?
Ti si ćelav.
- A kako se ti zoveš? - Ne bih
trebao da pričam sa strancima.
- Slatko dete i pametno.
- Hvala.
Nismo pravi stranci, zar ne?
Ovo je kao malo okupljanje.
Ja sam obožavatelj.
- Volim tvoje članke i haljinu.
- Ja volim tvoj brod.
Odakle ti? Prevario si neku
udovicu da ostane bez novca?
Dobar vic. Zar nisi
osvojila Pulitzera...
...za moj najdraži članak svih vremena:
"Zašto svetu ne treba Supermen"?
Zar ti nisi trebao da ležiš
još nekoliko godina?
Da, pa za to možemo da zahvalimo
čoveku od čelika.
Mislim, stvarno je dobar u
obaranju i hvatanju loših momaka,
ali je podbacio kod malih stvari,
kao Mirandina prava,
pravnih procesa, sastanka s tobom.
Jesi li ti imao išta
sa onim nestankom struje?
Pecate li intervju gđice Lane?
Pa, prošlo je puno od vremena
kad si bio glavna vest.
Možda je vreme da vratimo
tvoje ime u javnost.
Šta misliš da okreneš ovaj
brod i mom sinu pozoveš taksi,
a onda možeš da radiš sa mnom
šta god hoćeš.
Ne, mislim da se nećemo
okretati gđice Lane,
što znači da imamo da "ubijemo"
malo vremena.
Može li taj intervju?
Da, samo me nazovi ako
nešto čuješ. Dobro, hvala.
- I šta su rekli u školi?
- Pokupila ga je u 3:15.
- Zdravo, čuo sam za Lois.
- Da, uđi Clark, uđi.
- Mogu li ja ikako da pomognem?
- Možeš, ti si reporter.
- Pomozi Richardu pri traženju.
- Proveriću njen kompjuter.
Izvini Clark.
- Šta znaš o kristalima?
- Odlični su za lustere.
Ovaj kristal izgleda obično,
ali takvo je i seme sekvoje.
Tako je naš zajednički prijatelj
napravio svoje srovište na Arktiku.
Zgodno, ali premalo za moj ukus.
Ti gradiš ostrvo?
Ne vidite celu sliku gđice Lane.
Ja ću vam je povećati.
Ne samo ostrvo,
nego skroz novi kontinent.
Izumrli svet,
preporođen na moj način.
Zašto?
Zemlja gđice Lane.
Mislim... Kitty, šta je moj
otac imao običaj da mi kaže?
"Ti gubiš kosu"?
- Pre toga.
- "Marš napolje"?
Govorio je, "Možeš da štampaš novac,"
"da proizvodiš dijamante i ljudima
daješ hrpe kovanica,"
"ali će im uvek trebati zemlja."
To je jedina stvar
koju više ne proizvode.
Ali Sjedinjene Države...
Će biti pod vodom.
Jednostavna fizika gđice Lane.
Dva objekta ne mogu zauzimati
isti prostor u isto vreme.
A ostatak sveta će ti tek tako
dozvoliti da ga zadržiš?
- Oni će...
- Oni će
šta?
Imam naprednu vanzemaljsku
tehnologiju koja je...
...hiljadama godina ispred svega
čime me iko može napasti.
Dovedite ih!
I na kraju će ostatak sveta
mene da preklinje...
...za komadić plodnog imanja na plaži.
U stvari, platiće i ako
promole nos na nju.
Ali milioni ljudi će umreti.
Milijarde! Opet su me
novinari podcenili.
Ovo je za naslovnu stranu.
Hajde, de da čujem, samo jednom.
- Ti si lud. - Ne! Ne to.
Onu drugu stvar.
Hajde, zaklimaj jezikom.
Molim te da još jednom čujem.
-Superman neće nikad..
-Pogrešno!
Šta je to?
Mislim da tačno znaš šta je ovo.
Um caruje gđice Lane.
Um...
Ko je dečakov otac?
Richard.
Gosp. Luthor, prilazimo
koordinatama.
Jesi li siguran?
Jesam. Paralela 40 stepeni sever,
dužina 73 stepeni zapad.
Ne daj im da napuste sobu.
Kitty, hajde sa mnom,
ne želiš ovo da propustiš.
- Prokletstvo.
- Šta je?
Šifra je kod nje.
"Jason."
"Richard."
Probaj "Superman."
"Superman." Ma super.
Ne diraj to dušo.
Zašto ne odeš da sviraš klavir.
Hajde, hajde.
Lex, ovo nije kao soba sa vozićima.
Znam.
Hajde, hajde.
Hajde.
- Dušo, jesi li dobro?
- Jesam.
- Jesi li povređen?
- Dobro sam.
Otvori ova vrata! Otvori!
Možeš li pomoći mami
da otvori vrata?
Žao mi je.
Sve će biti u redu.
Dobro? Sve će biti u redu.
Gore imamo mali problem.
Brutus je mrtav.
Pogođen je sa klavirom.
Gde je dečak?
Sa mamom je, zaključan u ostavi.
Vreme je da krenemo.
Moja kamera ne radi.
I moj telefon ne radi.
- Sad je u redu.
- To je bilo čudno.
Hej momci. Ovo je upravo
stiglo na fax.
To je Loisin rukopis,
uvek ga mogu prepoznati.
Samo... Nemam pojma
šta znače ti brojevi.
- To su koordinate.
- Koordinate.
To je blizu obale.
Jimmy, reci Perryu da sam uzeo
hidroavion. Zovi je na mobilni.
- Šta je ovo, brojevi lotoa?
- Mislim da su koordinate šefe.
Šefe...
Hajde, kreći!
Šefe!
Veliki Cezarov duše.
- Tata.
- O moj Bože.
- Kako si došao ovde?
- Doleteo sam.
Pazi!
Mama!
- Mama! Mama!
- Jasone, dođi ovamo! Jasone!
Dođi ovamo! Pazi glavu!
Mama! Mama!
Jasone!
Jasone, drži se!
- Imaš li ga?
- Imam! Kreni!
Drži se! Drži se!
- Mama!
- Daj ga meni!
Mama!
- Mama! Mama!
- Hajde Jasone! Hajde!
- Lois! Lois!
- Mama!
Jason, popni mi se na leđa.
Daj mi ruku.
- Držiš li ih?
- Držim.
Uđi unutra!
Biće ona dobro.
- Ne mogu da uzletim u ovome.
- Ja ću vas usmeriti. - Hvala.
Vidiš li išta poznato?
Vidim bolesnu šalu starog čoveka.
Stvarno? Zato što ja vidim
svoj novi dom...
i mesto za Kitty,
jedno za svoje prijatelje,
a ono tamo mesto ću dati pod kiriju.
Ali znaš, možda si u pravu.
Možda je stvarno malo hladno.
To je... Koju reč da
upotrebim? Malo je...
...vanzemaljsko.
Fali mu ljudska ruka.
Imaš nešto što pripada meni.
Metropolis, ovde hidroavion
novembar-7-2-4-1-hotel.
Čujete li?
Metropolis, ovdje hidroavion
novembar-7-2-4-1-hotel.
Čujete li?
Metropolis, ovdje hidroavion
novembar-7-2-4-1-hotel.
Čujete li?
Lois! Jesi li dobro?
Da, šta se dogodilo?
- Supermen.
- Gde je on?
Otišao je nazad.
- Richarde, moramo da se vratimo.
- Šta? Nećemo.
- Moramo da se okrenemo!
- Jedva smo se izvukli odande...
...i sad tražiš da se vratimo?
-Da, molim te!
On će umreti.
Dobro, držite se.
Kriptonit.
Sigurno se pitaš "kako".
Zar te tata nikad nije naučio
da pogledaš pre skoka?
Kristali.
Ma zar nisu zadivljujući?
Usisavaju osobine komadića
minerala oko sebe...
...kao što sin usisava
osobine svog oca!
Uzeo si mi 5 godina života,
samo ti uzvraćam uslugu!
Ja sam još Supermen!
Diži se! Hajde!
A sad, leti.
Do viđenja Supermene.
Tvoje vođstvo će
poticati druge
da svojom vlastitom snagom
poprave moralne vrednosti.
Ljudsko srce je još uvek
predmet strašne zablude.
Naše uništenje se može izbeći.
U ovom trenutku...
...te mogu zagrliti svojim rukama.
Tvoja pomoć će biti beskonačno
zahtevana. Seti me se.
Seti me se Kal-El.
Seti me se.
Supermen je dole.
- Jesi li siguran?
- Jesam.
- Richarde!
- Da, video sam ga. Vežite se.
Lois!
Ne miči se.
Hajde, hajde.
Richarde!
Pokušavam, valovito je!
O moj Bože.
Kako si me našla?
Hvala ti.
Šta to radiš?
Moram da se vratim.
Povređen si!
Zbogom Lois.
Tehnologija Kriptona,
Supermenovog sveta
je zasnovana na
manipulaciji rasta kristala.
Meni zvuči kao eksperiment...
Lex?
Hoće li starno umreti milijarde ljudi?
Hoće.
Lex, šta se događa?
Idi, ulazi u helikopter.
Idite! Izlazite! Odmah!
Nemoj, ništa ne uzimaj!
Ostavi sve! Idi!
Imam te.
Evo ti.
- Šta si to uradila?
- Žao mi je!
Ne!
- Šta si to uradila?
- Žao mi je!
Pazite.
Očistite put.
- Idemo!
- Trauma 1.
- Gde idemo?
- Trauma 1. Evo je.
Pazite!
Imam ga!
Prodorna povreda iznad desnog bubrega.
Nema krvarenja.
- Stavite na 200.
- Je li dovoljno? On nije čovek.
U redu, punjenje na 360.
Čisto!
- Malo je nastrano Perry.
- Uvek budi spreman.
Kako je ona?
Hvala ti. Hvala dušo.
- Lois?
- Molim.
Možemo ići kad god budeš spremna.
Mislim...
ne moraš da budeš ovde.
A gde drugo da budem?
Policija je okružila područje
da kontroliše hiljade ljudi...
...koji su došli da daju svoju podršku.
Ja mogu da vozim.
To su zvanične vesti
u zadnjih par sati,
ali nezvanično saznajemo
od jednog unutrašnjeg izvora
da Čovek od čelika leži u komi
u nepromenjenom stanju
od kako je juče došao.
- Gde ćeš ti?
- U bonicu.
Ja bih se čuvao narode.
Tamo je ludnica.
- Toliko o parkiranju.
- Misliš li da mogu ući?
Ti si Lois Lane.
Tebe će pustiti unutra.
Želim da idem sa mamom.
Taksi.
Ja ću čekati ovde.
Čuvaj glavu. Eto ga.
Ovuda gđice Lane.
Mama, hoće li ozdraviti?
- Ne znam.
- Želim da ozdravi.
Sviđa mi se.
I meni.
Ne znam možeš li da me čuješ.
Kažu da ponekad kad su ljudi u...
Da ponekad mogu da te čuju.
Ne znam možeš li me čuti.
Htela sam ti reći...
Hajde dušo.
Odmaknite se, molim vas!
Lex, imamo ih samo 6!
Šest?
Zamenio bih 300.000 kokosa...
...i svaku kap tvoje krvi...
...za četvrt litra benzina!
Ali šta bi onda jeli?
Ti ćeš biti drugačiji.
Ponekad ćeš se osećati
kao prognanik,
ali nikad nećeš biti sam.
Preuzećeš moju snagu u sebe.
Videćeš moj život kroz svoje oči,
kao što će i tvoj život
biti gledan kroz moje.
Sin postaje otac,
a otac postaje sin.
Laku noć!
Hoćemo li te viđati?
Tu negde?
Ja sam uvek tu negde.
Laku noć Lois.
prevod i obrada - Boki
bbokica@beocity.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3p64k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове