-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Lucullus i Pompej.
Jeste li prebrojali zatvorenike?
Još nemamo
konačan broj, ser.
Donosim poruku
svoga gospodara...
Marcusa Liciniusa Crassusa...
zapovednika Italije.
Po naređenju
Njegove Milostive Ekselencije...
vaši životi će
biti pošteđeni.
Bili ste robovi...
i to ćete i ostati.
Ali strašna kazna
raspeća...
je ukinuta...
pod jednim uslovom
da prepoznate telo...
ili živog čoveka
roba zvanog Spartakus.
Ja sam Spartakus!
- Ja sam Spartakus!
Oprostite mi što vam među
poslednjima čestitam, Plemenitosti.
Loše glasine
kruže logorom...
da će zatvorenike razapeti.
Istina je.
Možda je ovo trenutak
da podsetim Vašu Visost...
da ste mi juče obećali
da ću rukovoditi njihovom prodajom.
Sinoć si ti meni
obećao Spartakusa! Gde je?
Za uzvrat, obećao sam ti
prodaju preživelih...
a neće ih biti!
To je Varinia.
- Da, sećam se.
Ti si Spartakusova žena?
Ja sam mu supruga.
A dete je njegovo?
Da.
Gde je Spartakus?
Mrtav je.
Da li si videla
kad je poginuo?
Da.
Lažeš. Gde je on?
Bar imamo nešto vredno
prodaje, Vaša Visosti.
Čak ću uzeti i dete
kao ulog.
Koliko je žena uhvaćeno?
- Manje od 40, ser.
Većina preživelih
pobegla je u brda sa decom.
Možeš prodati ostale,
ali ne i ovu.
Ali niste videli
ostale, Vaša Moćnosti.
One su strašno ružne!
ni genije ih ne bi prodao!
Išibajte tu protuvu iz logora.
Ovu ženu i dete
sklonićete u moju kuću u Rimu.
Zaustavite ih!
- Stoj!
Antoninuse?
Glasniče!
Robove će raspeti
kraj puta...
celom dužinom odavde
do kapija Rima.
Držite ovog čoveka do kraja.
I tog čoveka.
Napred marš.
- Napred!
Imam više traka na
leđima nego zebra!
Svaki put kad dotaknem rane...
pevaju kao ševe.
Ali uprkos tome,
mislim da sam našao nešto...
što kraj sveg bogatstva
nisam imao. - Šta to?
Nemoj mi se smejati,
ali mislim da je dostojanstvo.
U Rimu,
dostojanstvo krati život...
brže nego bolest.
mora da su te bogovi
sačuvali za neki veći poduhvat.
Misliš?
Svako ko misli da ću postati
izdajnik za džabe se vara.
Izdržao sam bič
bez pritužbi.
Da, zaista, to zvuči
kao težak napad dostojanstva.
Nadam se, ipak,
da te ovo neće odvratiti...
od osvete koju
spremaš Crassusu.
Ne, na protiv.
Samo mi je učvrstilo naum.
Drago mi je da to čujem.
Varinia je u njegovoj kući.
Ceo Rim za to zna.
Zli jezici čak kažu...
da se zaljubio
po prvi put u životu.
primetio sam njegov čudan
pogled kad ju je video prvi put..
Potrebna je posebna žena...
da Crassusa odvrati
od ljubavi prema sebi samom.
Biću pošten,
Gracchuse.
Nije tako ružna
kao što sam ti rekao.
Dostojanstvo i poštenje
odjednom! Ne mogu da te poznam.
Ali ona je nemoguća.
- Lepa?
Lepa? Pa, lepa.
Što je više okuješ u lance,
to manje liči na robinju.
Ponosna?
- Ponosna, ponosna.
Imaš osećaj da će se dati
pravom čoveku...
što iritira.
Sviđa mi se Crassus.
Spasimo ga agonije.
Ukradimo ženu.
Da ukrademo ženu?
Zašto?
Više ne mogu da
povredim Crassusa u senatu...
ali mogu tamo gde
najviše boli: njegov ponos.
Napadni neprijatelja iznutra.
Zamisao je odlična...
ali nadam se da ne tražiš
da ja ukradem ženu!
Da.
Kupi konje
i zatvorenu kočiju.
Dovedi je do sumraka.
Dodaj hrabrost svojim
novim vrlinama.
Hoće li te pola
miliona sestercija ohrabriti?
Pola miliona?
Crassus igleda malo
udareno, ali...
Hajde da ga još ponizimo.
Milion okruglo!
Milion.
Tolikom sumom,
potkupio bi samog Jupitera!
Ja jesam, za manje.
Oprostite na smetnji.
Znaš da nemam običaj
da dolazim nepozvan.
Ovde si uvek dobrodošao...
kao učenik.
Nisi sam.
- Ne.
Sada si ti došao
da predaješ.
Pridružio si se Crassusu?
Uhapšen sam?
- Ne.
Ali moram da tražim da odmah
kreneš sa mnom u senat.
Ono što sam uradio,
nisam uradio zbog sebe...
nego zbog Rima.
Jadni bespomoćni Rim!
Hajdemo onda da čujemo još toga
o Rimu, od samog Crassiusa!
Zar si zaista verovao
da 500 godina Rima...
može biti tako lako biti
bačeno u kandže rulje?
Već je razapeto
6.000 tela robova...
uz Appianski Put.
Sutra će se preostali
od njih boriti do smrti...
u hramu mojih predaka,
kao žrtva njima.
Kako ti robovi umru,
takoće i tvoja rulja...
ako makar jednom posrnu
u vernosti novom poretku.
Neprijatelji države su poznati.
Hapšenja su u toku.
Zatvori se pune.
U svakom gradu i oblasti,
pravi se spisak nelojalnih.
Sutra će spoznati cenu
svoje strašne gluposti...
svoje izdaje.
Na kom mestu
se nalazi moje ime...
na listi neprijatelja države?
Na prvom.
Pa ipak, tebi
nemam želje da se svetim.
Tvoje imanje
neće dirati.
Zadržaćeš titulu
Rimskog senatora.
Kuća...
na selu u Picenumu
biće ti data za utočište.
Možeš istorije svoju
ženu sa sobom.
Zašto me ostavljati
pod sumnjom u životu?
Tvoji sledbenici su
dovoljno obmanuti da ti veruju.
Želim da sutra govoriš
sa njima za njihovo dobro...
o njihovoj mirnoj
i bogatoj budućnosti.
S vremena na vreme,
koristiće mi...
da te vratim u Rim
da nastaviš da mu služiš...
da smiriš duhove zavisti...
i zabrinute glave.
Ubedićeš ih da prihvate
sudbinu i poredak...
i veruju bogovima!
Moraš ići.
Stoj!
Sad, zašto se
kriješ iza tog stoa?
Tako je bolje.
Ta haljina je uzela par
nedelja života radnicama.
Ti, pre svih, treba da poštuješ
rad robova i da je ponosno nosiš.
Dođi.
Ovo je pripadalo kraljici...
kralici Persije.
Teško je.
Vremenom ćeš se navići.
Sedi.
Hoćeš li golubove sa medom?
Ne.
Dopašće ti se.
Parče dinje?
I malo vina, razume se.
Jedi.
Nisam ti naredio da jedeš.
Ponudio sam te.
Misliš da bogatstvo
koje te okružuje...
otežava razgovor?
Zašto sam ovde?
Dobro pitanje.
Žensko pitanje.
Voleo bih kada bi odgovor
mogao biti tako direktan.
Dete... napreduje?
- Napreduje.
Kupio sam mu
dojilju juče.
Nadam se da
mu odgovara mleko.
Oterala sam je.
Više volim da sama dojim dete.
Nisam siguran da se slažem.
To te vezuje za prošli život.
Želim da počneš
da se raduješ novom.
Nije mi stalo do mog
novog života ovde.
Stalo ti je do života
svoga deteta, zar ne?
Zašto mi pretiš
mojom bebom?
Pripadam ti,
možeš me uzeti kad poželiš.
Ali ja ne želim da te uzimam.
Ja hoću da se ti daš.
Želim tvoju ljubav, Varinia.
Misliš da ako mi pretiš
da ćeš mi ubiti dete...
da ćeš me naterati
da te volim?
Nisam pretio, da ću ti ubiti dete.
Izvini, Varinia.
Ne treba zauvek tugovati.
Ja ne tugujem.
Ja se sećam.
Da li ja smetam
tvojim uspomenama?
Ne.
Ti gaziš grebenom
između istine i uvrede...
veštinom planinskog jarca!
Čega se sećaš kada
pomisliš na Spartakusa?
Ne smeta ti da
pričamo o njemu?
Ne.
Pa, onda...
kakav je on bio čovek...
zaista?
Bio je čovek
koji je sve počeo sam...
kao životinja.
Pa ipak,
onog dana kada je umro...
na hijade njih bi rado
položilo život za njega.
Šta je on bio?
Je li bio bog?
Nije bio bog.
Bio je običan čovek.
Rob.
Volela sam ga.
Odmetnik!
Ubica!
Neprijatelj svega dobrog
i pristojnog u Rimu!
Prokletstvo! Ti meni kaži.
Zašto si ga volela?
- Ne mogu ti reći.
Ne mogu ti reći stvari
koje nikad nećeš razumeti.
Ali ja želim da razumem.
Zar ne vidiš?
Moram da razumem.
Plašiš ga se,
zar ne?
Zato želiš da ti
njegova žena...
umiri strahove
posedujući nešto njegovo.
Kada se tako plašiš,
ništa ti neće pomoći.
Ništa.
Videćemo.
Da li smo mogli
da pobedimo, Spartakuse?
Da li bismo ikad mogli
da pobedimo?
Samim tim što smo se,
borili protiv njih nešto smo dobili.
Kada makar jedan čovek
kaže, 'Ne, neću'...
Rim počinje da se plaši.
A nas je na desetine
hiljada reklo 'ne'.
To je bilo čudo.
Videti robove kako
podižu glave iz prljavštine...
videti ih kako
ustaju sa kolena...
stoje ponosno...
sa pesmom na usnama...
čuti ih...
kako tutnje
planinama vičući...
čuti ih kako
pevaju na livadama.
A sada su mrtvi.
Mrtvi.
Varinia...
mrtva.
A beba.
Svi oni.
Bojiš li se da umreš,
Spartakuse?
Ne više, nego
kad sam se rodio.
Boji li se?
Da.
Živeo konzul!
Stražo, u vrstu.
Gde su gladiatori?
- Tamo, ser.
Antoninuse, noć sporo
prolazi, zar ne?
To si ti...
zar ne?
Gladiatori, ja sam
Marcus Licinius Crassus.
Morate da odgovorite
kada vas pitam.
Centurione!
Neka se sad bore.
Odveži ih.
Ceo grad zna da
će se sutra boriti...
u hramu vaših predaka.
Boriće se sada, za mene.
Ovde!
I to do smrti.
A pobednika će razapeti.
Stavićemo na probu taj
mit o bratstvu robova.
Odveži ih!
Napravite krug.
Nedajte im
zadovoljstvo borbe.
Spustite gard.
Ubiću te u prvom napadu.
Neću dati da te raspu! - To je
poslednje naređenje. Poslušaj!
Neka počnu.
Neću im dati da te razapnu.
Da li znaš koliko
se dugo umire na krstu?
Nije mi važno!
Oprosti mi, Antoninuse.
Volim te, Spartakuse,
kao svoga oca.
Volim te...
ka svog
neviđenog sina.
Spavaj.
Evo tvoje pobede.
Vratiće se.
Vratiće se u milionima!
Pitam se šta bi
Spartakus rekao...
da zna da su žena,
Varinia, i njeno dete...
robovi u mom domu?
Da.
Razapnite ga!
Ne želim da ima grob.
Bez oznaka.
Telo mu spalite,
a pepeo raspite.
Jesi li ga se plašio, Crassuse?
Ne kad sam se borio sa njim.
Znao sam da
ga mogu pobediti.
Ali sada ga se plašim,
čak i više nego tebe.
Mene?
- Da, dragi moj Caesare.
Ti!
Ovde ne vidim pismo
vođi senata.
Julia, ne sviđa mi
se zvuk plača.
Ovo je srećan dom.
Molim vas prestanite.
Tu si. Odlazi, Julia!
Gde si ti sve vreme?
Grad je pun Crassusovim
legijama. Krijemo se.
Ne poznajem Rim
kao Capuau.
Sve hapse!
Znači, to je žena...
za koju je Crassusu
trebalo osam legija da je osvoji!
Šteta što nisam imao
vremena da te upoznam.
Na nesreću, moramo se zaputiti...
različitim stazama.
Kuda idemo?
- Ti ideš u Aquitaniu.
Guverner je jedan od
mojih brojnih rođaka.
Evo senatorske propusnice.
Priznaje se u celom svetu.
Zašto moram da idem u Aquitaniu?
Zato što sam te zamolio.
Lepo od tebe, Gracchuse,
ali radije bih...
Evo ti duplo više novca.
Evo dva miliona sestercija.
Dva miliona?
Evo. Priznanje Slobode
za ženu.
A evo i malog dokumenta
koji sam pripremio...
za dete
srazmerno veličini.
Kuda ćeš ti?
U Picenum.
Picenum? To je
najdosadniji grad u Italiji.
Hoćeš li da me pustiš?
Pođi sa nama.
Pobrini se da ne
protraćim novac.
Ne budi smešan.
Ja sam senator.
Hoćete li poći
pre nego upadnu vojnici?
Na ovo bi Crassus,
bio stvarno ljubomoran.
Idite i ispunite
me srećom.
Zaustavi suze.
Sačuvaj ih za putovanje.
Prettier.
Stoj!
Identifikujte se, molim.
Lentulus Batiatus.
- Siđite i identifikujte se.
Protivim se takvom tonu.
- Imam naređenja.
Siđite i identifikujte se,
molim.
Kao što rekoh, ja sam
Lentulus Batiatus, lanista iz Capua.
Ovo je...
moja snaja.
Damo, molim vas.
Ona putuje...
sa detetom do Aquitanie
sa senatorskom propusnicom.
Pregledajte prtljag.
- Ni reči, molim.
Šta ste rekli?
Recite dami da ne
zadržava. - Odmah.
Krenite dalje!
Ovo je tvoj sin.
Slobodan je, Spartakuse!
Slobodan!
Slobodan je.
Zapamtiće te, Spartakuse.
Jer ću mu ja reći.
Reći ću mu ko mu je
bio otac i o čemu je sanjao!
Varinia, smiluj se.
Ulazi u kola.
Moja ljubavi, moj živote.
Molim te umri. Umri.
Molim te,
umri, ljubavi.
Oh, Bože!
Zašto ne umreš?
Hajde.
Zbogom, moja ljubavi,
moj živote.
Zbogom, zbogom.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/59dzq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове