-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
GODZILLA PROTIV GIGANA
Igraju:
Hiroshi Ishikawa
Yuriko Hishimi
Minoru Takashima
Tomoko Umeda
Toshiaki Nishizawa
Zan Fujita
Kunio Murai
Glazba: Akira Ifukube
Scenario: Takeshi Kimura
Shinichi Sekizawa
Režija: Jun Fukuda
Spašavaj se!
To je čudovište Šukura!
Jeli to čudovište Šukura nevidljivo?
Ovaj...
Još ga dizajniram.
Znači, doneo si mi nedovršeno djelo?
Oprostite mi.
Onda, kakvo je to čudovište Šukura?
- To je čudovište stvoreno iz lektire!
Lektire?!
Zar se ne sjećate?
Rekli ste mi da pronađem...
... što djeca najviše mrze
i da ga vizualiziram kao čudovište.
Znači, tako si ti to shvatio.
To je prejednostavno.
Današnja djeca su prenapredna
za takve gluposti.
Ali ovo čudovište stvara
dječja telepatska mržnja prema lektiri!
Valovi se šire u Svemir
i tamo se formiraju u čudovište!
Ne sviđa Vam se?
- To nebi ni pas s maslom...!
Ah, nakon svega što smo prošli
da bi samo predstavili tvoje djelo...
Morat ćeš potražiti drugog izdavača.
Daj... stani malo!
Želio bih se malo odmoriti.
Nema odmora.
Nastavljamo dok nešto ne prodaš.
Drži... Sad idemo tamo.
Svjetski komitet za
izgradnju Dječjih igrališta.
Znaš gdje su?
To je blizu Godzillinog tornja.
Tako je.
Što da ja radim?
Da ponesem lopatu?
Ne pravi se duhovit i kreni.
Što je sad?
Vještice.
Što...? Ajde ponovi ak' si frajer?
Jel' hoćeš...?
Da nemaš crni pojas treći dan...
Svjetski komitet za
izgradnju Dječjih igrališta.
Što mislite?
Zar nije impresivno?
A ovdje je Godzillin toranj.
Briljantna ideja.
Unutra će biti muzej posvećen
svim zemaljskim čudovištima.
Dizalo će odvesti ljude kroz
njegovo tjelo skroz do glave.
Na visinu od 50 metara.
Prikazivat ćemo svijetu
sva naša dostignuća na Zemlji i u Svemiru.
Djeca će imati vrtuljke,
blagovaone, i mnogo mjesta...
... za zabavu i istraživanje.
Ovdje ćemo podučavati djecu
kako da stvaraju mir.
Mir...
Shvaćate li?
Zar djeca već ne posjeduju mir?
Ne...
Mir koji oni imaju je iluzija.
Ja govorim o pravom miru.
To je jedino što će spasiti ovaj svijet.
Čudovišta i mir... Nije li to
malo čudna kombinacija?
Nije...
U dječjoj mašti, čudovišta
i mir idu ruku pod ruku.
Što je moj posao?
Što želite da radim?
Želim ovo mjesto
načiniti još boljim.
Hoću svježe ideje.
Što predlažeš?
Trebate više čudovišta za igru.
Čudovišta kao što su...
... Šukura i Mamagon.
Šukura i Mamagon?
Čudovište od lektire i neozbiljno čudovište.
Nisu baš neki neprijatelji miru?
Ne, upravo suprotno.
Poradi na dizajnu.
A što sa Otokom Čudovišta?
Jeste li možda pomislili
o preseljenju čudovišta ovdje?
Naravno da jesam...
Ali čudovišta na tom
otoku nisu niti malo miroljubiva...
... posebno Godzilla.
Kad instaliramo modele u parku,
tada ćemo uništiti Otok Čudovišta.
Uništiti?!
Da...
Napokon ćemo se
riješiti tih stvorova.
Čudovište od lektire, Šukura...
... i neozbiljno čudovište, Mamagon.
Da, slobodno!
Čestitam! Čula sam!
Glavno da je poslodavac zadovoljan.
Velika stvar. A taj čovjek
mi je potpuno nejasan.
Čula sam da se tamo
može raditi bez žurbe?
Da, samo što ne volim zadatke.
Gen...
Koji je tvoj problem? Sviđa im se
tvoj rad i još dobro plaćaju.
Da, ali su nekako bezosjećajni.
- Od kad to tebe brine?
Radi svoj posao.
A što ti se to tamo ne sviđa?
Ta priča o "miru".
Miru?
Samo smo o tom razgovarali. Mir...
Zar to nije dobro?
Hej, tko je to?
Crteži koje su naručili za sutra.
Što su oni?
Šukura i Mamagon.
Mamagon?
Što bi ovo trebalo značiti?
Ličim ti na čudovište?!
Svjetski komitet za
izgradnju Dječjih igrališta.
Peti kat.
Stani malo! Ispala ti
vrpca! Tvoja traka!
Što ti radiš ovdje?!
Gdje je otišla?
O čemu govorite?
O djevojci!
Zašto Vas to zanima?
Na koju je stranu otišla?!
Halo, halo?
Požuri, ulazi!
Ha? A gdje?
U predsjednički ured.
Samo uđi.
Priđi.
Tko si ti?
Odaka Genbo.
Ah, ti si taj umjetnik
kojeg su mi preporučili.
A tko ste Vi?
Predsjednik.
Što si bleno?
Malo sam iznenađen.
Što bi to trebalo biti neobično?
Što je to?
To je orbita
Nebula M-Space lovca.
Nešto je čudno?
Nije, ali...
Predsjedniče, nismo je pronašli.
Pobjegla vam je?!
Ne brinite, uskoro je naša!
Trebamo vrpcu "Akcija 2"
da bi mogli kompletirati naš plan.
Što je vrpca "Akcija 2"?
Sadrži informacije potrebne
da izvršimo naš plan.
Znači, ona je industrijski špijun?
Ne, ona je mnogo gore od tog.
Ona je neprijatelj mira.
Neprijatelj mira?
Tako je.
Namjera joj je da uništi sve naše
napore u donošenju mira na planet.
Molim te, daj mi traku!
Traku?
Vidjela sam da si ju pokupio!
Jeli sigurno tvoja?
Uzmi ju sad.
Nema je!
Nema?!
Što si napravio s njom?
Odgovori!
Sigurno se prepao!
Sigurno je mislio da imam pištolj.
Samo tren!
Mi nismo kriminalci!
Ali pištolj!
Pištolj...? Ovo je bilo.
Žao mi je! Trebala sam ti prvo
sve objasniti. Jako mi je žao!
Ja sam Takashi Shosa.
- A ja Shima Machiku.
Drago mi je.
Hvala vam što ste se predstavili.
Nikad ne bih rekao da se kriminalci predstavljaju.
Rekli smo već, mi nismo kriminalci!
- Ali, vi ste neprijatelji mira!
Neprijatelji mira su oni iz
Dječjeg Igrališta!
Iz Dječjeg Igrališta?
Hoću da mi sve kažete.
Moj brat je kompjuterski
tehničar u Dječjem Igralištu.
Dječje Igralište?
Da... nestao je prije tri dana,
zadnji put je viđen na poslu.
Kada sam ga otišla tamo potražiti,
oni su mi rekli da gledam svoja posla!
Sigurna sam da se tamo
nešto strašno dogodilo!
Moj se brat u zadnje vrijeme
ponašao vrlo čudno.
U početku sam mislila da je
iscrpljen od posla.
Ali sam tada našla njegov dnevnik!
- Reci što je pisalo?
"Kuju pakleni plan. Ljudi iz Dječjih
Igrališta su neprijatelji mira.
"Sve je na kompjuterskoj vrpci"
Sve je na vrpci...
Jesi li je zbog toga ukrala?
Točno!
Mislimo da su uhvatili njenog brata
i zatvorili ga.
Gdje ga drže?
Na žalost, ne znamo.
Možda nam vrpca pomogne.
- Nemam ju kod sebe.
Nisam htio da ju netko pronađe
pa sam ju zaključao u ormarić.
Spustite to ovdje.
Shima, ne pomišljaj na sabotažu.
Ko to kaže? Čovjek koji
me drži zatvorenog?
Nisi ti u zatvoru.
Želimo ta samo malo zadržati.
Ovo je očigledna otmica!
Žao nam je zbog toga,
ali nismo imali izbora.
Uskoro ćeš nam biti zahvalan.
Vama?!
- Tako je.
Na svijetu nema niti jedan sličan
mehanizam kao što je ovaj.
Kad završimo ovaj posao...
... postat ćeš najveći
autoritet u elektronici.
Predsjedniče!
Što je?
Netko je aktivirao vrpcu "Akcija 2"!
K vragu!
Kakvi ste vi to ljudi?!
Što je to?
- Možda nije prava brzina.
Ovo je bez veze.
Stalo je.
Traka je vjerovetno izašla.
Što da radimo?
Trebamo prilagoditi software.
Mjenjamo plan 3 u plan 6.
Da, sir.
Humanoidi neće razumjeti traku.
- Samo će čudovišta razumjeti sadržaj.
Hej, Angilas!
Što je?
Odmah pretraži područje.
Brzo!
Hej!
Dobro veče.
Što radiš ovdje?
- Tražim Vas. Donio sam crteže.
To je od mog brata!
Pogledajte! Ima "T. S." inicijale!
Kako ti se zove brat?
- Shima Takeshi.
Gdje si to našao?
- U Godzilla tornju.
Onda, jeli dobro?
Nisam nikog vidio,
ali sam siguran da je tamo!
K'o da je u zemlju propao.
Što dalje sve mi je više sumljivo.
Prijatelji mira, da ne bi!
Postoji nešto iza te njihove
priče o savršenom miru.
Isto tako je nešto jako
čudno kod njihova predsjednika.
Zovu ga predsjednik,
iako je premlad za to.
Čini se i da je matematički čarobnjak.
Računa kao od šale.
Kad sam ga prvi put sreo,
znate li što je radio?
Izračunavao je orbitu
nekog Nebula M-Space lovca.
Nebula M-Space lovca?
Čuo si za to?
Ne, nikad čuo, he...
Preopasno je da bi njuškali
u blizini Godzillinog tornja.
Misliš?
Kadkad kad sam toliko glup
da se posramim. Oprostite mi stoga!
Što je bilo?
Trebamo početi od
onoga što već znamo.
Kad bih znao o čemu govoriš.
- Sad me slušajte...
Trebali bi početi malo čeprkati
iza leđa tih ljudi.
Tada bi mogli saznati što
se krije iza njih.
U pravu je. Otkrit ćemo odakle su
predsjednik i tajnik.
U redu... Idemo u vjećnicu.
- Tako je, idemo.
Evo što znamo.
Organizacija koja stoji iza njih je
"Dječja međunarodna federacija".
Sav njihov kapital dolazi od privatnih ulaganja,
stoga nemaju problema sa novcem.
Dapače, mogu raspolagati s tim novcem
bez da ikoga išta pitaju.
Neprofitna organizacija?
- To je sumljivo.
Gdje im je centrala?
- U Švicarskoj.
Da, zar to nije prikladno?
Što si ti saznala?
Malo sam provjerila tajnika.
- Kladim se da je lažan.
Porjeklo mu je iz istog područja.
Dolazi iz distrikta Yamanoshi.
Yamanoshi?!
Momak kojeg zovu predsjednik
dolazi iz istog mjesta!
Zove se Sudo Fumio, star 17 g.
Može biti slučajnost, ali...
Ne vjerujem u takvu slučajnost.
- U pravu si.
Dobro, idemo provjeriti.
Koliko je daleko Yamanoshi?
Oko 40 kilometara.
Tamo smo za sat.
Jeli ovo ta kuća?
Baš me zanima zašto
svećenik pjeva.
Ima li koga?
Poštovanje.
Oprostite što smetamo.
Što mogu učiniti za vas?
Tražimo mladića pod imenom Fumio Sudo.
Fumio?
- Da, gdje je on sad?
Fumio nije ovdje.
Da nije onda u Tokiju?
O čemu vi to pričate?
Fumio je mrtav već godinu dana.
Danas je godišnjica.
Nemoguće!
Gospođo?
Ova gospoda traže Fumia.
To nije moguće. Fumio je
otišao na mnogo bolje mjesto.
Ali, mi smo ga vidjeli u Tokiju!
- To je besmislica!
Ja sam održao posljednji obred!
Niste ga mogli vidjeti!
Sigurno je netko drugi.
Dali je moguće vidjeti
njegovu fotografiju?
Oprostite što Vas gnjavimo.
- Pričekajte.
Onda, ako ste ga stvarno vidjeli, kojim
se onda sada poslom bavi?
Predsjednik je tvrtke
za izgradnju dječjih igrališta.
Dječjih igrališta?
Jeli to maštovito ime naziv
neke psihijatrijske ustanove?
To je neprofitna organizacija.
Oh?
Taj Fumio kojeg smo upoznali ne samo
da je pametan, već je pravi genije.
Sad se slaže! Osoba koju
znate sigurno nije on!
Kažu da je, prije no je umro,
bio glup kao dve fosne.
Ovo su zadnje fotografije.
- Hvala.
Tko je ovaj čovjek s njim?
Njegov učitelj, Kubota.
Kubota?
Njegov učitelj Engleskog.
Prije točno godinu dana...
... poginuli su penjuću se
na planinu Yamano.
Tako je...
Moram pripremiti misu za njih
dvojicu večeras. Dakle...
Mrtvi već godinu dana?
Kako je to moguće?!
Pristiže poruka iz glavnog stožera.
Aktiviraj prevodioca.
- Da, sir.
Plan je odobren.
Pripremite se za dolazak.
Naše su snage u pokretu.
Započnite prijenos vrpce "Akcija 1".
Stani!
- Ne mješaj se.
Kakva je to vrpca?!
- To je vrpca mira!
Mira?! Čijeg mira?!
Angilas! Angilas je
zamjećen u uvali Sagami!
Obrambenim snagama!
Uzbuna za pješadiju!
Stoj!
Kreći!
Zauzmi položaj!
Reflektori!
Započni napad!
Predsjedniče, što ćemo sad?
Što ćemo sa Shimom?
Sad kad znamo jačinu zemaljskih snaga,
ne treba nam više taj uzorak.
Shima...?
Tko je to?
Jesi li ti Shima?
Jesam.
Što to radiš?
Tražio sam Vas, pa sam
se usput htio malo odmoriti.
Stvarno sam umoran.
Moj ured nije niti blizu.
- Još sam novi ovdje, pa ne znam...
Što te dovodi ovdje
tako kasno?
U pitanju je design Šukure i Mamagona.
Htio sam čuti Vaše mišljenje.
Što? Samo to?
Nije samo to!
Rekli ste da požurim.
Želio sam to učiniti zbog Vas.
Živa istina!
Nemaš ovdje što raditi.
Za to postoji ured.
Idi kući.
Znači tako?
Dobro, idem ja.
Vidimo se sutra.
Hej!
Cigarete?
Uživaj.
Hvala.
Znate i da hoću!
Što mislite o njemu?
Nije mnogo pametan
ali je lukav.
Stavi ga na listu zanimljivih uzoraka.
Tvoj brat je zatvoren
u Godzillinom tornju.
Jesi li siguran?
Dali si ga vidio?
Nisam. Zaključali su ga.
Uspio sam nakratko pričati s njim.
Bok... Znači svi ste tu?
Kako ste nas našli?
Cigarete... Imaju u sebi odašiljač.
Koji sam ja glupan?
Ostavi to!
Uzimam samo ono što je naše.
Ukrali ste vrpcu. Na vašu nesreću,
znate malo previše o ovome.
Što ćete učiniti?
Pozdrav svima.
Oprostite što ste čekali...
Poslodavac!
Jeste li sigurni u to?
Naravno! Morate upasti u Godzillin toranj!
Tamo se nešto strašno događa!
A zbog čega bi mi išli tamo?
- Rekli smo vam razlog.
Njen brat je tamo zarobljenik.
Tako je! To je istina!
Ovo je njegov upaljač!
Javljamo se iz kontrolnog centra
na Otoku Čudovišta.
Godzilla i Angilas se kreću
prema distriktu Kanto.
Sve jedinice neka budu u pripravnosti!
Primamo signal sa
lovca Nebula.
Odlično...
Sinhroniziraj vodiča.
Razumijem.
Spremni smo.
Predsjedniče.
Dobro.
Dugo smo čekali na ovaj trenutak.
Došli smo na Zemlju u potrazi
za vječnim mirom.
Za savršenim mjestom...
A sada ćemo biti svjedoci
ostvarivanja naših snova.
Gle... Upalili su svjetla.
Tamo je negdje soba gdje je
Shima zatočen.
Čini se kao da nema stražara.
Onda, mi krećemo. Vas dvoje
nastavite kako smo se dogovorili.
Dizalo će sigurno biti pod stražom,
zato bolje da ga ne koristimo.
Idemo.
Odmorimo se!
Što je s tobom?!
Što misliš gdje smo?!
Hajde, požuri!
- Hvala!
Trebate se smatrati sretnicima.
- Zašto bi bili sretni?
Trebali smo vas sve ubiti,
ali plan je promjenjen.
Nije dobro...
Prošlo je deset minuta.
Možda su ih uhvatili?
Vjerovatno.
Ništa... Nastavljamo po planu.
Trebamo vas i vaše prijatelje kao
"uniforme" za naše ljude koji dolaze.
"Uniforme"?
Tako sam rekao.
Noste li uniforme sad?
Nosimo humanoidnu verziju,
ali nas ima podosta.
Vršili smo mnogo pokusa, ali smo
zaključili da su ljudi najprihvatljivija vrsta.
Kakva ste vi bića?!
Pokazat ćemo vam.
Promatrajte...
Niste vi jedina živa bića koja žive
u golemim Svemirskim prostranstvima.
Ne možete zamisliti kolika
je sličnost Zemlje sa našim planetom.
Mislili smo da je naš svijet u Nebuli M
jedinstven u Svemiru.
Naši ljudi su vrlo slični vama...
Također se trudimo
napraviti savršenu civilizaciju.
Ipak, uspjeli smo uništiti planet
na isti način kako vi sad uništavate svoj.
Za nekoliko godina planet je bio opustošen
zagađenjem, razarajućim ratovima...
... i otrovnim kemikalijama.
Možete li zamisliti da vi uništavate svoj svijet
na doslovno isti način, kao što smo mi svoj.
Naš je planet postao toliko zagađen,
da tamo nitko više ne može živjeti...
... a sad vidimo da se
isto dešava i na Zemlji.
Kad svi humanoidi umru, samo
jedna vrsta može preživjeti katastrofu.
A to smo mi.
Zato smo započeli izgradnju civilizacije
zasnovano na novoj tehnologiji.
Iako vaš planet daje život...
... to nije dovoljno
za naše preživljavanje.
Zato želite osvojiti Zemlju?
Uvjeti za naše preživljavanje su povoljni.
Nisu doduše baš najbolji, ali ćemo
ih učiniti dovoljno miroljubivim za nas.
Miroljubivi? Za koga?!
Za našu vrstu, naravno.
Kakva je to vaša vrsta?
Vrsta sposobna da preživi
i u najgorim uvjetima.
Aktivirajte rezervno napajanje!
Yes, sir!
Žohar?
Sad shvaćate.
Ljudi su savršeni za naše potrebe.
Sir, imamo dva signala na radaru.
Približavaju se Zemlji brzinom od 4 maha.
Prebacite na zvučnike.
Da, sir.
To su Svemirska čudovišta.
Jedno je Kraljevska Ghidra.
Drugo mi je nepoznato...
Prvi put to čujem.
Obrambene jedinice!
Na svoja mjesta!
Gledajte... Mi kontroliramo
Svemirska čudovišta.
Troglavo čudovište je Kraljevska Ghidra.
A ovo je Gigan.
Ovim čudovištima...
... upravljamo pomoću
snimaka na ove dvije vrpce.
Trebali smo obje trake kako bi preuzeli
kontrolu nad Kraljevskom Ghidrom i Giganom.
Želim da čudovišta nastave prema Tokyo!
Uništite sve unutar grada!
Brže!
Požuri se!
Naš plan za mir teče glatko.
Lakše je no što smo očekivali.
Nadam se da će Machiku uspjeti.
Naravno da hoće.
To je dio mog plana.
To me i brine.
Njegovi planovi uglavnom propadnu.
Prestanite. Nije vrijeme za svađu.
Ovo su najnovije vijesti.
Čudovišta koja dolaze iz Svemira
napadaju industrijsku zonu.
Obrambenim jedinicama
je naređeno da ih unište.
Predsjedniče, Godzilla je napokon stigao.
Godzilla je neizostavni
dio našeg plana.
Moramo ga namamiti u park,
kako bi ga mogli uništiti!
Gen, gle!
Odlično...
Znaju da smo ovdje.
Zakvači kvaku na kuku.
Dobro, kreni.
Ok, idem!
Pazi se.
Brate!
- Machiku!
Jesi li dobro?
- Dolaze stražari! Bježimo!
Zatvorenici su pobjegli.
Glupani!
Aktiviraj ciljnik!
- Razumijem!
Oh, da smo bili u autu...
Bili bi pečeni.
To je korisna informacija.
Izgleda da se oslanjaju na tehnologiju.
Ako itko išta zna
o tehnologiji, onda su to oni.
U pravu si.
To je naša prednost. Japan nije
takav ovisnik. Idemo!
Godzilla se približava
vatrenoj liniji.
Sve se odvija po planu.
Dali su laseri spremni?
Jesu.
Pažnja!
Kad potučemo Godzillu, ništa nas
više neće moći spriječiti u našem naumu!
Oni nisu ljudska bića!
Oni su bića sa druge planete!
Moramo ih zaustaviti!
- Što mi možemo učiniti?
Sve moje snage su
trenutno angažirane.
Gubite vrijeme!
- Možda ih zaustavi Godzilla.
To nije za Godzillu!
Ako se približi dometu njihovih lasera,
neće im biti teško ga uništiti.
Ne možemo napasti Godzillin toranj.
Kraljevska Gidra i Gigan
ga brane od naših napada.
Izgleda da raketni napad
ne bi imao nikakva učinka.
Razumijem. A što velite
za napad iznutra?
Iznutra?
Tako je. Toliko su zauzeti praćenjem bitke
da neće očekivati diverzantsku grupu.
Da, to je to...
Laserske zrake, pali!
Godzilla je u nevolji!
Idemo, kreni!
Dobro! Kreni!
Gledaj! Godzilla je gotov!
Dizalo se uspinje!
To su oni. Uzmi jednog
čovjeka i sredi to.
Uspjeli smo!
Tajniče, gdje si?
Ovdje... Ovdje sam...
Što se dogodilo?
Sve je radilo kako treba!
Što je uzrok neuspjehu?
Što se dogodilo?
Hoće li Godzilla biti dobro?
Ne znam...
Ali sam siguran da više nitko ne
upravlja Svemirskim čudovištima.
Izgleda da je Godzilli bolje!
Godzilla je pobjedio!
Izgleda da smo uspjeli.
Da, Godzillin toranj je uništen.
Htjeli su mir.
Teško je to ostvariti.
Mislili su da će ga lako sprovesti,
ali taj mir ne bi bio dobar za nas.
Što je bilo?
Žohar!
Možda su bili u pravu.
Možda će žohari naslijediti naš planet ako ga
nastavimo ovako uništavati. - U pravu si.
Godzilla ide kući!
Zbogom!
Zbogom! Zbogom!
Hrabro maršira on
I spašava svijet
Strah ne poznaje on
Čuvajte se negativci
Polomit će vam sve kosti
Iz zabave i radosti
Angilas mu, kad ga zovne
Priskoči u pomoć odmah
Takav je naš Godzilla
Tam-tam-taram-tam-tam
preveo: bayawiki@gmail.com
www.divx-titlovi.com - 2009-
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5xxgs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове