Pretpostavljam da je
ranije svaki otac
želeo dobar posao da bi
porodica bila obezbeđena.
Sada ljudi žele da budu
nezavisni i traže sebe.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nekad davno,
postojala je jedna kuća...
Odakle dolaziš? -Dejvid Robert
Džouns iz Stansfild Rouda u Brikstonu.
To sam kao mali naučio napamet,
za slučaj da se izgubim.
Nisam imao baš srećno detinjstvo.
Roditelji su bili hladni.
Nismo se često grlili. Zbog
toga sam kasnije želeo ljubav.
Mislim da većina znatiželjnih
ljudi ima želju da pobegne
i pokušaju da pronađe sebe.
Svoje tinejdžerske godine
sam proveo maskirajući se
i pokušavajući da budem neko.
BOUVIJEVIM REČIMA
I REČIMA PRIJATELJA I KOLEGA
OVOJ FILM GOVORI
NEISPRIČANU PRIČU
DEJVID BOUVI:
U POTRAZI ZA SLAVOM
Moramo menjati nešto danas na probi.
Hoćemo.
Do 1973. g. Bouvi je postao zvezda
Mogu li ja?
-Da pozajmiš?
Put dug 11 godina sa 9 bendova
Rekao sam nešto Ronu. Jel'
ti rekao? Za početak svirke?
Konačno je uspeo uz Zigija Stardasta
Šta si radio pre nego
što si se proslavio?
Jesi li bio niko i pomislio:
"Bože, daj nekako da se proslavim"?
Nikad ništa nisam tražio
od njega, sve sam sam pokušao.
Sa 14 g. sam postao mod i
oblačio se u zabavnu odeću
da bih provocirao ljude i
dobio inspiraciju za pesme.
GODINA 1965/1966
London je predstavljao novi
život i jezik. Tada je bilo divno.
Jesi li tada pisao pesme?
-Ne baš dobre.
Većina pesama su bile
obrade. Litl Ričard i slično.
Dosadilo mi je da pevam tuđe,
pa sam počeo da pišem svoje.
Nije bio niko u tom trenutku,
ali nam je trebao pevač.
Došlo je nekoliko ljudi,
među njima i Dejvid Džouns.
Zapravo tada se predstavljao
kao Dejvi Džouns.
Impresirao nas je svojim glasom, ali
sam mislio da će svirati saksofon.
Imao je saksofon oko vrata.
Tek kad je počeo da peva,
shvatili smo da nam baš on treba.
Mi smo njega angažovali, a ne on nas.
To je bio Dejvidov četvrti bend.
Dejvid je imao svoj plan. Hteo je da
budemo "Davy Jones and the Last Third".
Sa tom stranom njega niste upoznati.
Bio je bitanga. Toliko ću reći.
17. 09. 1965. počeo je da se
predstavlja kao Dejvid Bouvi
Tada je imao 18 godina.
Oduvek sam bio tašt. U Londonu sam
otkrio da svi modovi nose šminku.
Bilo mi je zanimljivo
i dobro im je stajala.
Vozili smo se ambulantnim
kolima. Tu smo i živeli.
Razmišljali smo kako da
se izdvojimo od ostalih.
Dejvid je predložio šminku.
Mislio sam da je
mislio na klovnovsku šminku.
Grejem je vozio kad
je Dejvid to predložio.
Grejem se okrenuo i rekao: "Zajebi to!"
Kasnije sam imao isti problem.
Paucima nisam rekao
da ćemo imati šminku.
Rekao sam: "Izgledao
si pomalo bolešljivo.
"Izgledao bi prirodnije
uz malo šminke."
Kada su shvatili koliko
devojaka mogu tako smuvati,
svi su počeli da se šminkaju.
Dejvid je imao šarenolik
ukus pa je pomislio:
"Hajde da probamo ovo jer je
drugačije. Sigurno će šokirati ljude."
Takvi su nam bili nastupi.
Uglavnom Dejvidove pesme,
ali i obrade hitova Kinksa, grupe Hu
ili Chim Chimney iz "Meri Popins".
Pitao sam ga zašto to radimo.
Mislim da nam je tada bilo zabavno.
Kada ste mladi, često se smejete.
A bilo je zabavno.
Dobar vam dan!
Počinje "Najbolje od popa"!
Dejvid je rekao da smo dobili
audiciju na BBC-ju. Poznati BBC.
Tri pesme: "Out Of Sight", "Chim
Chimney" i "Baby, That's A Promise".
Ta je Dejvidova pesma.
Otišli smo i čekali rezultate.
Nisam siguran, ali bih želeo da
čujem šta kažu iz Muzičkog departmana.
Da budem iskren, meni
to izgleda kao neki trik.
Napisali su: "Zvuk je baš
drugačiji, posebno Meri Popins.
"Deo sa Chim-Chim-Cheree
je potpuno uništio pesmu!"
Gadovi.
"Tipična grupa,
čudne pesme, pevač amater...
koji peva pogrešne note.
Ne preporučujemo."
"Ne mislimo da se
probama mogu popraviti."
"Pevač je Kokni, ali nedovoljno dobar."
Za BBC izgleda morate
biti odličan Kokni.
"Nisu zabavni. Nisu uvredljivi,
ali ništa posebno."
"Pevač nema ličnost."
Gde su ovi ljudi sada?
Svaki nas je odbio. To
je bila naša umrlica.
Nismo uspeli, ali smo dobili
ugovor sa Tonijem Hačom.
To je bilo čudo.
Sa Petjulom Klark sam napisao
i producirao "Downtown".
Takođe i prvi hit Sendi Šo.
Pozvali su me i rekli:
"Imamo talentovanog pevača
koji piše svoje pesme."
Obradovao sam se.
Dejvid je napisao
"Can't Help Thinking About Me".
Vežbali smo, svirali u klubu,
a onda snimili u studiju.
"Can't Help Thinking About Me"
je objavljena u januaru 1966.
Pomislio sam da liči na
hit. Ima dobar refren.
Ne znam gde je našao,
ali ovo je klavir.
Pesma je nastala iz pokušaja
pisanja kratkih priča.
Odlazak iz kuće i slično.
Sa 6 g., Bouvi se
preselio u predgrađe Bromli
Nisam se mogao povezati sa Amerikom.
Počeo sam da pišem o Bromliju
i Pekamu da bih ispričao priču.
Bio je drugačiji. Već sa 8-9 g. ste
mogli videti da je talentovan.
Dejvid je već tada imao drugačija
interesovanja od druge dece.
Znao je mnogo više o knjigama i muzici.
Neki kantautori samo komentarišu,
ali je Bouvi pričao priču.
Pisao je o svojim iskustvima.
To je bilo nešto novo.
Pesma je bila promašaj,
a Bouvi je završio sa "Lower Third"
Jedan od londonskih
poznatih klubova - Marki.
U februaru 1966. Bouvi je imao
novi bend - "The Buzz"
Sledeći singl bio
je "Do Anything You Say"
Hteo je da mu budemo bend na sceni.
Samo da budemo u pozadini
da bi on bio u centru pažnje.
Sada mladi Britanac koji
će sigurno biti poznat.
Poznat je ovde u klubu,
a zove se Dejvid Bouvi!
Dejvide, sarađuješ
sa grupom "The Buzz".
Jesi li oduvek sa njima?
-Da, kao Dejvid Bouvi.
Zašto to naglašavaš?
-Ranije sam bio neko drugi.
Ovo ti je druga pesma.
Ti si je napisao?
Da, većinu stvari sam ja napisao.
Mislim da ljudi nisi shvatali
koliko je bitan klub Marki.
Bio je vrlo popularno mesto.
Nisam išla samo da bih čula njega.
Išla sam da čujem popularnije bendove.
Slušala bih Yardbirds ili Who.
"Do Anything You
Say" je bio promašaj
Posle tri singla sa Tonijem
Hačom, Bouvi ga je napustio
Kuća više nije verovala u njega.
Pesme nisu bile dovoljno
dobre da bi se svima svidele.
Tu još uvek nema
Bouvijeve jedinstvenosti.
Dejvid nije bio popularan
koliko su bili ljudi u tom dobu.
Možda jer je bio nešto mlađi.
Ali bio je uporan.
Uvek mi je pomagao.
Uz njega sam se osećala kao muzičarka.
Dobro je što tu nije bilo ljubavi.
Ako ćete se zaljubiti u Bouvija,
pozdravite se sa razumom.
Sebe je mnogo voleo.
To je bilo dovoljno.
Pitao me je da upoznam
njegove roditelje.
Išli smo vozom do Bromlija.
Kao da ste između dva sveta.
Ekstremne vrednosti ljudi sa
sela i urbane ljudi iz gradova.
U predgrađu kao da ništa
nije vaše. Prava pustoš.
Dejvid je živeo u Sanridž
Parku, oko kilometar od centra.
Miran kraj.
Pab, nekoliko prodavnica...
Roditelji Džon i Pegi Džouns
Kada sam došla,
gledali su televiziju.
Ponudili su mi sendviče, ali su ćutali.
Ja mogu da pričam sa
svima, ali je bilo čudno.
Kao da su bezdušni.
Kada su izašli, rekla sam
mu da želim da odem.
Mislim da većina znatiželjnih
ljudi ima želju da pobegne
i pokušaju da pronađu sebe.
Očaj zbog običnosti
u kojoj si odrastao.
London nas je privukao.
Tamo smo želeli da pripadamo.
Možda zato Dejvid toliko
često piše o njemu.
Hteo je da piše pesme iz ugla
momka iz Londona, kao Rej Dejvis.
Želeo je da bude prirodno.
"The London Boys" je
objavljena 1966. na B strani
2000. je ponovo snimio pesmu
za neobjavljeni album "Toy"
Bilo je tu dobrih pesama,
ali ljudi nisu znali za njih.
Još uvek nije bio onaj
pravi Dejvid Bouvi.
Liči na njega da se
vraća starijim pesmama.
U tim pesmama čujete njega.
Polako se promalja na površinu.
To nije tipična pesma za šezdesete.
Nijedna nije. U ovoj pesmi
koristi svoj prirodni akcenat.
Ako je pesma "London Boys",
a ti si mladić iz Londona,
prirodan akcenat je pun pogodak.
Možda je čak malo i karikirao.
Kao u pozorištu.
U zavisnosti od pesme, glasom
postaje drugi lik i priča priču.
GODINA 1967.
Mnogo stvari koje tinejdžer piše
dolazi od sopstvenog
osećaja jedinstvenosti.
Pored roka, to je uvek
privlačilo buntovnike
jer nisu želeli tiraniju mejnstrima.
Otvoren sam za nove ideje, ali
i za stare. Ništa ne ignorišem.
Bio sam jedan od prvih koji je
nabavio album Velvet Undergrounda.
Neko mi je dao demo pre nego
što je uopšte objavljen i u Americi.
Imali su neverovatan zvuk.
Ubitačna kombinacija avangarde i roka.
Nije mu falilo samopouzdanja.
Brzo se snalazio.
Bilo je samo pitanje vremena
kada će pronaći pravi put.
To je potrajalo uz sve te bendove.
Početkom 1967. kratko se
pridružio bendu "The Riot Squad"
Želeo je da napreduje
i više eksperimentiše.
Mi smo tražili fleksibilnog pevača.
Odmah nam je dao do znanja
da muzički želi da ide ulevo.
Već je pominjao Velvet Underground.
Znao je šta želi i pokušavao je.
Trebao mu je prateći bend.
Počeo je da boji lice
i eksperimentiše.
Pitao bi: "Mogu li ti nacrtati
laticu ili cvet na licu?"
"Izvoli, slobodno."
Dejvid je mislio da "I'm Waiting
For My Man" ima gej konotacije.
Za vreme svirke, Dejvid bi bio napred,
a svi su vrlo blizu išli za njim.
Ja nisam jer sam svirao orgulje.
Dejvid Bouvi, Bob Evans i gitarista
Rod Dejvis su hodali pripijeni.
Sećaš li se toga? -Ne!
Smešno mi je što kažeš
da si svirao orgulje...
Imao je odlične ideje za to doba.
Sa nama je bio osam
nedelja i 25 svirki.
Možda je završio sa nama i
poželeo da radi nešto više.
Tražio sam nekog zabavljača.
Tada sam pronašao Dejvida.
Kada smo prvi put otišli u
kuću Deram, čovek mi je rekao:
"On je najbolja stvar
ovde posle Tonija Njulija."
Bio je zabavan.
Kao da je iz Koknija.
Dejvidov lik kao da
je bio Entoni Njuli.
Nisam mislio da dobro pevam
pa sam imitirao tuđe glasove.
Počeo sam da pevam kao Entoni Njuli.
Pisao sam čudne pesme
u njegovom stilu.
"Rubber Band" je bio
prvi singl za kuću Deram
Još jedan fijasko
Imao je otkačene pesme.
Smetalo mi je što stalno
zvuči kao Entoni Njuli.
Na to mi je rekao: "Ne
znam drugačije da pevam."
Znali smo da može, ali nije
mogao kontrolisati Njulija.
Drugi singl za Deram bio
je "The Laughing Gnome"
Jednostavno je.
Njuli je dosta uticao na njega.
Ne znam zašto,
ali mojoj ženi je bilo jasno.
Pogledala me je jednom tokom svirke:
"Je li on to imitira Entonija Njulija?"
Tu pesmu uvek povezujem
sa Gasom Dudžeonom
jer se igrao sa naočarima
dok sam je snimao.
Imali smo tehnologiju.
Sa snimanja pesme
Želeo je neke glasove patuljaka.
Pokazao sam mu da to možemo
i želeo je da to iskoristimo.
Usporili smo je skoro upola,
pa bi pevao normalno.
Potrajalo je. Bilo je
smešno i bezobrazno,
ali svima je bilo zabavno.
Dejvid je bio pametan.
Ta jednostavnost je važna.
Ljubav prema Velvet Undergroundu i
jednostavnost "Waiting For The Man".
Taj deo...
Potpuno je isti.
Dva akorda.
"Fame" ima tri akorda.
Divna je ta jednostavnost.
Ali Velvet Underground je bio kul,
"The Laughing Gnome" to nije.
"The Laughing
Gnome" je bio osmi singl
Ni on nije bio na top listi
Ništa nije uspevalo.
"The Laughing Gnome" je prezirao.
Ne znam kako se nosio sa tim.
Ali ako nešto baš želiš,
a ne uspevaš, želećeš to još više.
Studio Deka, London
1937-1980
Početkom 1967. g.
završavao je prvi album
Producent je bio Majk Vernon
54 godine istorije mi se vraća.
Bio je mlad. Želeo je da
napravi nešto od sebe.
Bio je odlučan.
Bilo je zabavno raditi sa njim.
Često bismo prasnuli u smeh.
Gde ima prašine, ima i mesinga.
Šlag i limunada od...
Tu su momci.
Sa Dejvidom su se lako slagali.
Pesme su bile lude.
Bile su otkačene i originalne.
Uživeo se u pesme i ispričao
bi priče. U tome je bio dobar.
Pesme su imale drugačiji ugao.
Pevao je pesme koje
kao da su deca pisala.
Ne znam da li je postojala pesma
slična ovoj. Jedinstvena je.
Bouvijeva kuća
Plejstou Grouv, Bromli
Nisam ovde bila 60 godina.
Nikada nisam ušla na glavni ulaz.
Uvek bismo ulazili kroz dvorište.
Svirao bi na simsu i
glumio Čoveka saksiju.
Skakutao bi sa poklopcem na glavi.
Otac Džon ga je voleo, ali majka
Pegi mu nikada nije povlađivala.
Posmatrala ih je,
ali se nije uključivala.
Nije bila oduševljena.
Često bi nam rekla da smo budalasti.
Pesma "Inchworm" me
podseća na detinjstvo.
To je iz filma o Hansu
Kristijanu Andersonu.
Zvučala je vrlo lično.
Kao da je pevača neko povredio.
Ličila je na moje pesme.
"I mene su povredili!"
Često pisci pišu zato što su
povređeni. I ja sam to radio.
Dejvidova mama je bila tiha.
Nisam znao da li joj se dopadam.
Možda jer ništa ne govori.
Nisam je video nasmejanu.
Kad je umrla, pisao sam Dejvidu:
"Žao mi je zbog majke. Mislim
da joj se nikada nisam sviđao."
Odgovorio mi je: "Problem je
što joj se ni ja nisam sviđao."
Ceo život je želeo da
zadobije njeno odobravanje.
Mislim da mu je bilo
teško zbog braka roditelja.
Nisu često pričali.
Džon je voleo Pegi.
Za Pegi je to bio brak
iz interesa. Svađali su se.
Pegi bi nerviralo ako bi Dejvid
pustio oca da utiče na njega.
Dejvid je uvek tražio majčinu ljubav.
Pisanje kratkih priča je
bilo neuobičajeno za to doba.
Bio sam zadovoljan napretkom.
Ali nisam još pronašao
svoj način pevanja.
Album "David Bowie"
je objavljen 1. juna 1967.
Nije dospeo na top listu
"Sergeant Pepper", album Bitlsa
je objavljen u isto vreme.
Ogromna konkurencija.
Bouvi nije imao šanse.
Verovatno zato nije bio hit.
Divan album. Prvi put sam čuo Dejvida.
Sve pesme su mi se svidele,
posebno "When I Live My Dream".
Tada sam se zaljubio u njega.
Lindzi je puštao prvi
album u svojim nastupima.
Uz neke delove je izvodio mimiku.
Dejvid je to čuo,
pa je otišao da ga vidi.
Kada se podigla zavesa, video
sam lepog Dejvida Bouvija.
Došao je posle nastupa.
Izgledao je kao anđeo.
Imao je stila, bio je
pametan i lep. Ali i duhovit.
Lepota i humor me najviše privlače.
Moraju imati obe stvari
ako žele nešto duže sa mnom.
"Hajde da se udružimo.
Pisaću ti neke pesme."
Nije mogao da mi plati
jer ništa nije zarađivao.
"To je u redu. U zamenu za pesme,
ti ćeš me naučiti mimici."
Premijera je bila u Oksford
Plejhausu, pa smo bili malo plaćeni.
Otišli smo u Vest End.
Na Noting Hil, koji
nije bio tako popularan.
I malo pozorište Merkjuri.
Bilo je oko 120 sedišta,
tako da nismo puno zarađivali.
Ama baš niko nije došao.
U tom trenutku sam sve pomešao.
Nisam siguran da li sam
mimičar, kantautor ili pevač.
Zašto sve to radim?
Da bih bio poznat.
GODINA 1968/1969
Uvek sam bio vrlo radoznao.
Stvari su mi vrlo kratko držale pažnju
pa bih prelazio na
sledeću čim bi mi dosadile.
Znao sam da radim važnu stvar.
Spajao sam nespojive stvari.
Krajem januara 1968.g.,
upoznao je balerinu
Zvala se Hermiona
Fartingejl i obožavao sam je.
Bila mi je prva ljubav.
Bila je balerina.
Trebalo nam je pet minuta da
se zaljubimo jedno u drugo.
Bio je vrlo mlad. Izgledao
je kao da ima osam godina.
To mi je malo smetalo kada
sam prvi put izašla sa njim.
Morala sam da sebe podsećam
da je imao 21 godinu.
Hermiona je bila malo uglađena.
Ali lepo su se slagali.
Nismo imali tipične živote,
ali ni rokenrol živote.
Ponekad bismo popili
po čašu belog vina!
A Dejvid nije dobro podnosio travu.
1968. zajedno su živeli u
Saut Kensingtonu u Londonu
Dejvid je bio pravi engleski gospodin.
Kada je sa Hermionom otišao na
večeru, privukao bi joj stolicu.
Nije bio zadovoljan
što se tiče karijere.
U nekom trenutku sam čistio
kuhinje. Samo da zaradim nešto.
Trebalo mi je nešto što me neće
sprečiti da odem na audiciju.
U avgustu je shvatio da
želi da spoji više stvari.
U grupi je neko pevao, neko igrao,
neko pevao, neko recitovao.
Zvali smo se "Feathers".
Tu je bila Hermiona, a Hač na gitari.
Vrlo lako smo menjali
pesmu i atmosferu.
Bila je neobična.
U "Ching-A-Ling" imamo
Dejvidovu gitaru i klavir.
Dok god je koristio tu
gitaru, pesme će biti takve.
Ne možeš svirati rok
rifove na gitari od 12 žica.
Probao bi jednu stvar, pa drugu...
Ako nije uspelo, prešao
bi na sledeću pesmu.
Nije bio izgubljen, ali se
još uvek nije ni pronašao.
Samo sam se trudio da
držim pažnju publike.
Ne sećam se nastupa,
imam samo fotografije.
Praktično samo mimika.
Meni to nije bilo ništa posebno,
ali on jeste.
Nisam pravio fotografije u boji
jer sa štedeo. To je bilo skupo.
Mislio sam da neće biti velika zvezda.
Dejvid je želeo da vidim nastup.
Prolazio sam ulicom i video ga.
Nastup se zvao "Maska".
Verovatno je gledao Marsela
Marsoa, ali to nije bilo to.
Bilo je grozno. Bilo mi je neprijatno.
Ljudi kažu da je bio dobar. Ne, nije.
Kako se nosiš sa kritikom?
-Ne prija mi.
Izabrao sam ovu karijeru, to me čeka.
Nismo ni očekivali da "Feathers"
potraje i proslavimo se.
To mu je bila samo stepenica.
Takođe sam se zapitala
hoću li zauvek biti sa njim.
Išli smo različitim putevima.
U decembru 1968. Hermiona je dobila
ulogu u filmu "Song of Norway"
Trebali su im igrači na sedam meseci.
Bila je to jedinstvena prilika.
Shvatila sam da moramo da raskinemo.
Slomila mi je srce.
Dobila je ulogu u nekom filmu.
Jedva sam je preboleo.
Uništilo me je.
Bio je ranjiv i plašio se napuštanja.
Nije se lako otvarao.
Sigurno su ga plašili
odlasci članova porodice.
Draga rođaka je neko
vreme provela sa nama.
Majka je imala decu koju nisam znao.
I oni su posebna porodica.
Cela porodica se nekako podelila.
Shvatio sam da svi moramo
naučiti da se nosimo sa promenama.
Jedan od razloga
zašto je bio dobro dete
je taj što se plašio
da će ga negde poslati.
Pre toga nisam napisao ništa ličnije.
Dotakao sam se svojih
društvenih i emotivnih strahova.
Osećaj izolovanosti je
počeo da se manifestuje.
Osećaj izolovanosti iz filma "2001"
je bio prisutan kada sam pisao pesmu.
Shvatio sam kako mogu da pišem.
Postao sam major Tom.
"U svemiru sam i niko
ne razume ovaj osećaj."
Na demou čuje se i Hač
Napisao je pesmu za dvoje ljudi:
kontrolu leta i majora Toma.
Dejvid bi krenuo,
a ja bih ga pratio.
Trebalo je da budem u
pesmi kao kontrola leta.
Već sam otišao u Skarborou.
Demo mi se nije svideo.
Dao sam ga Gasu Dadžeonu.
Rekao sam Toniju: "Lud si.
Stvarno ne želiš ovu pesmu?"
"Ne, izvoli ti."
Jedva sam čekao.
Dao mi je da je stavim na B stranu.
Da je Gas živ, on bi vam pustio ovo.
Ja sam impresioniran.
Ovde je bitna drama.
Prvo čujete zlokobni zvuk
gitare koji se izdiže.
Nije tipična pesma i nije napadna,
ali vas polako uvlači.
Koristili smo zanimljivu spravu.
Koristio je novi instrument stilofon.
On dodaje neki osećaj
naučne fantastike.
Dramatično poletanje.
Koristio je i melotron,
koji su Bitlsi uveli.
Hteo je da ima zvuk sličan
violinama, ali ne violine.
To su snimljene violine na trakama.
Problem je što nota traje 8 sekundi.
Ako je držite duže od 8 sekundi...
Mrzeo sam to, da budem iskren.
Dodao sam eho
da bi dobio traženi zvuk.
Koristio sam ga često
na tuđim pesmama.
"Space Oddity" je
objavljena u julu 1969.
To je bio njegov prvi hit,
5. mesto na UK listi
Ova pesma ti je najveći hit do sada?
Jedini hit!
Posle uspeha te pesme,
počeo je da vidi sebe kao zvezdu.
Tada su znali ko je on,
prepoznali su ga.
To mu se svidelo.
Prvu bitnu nagradu (za originalnost)
je dobio u maju 1970.
Rekao sam mu da ovakvu
pesmu više neće napisati.
I nije, uradio je nešto o
čemu drugi nisu ni sanjali.
Bio je prvi koji je
preuzeo drugi identitet.
Postao je Zigi Stardast.
Genijalan potez.
Rekli su mi da moram imati singl.
Napisao sam svojevrstan
nastavak pesme "Space Oddity":
"Starman". Napisao sam je za 15 minuta.
Koristio sam svaki
kliše o astronautima.
Sve to uz lepu melodiju.
Uživaš li kao zvezda?
-Super je, zezam se.
Nisam mislio da ću ostaviti traga.
"Biću Dejvid Bouvi, prvi Dejvid Bouvi".
Kada smo radili album,
Dejvid se šetao kao zvezda.
Videlo se da će biti zvezda.
Ali ne zbog muzike, bio
je pomalo folk pevač.
Nije bio bog rok
muzike kakav će postati.
Bio je pametan, nikad
se nije previše otvarao.
Ne bi rekao kada bi bio
zabrinut. Prebrodio bi to.
Na albumu se vratio
svojoj vezi sa Hermionom
Napisao sam "Letter To Hermione".
Hteo sam da joj pokažem.
Ako objavim nešto javno,
videće koliko me je povredila.
Tu se otvorio.
Snimili smo je jednom ili dvaput.
Nije bilo potrebe.
Bilo mu je teško.
Jesam li plakala? Verovatno.
Mnogo mi je nedostajao kao prijatelj.
To mi je najviše nedostajalo.
Uprkos velikom hitu "Space Oddity"
album nije postigao veliki uspeh
GODINA 1970/1971
1970. se svašta desilo i
konačno je imalo smisla.
1970. živeo je sa novom devojkom
Anđelom "Endži" Barnet
Živeo sam u ogromnoj
neogotičkoj kući Hadon Hol.
Hol je bio nekako baronski.
Bend, tj. Viskonti, Anđela
i ja smo delili taj hol.
Endži je bila slobodna. Bila je
hrabra i uvek govorila šta misli.
Svakome je mogla da
priđe i kaže im šta misli.
Ona je pokretala stvari.
U februaru, Bouvi je pozvao
gitaristu Mika Ronsona
Mik je odavde.
Bio je običan tip.
Kada sam ga čuo, znao sam da je
to gitarista za mene. Odličan je.
Ubedio sam ga da radi za mene.
Uzeo bi gitaru, počeo da svira i peva.
Posmatrao sam ga i pratio
ga. To se svidelo svima.
Svirao sam i klavir i violinu.
Dejvid bi vas ohrabrivao
da probate druge stvari.
Novi bend je bio "Hype". Basista
Toni Viskonti, gitarista Mik Ronson,
bubnjar Džon Kembridž i ja na
ritam gitari i sintisajzeru.
Jedan od prvih nastupa bio
je u februaru u Roadhausu.
Verovatno je to bio moj
prvi bend u kostimima.
Devojke i žene su
napravile otkačene kostime.
To je bila Endžina ideja.
Možda je i Dejvid to želeo,
ali Endži je to pokrenula.
Ja sam bio kauboj. Ronson je
bio gangster sa sve odećom,
a ja sam bio svemirac.
Toni je bio hajpmen, sličan Supermenu.
Potpuno sam zaboravio na
boje dok nisam video snimak.
Zelena i crvena i neka nepoznata.
Umesto plašta kao Supermen,
imao sam veliki plašt
sa žicama i okovratnikom.
Mislili smo da smo super,
ali nas niko nije ni pogledao.
Bili smo utučeni.
Znao sam da se bližim
onome što želim da radim:
stvorim alternativan svet.
To sam na kraju uradio sa Zigijem.
U aprilu Vudi Vudmansi
je postao novi bubnjar
Dejvid me je nazvao: "Imam
dom u kojem svi živimo
Radim drugi album.
Hoćeš li da dođeš?"
Ogromna vila, ali je bila jeftina.
Plaćao je samo 7 funti mesečno.
Mnogo toga se tamo desilo.
Mik i ja smo spavali u
vrećama u na vrhu stepenica.
Jednog jutra me je
probudio smeh i vika.
Pogledao sam dole i video
deset golih devojaka.
Nisam ih video deset, već dve.
Hteli su u moj krevet sa mnom i Liz.
"Čoveče, u pogrešnoj
si sobi. Nije ovo bordel."
Ali na kraju je počeo
da liči na bordel.
Nikad ne biste znali šta će se desiti.
Onda bi Dejvid sišao u
haljini. To je bilo neviđeno.
Rekao bi: "To je muška haljina."
"Tako sam i mislio."
Definitivno muška haljina,
iako se zakopčavala kao ženska.
Svi smo nosili haljine
u to vreme. Ne, nismo.
U januaru radio je na novom
albumu "The Man Who Sold The World"
Još uvek sam se tražio kao pisac
Sve više me je privlačila
elektronska muzika.
Taj album nije bio
toliko daleko od popularnih stvari.
Led Cepelin je radio slične stvari.
Tada je kombinovao sve
uticaje onoga što je slušao.
Na tom albumu je počeo
da radi ono što želi.
Taj album ga je oslobodio.
Naučio je da iskoristi svoje
ideje i ne pristaje na kompromise.
Polubrat Teri mi je mnogo
značio. Sin moje majke.
Teri mi je pružio najbolje obrazovanje.
Upoznao me je sa spoljašnjim stvarima.
Pokazao mi je da buntovnici nisu u
centru pažnje i beže od mejnstrima.
Onda bi otišao na duže vreme.
Jednom se pridružio vazduhoplovstvu.
Mnogo se promenio i pokazivao
je znake shizofrenije.
Onda je otišao u bolnicu i
tamo ostao do kraja života.
Bouvijeva majka sa Terijem
Mnogo sam se plašio ludila.
Bio sam srećan. Dok god to mogu
da ubacim u pesme, bio bih spašen.
Jedna od laži koje je Dejvid plasirao
je da je došao iz porodice u kojoj
su svi bili ludi. To nije bila istina.
Teri je imao nervni slom,
ali mislim da je to bio loš trip.
Svaku pesmu smo započeli u vili,
ali u studiju izmislili još delova.
Dejvid bi otišao u
hodnik da napiše tekst.
Vratio bih se pola sata kasnije,
a on i Endži bi se držali za ruke.
"Napiši tekst, zaboga!"
Reči za "The Man Who Sold The World"
su napisane poslednjeg dana snimanja.
U toj pesmi sreće sebe u budućnosti.
Ja to tako vidim.
Ponovo je album bio promašaj
Bio je to hard rok i
to vrlo progresivan.
Zamislite album Cepelina ili
Sabata sa momkom u haljini.
Neće uspeti zbog omota.
Ovo je drugi Bouvijev
nastup na Glastonberiju
Prvi je bio 23. juna 1971.
Počeo sam ni iz čega pa sam
zvao ljude koje sam znao.
Pitao sam Dejvida.
Endži je rekla da neće jer radi neke
solo stvari u kojima baš i ne uživa.
Dobio sam Dejvida nekoliko
dana kasnije i pristao je.
Na scenu sa izašao oko pola 6 ujutru.
Niko nije znao moje pesme. Upravo
sam napisao "Oh! You Pretty Things."
Ovo je o superiornom čoveku.
Izneverio sam sopstveni tekst.
Dejvid, Endži i ja smo
otišli na Glastonberi.
Ljudi su izlazili iz vreća i šatora.
On je bio sam na sceni.
Ljudi su se naglo budili.
Prišlo je oko 400-500 ljudi.
Sunce je izašlo. Ljudi su mislili
da su jedini koji su otkrili njega.
To je bio važan trenutak za mnoge.
Samo da kažem da ste mi
pružili više zadovoljstva
nego išta u ovih
poslednjih nekoliko meseci.
Ne sviram često jer uvek sve propadne.
Lepo je što me neko ceni, za promenu!
1971. sam ozbiljno počeo da pišem,
ne previše različite stvari.
Hteo sam da pokrenem revoluciju.
Rekao mi je da želi dominaciju svetom.
Želeo je da bude svetska zvezda.
U periodu 1971-1973
objavio je dva albuma:
Prvi "Hunky Dory"
nije dospeo na top listu
Sa "Ziggy Stardust" je
konačno pronašao uspeh
Uz česte turneje,
Bouvi je sada postao zvezda
Bog je rekao: "Neka bude Zigi".
Video sam svet drugim očima.
Spojio sam sve što volim
i sve što me je zanimalo.
Poigravao sam se rokenrolom.
Trebao mu je lik da
bi se osećao prijatno
Izgleda da mu je to
falilo prethodnih godina.
GODINA 1973.
Da li ti je teško da radiš
ovo što radiš u maloj studiju?
Pevanje mi je lako,
ali ovo je grozno.
Nikad nisam bio u ovakvoj
emisiji. Ovo mi je teško.
Jesi li nervozan?
-Puno.
Koliko godina daješ sebi? -Sebi?
Ne godina života,
već popularnosti?
Nikad nisam bio popularan.
Nisam na Olimpijadi.
3. jul 1973.
Hamersmit Odeon, London
Umetnik je deo ljudske mašte.
Mi smo prvobitni lažni proroci.
Želimo sve, želimo obožavanje,
da ljudi čitaju naše tekstove.
Samo se igramo. Mi ne postojimo.
I ja osećam tu prazninu.
Znaju da to nije stvarno.
Nije voleo sigurnost.
Mogao je da bude Zigi do kraja života.
Imao je obožavatelje,
ali je hteo da ide dalje.
Znao sam da Zigi neće potrajati.
Ovo je poslednji nastup.
-Čuo sam. Je li istina?
Videćemo na kraju.
Objavićeš na kraju?
-Ako tako odlučim.
Znao sam da je to važan
nastup. Bio je nervozan.
Konačno je nešto na čemu
je dugo radilo uspelo.
Idite.
Znam da si nervozan, ali
mislim da je publika opuštena.
Taj koncert je imao neku
posebnu, mističnu energiju.
Postojao je elektricitet.
Na kraju pesme mi je
Dejvid prišao i rekao:
"Nemoj početi sa 'Rock 'n' Roll
Suicide' dok ti ja ne kažem."
Mislio sam da će reći: "Hvala vam,
vidimo se u septembru", ali nije.
Od svih nastupa na turneji,
ovaj nastup ćemo pamtiti jer...
Ne samo da je ovo
poslednji nastup na turneji
već i naš poslednji
nastup u karijeri. Hvala vam.
Mislio sam da je to trik, a
istovremeno "Dobio sam otkaz uživo."
Čudno je što je na vrhuncu
karijere sve prekinuo.
Ljudi su se pitali zašto bi to uradio.
"Zašto bi odustajao
kad je sad krenulo?"
Neverovatno veče i neverovatna izjava.
Bo je proračunat.
Za razliku od ostalih,
znao je šta se može prodati.
Zigi Stardast je razultat
svega što je radio šezdesetih.
Postigao je uspeh kakav
je želeo kao Zigi Stardast.
Ali Dejvid nije Zigi Stardast.
Vratio se nazad i postao Dejvid Bouvi.
Hvala vam puno.
Zbogom. Volimo vas.
Da bi postigao uspeh koji sam želeo.
morao sam naići na nekoliko prepreka.
Mislim da ću sada
biti samo Dejvid Bouvi.
Imam velike planove za budućnost.
U znak sećanja na Lindzija Kempa
1938-2018
Prevod i sinhronizacija:
Aljoša (Homer99) [prevodifis]
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6xgpt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове