Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ja sam Erika Bejn i, kao sTo znaTe,
hodam gradom.
Jadikujem i bogoradim, hodam i
gledam. Svedocim svim lepoTama
i ruznocama koje nesTaju iz naseg
voljenog grada.
Prosla nedelja me je odvela do
velikih dubina lsT Rivera gde
DimiTri Pencenko plivao svoje
juTarnje krugove, kao sTo je
svakog juTra od 1960. Danas sam
prosla pored juTra sa skelama
ispred onoga sTo je bio hoTel
Plaza i seTila sam se Eloiz.
SeTila sam se Eloiz K. Tompsona.
Eloiz koja je zivela u hoTelu Plaza.
Sa psicem Vinijem i rodiTeljima koji
nikada nisu bili Tu i engleskom dadiljom
koja je imala osam harfi stvorenih
od kosTiju, Ta Eloiz.
Obozavano derisTe mog deTinjstva...
malo...
... iz njegovih zuba u hoTelu
Celzi. Endi Vorhol, njegove
naocare su bile... Edgar Alan Po,
oslobadjajuci zive majmune...
Price grada koji nesTaje
pred nasim ocima dok ljudi
gaze preko njega... STa nam je
osTalo od prica?
Da li cemo moraTi da sagradimo
zamisljeni grad da bismo sacuvali
nasa secanja? Jer kada voliTe
nesTo, svaki puT kada nesTo Toga
odlazi, gubiTe deo sebe. Gde ce
Eloiz spavaTi nocas?
CujeTe li duha koji luTa raspadnuTim
hodnicima njene voljene Plaze,
kako pokusava da nadje sobu
svoje dadilje. Poziva radnike na
gradilisTu glasom koji niko ne cuje;
''Da li je iko video moju kornjacu,
Skiperdija?''. Ovo je Erika Bejn i
slusali sTe ''hod ulicom'' na WKW.
Vidimo se sledece nedelje.
-Lepo se provedi.
Odlazim. -Da li Ti je Eloiz stvarno
Toliko znacila?
Hajde, Kerol, zar nikada nisi bila
devojcica? -Ne onakva koja
pamTi ime svoje kornjace. Dobra
emisija. Bravo je zvao ponovo
povodom spoTa za Televiziju.
-Ja nisam lice, ja sam samo glas.
Emisija je na veb sajTu, ljudi mogu
besplaTno da je skinu. -Bas Tako.
Da? -Hej. -Zdravo.
-STa nosis?
Zelenu uniformu do sTruka, veoma
seksi. -A seksi zeleni sesir?
U rukama je. -Dopada Ti se vise,
manje ili isTo kao i drugi?
Na mesTu sam i hTela sam da proveram
da li su i dalje u redu slag i pomorandze?
Da, slag i pomorandze. -Nije
slag, nego vanila.
Vanila je. -Koga briga, idemo da
se vencamo veceras?
Tvoju majku briga, veruj mi, zeli
pozivnice. Ove su dobre, hvala.
Ako budes isao veceras sa mnom
kod Nikol, obecavam da neces
moraTi da pricas ni sa kim drugim
osim sa mnom. -Mozda.
Hajde. -lmam uTakmicu.
-Ne dolazis? -Moram da idem.
Volim Te. -l ja volim Tebe.
Zdravo. -Zdravo, Ti si Dzejms?
Ja sam Erika drugarica od Nikol.
Dobro je, divno izgleda. -Prodavnica
sa vesom je mesTo gde je Dajana
Ros birala svoj ves. -Stvarno?
-A prodavnica oruzja?
Bernis je kupovala Tu TrideseTih
godina. -Bas je provokaTivno.
Tiho je, To mi se dopada, nema
previse buke.
Vise pica, manje racica. Odlazis,
zar ne? -Ne, osTajem.
Tako lose lazes. -Znam, ali sam
se poTrudila.
Moras da ga ubedis da dodje na
bar jedno, ne moze da nas
izbegava doveka. Boze...
-OTkud Ti ovde?
Vas dvoje, kada pocne...
-Pozdravi se.
Zdravo, mrzim Te. -Volim Te.
-Stvarno Te mnogo mrzim.
Bas je sveze. ldem ja po njega,
Ti budi ovde. -PusTi ja da odem.
Uzmi mi jaknu. Evo, uzmi ovo.
Hvala.
Dobar decko.
Zdravo, kuco.
Hoces i Ti biTi Takva kada osTaris?
-Jesam sTarija i daleko sam zlobnija.
Uzmi jabuku.
To je bio veliki griz.
Dobar decko.
Daj mu je.
Nisam se salio u vezi onoga,
znas? -U vezi cega?
ZasTo ne mozemo veceras u
opsTinu? -Jer je zatvorena.
Veceras? -Ti imas porodicu, ja
nemam.
Ne udajes se za moju porodicu.
-Udajem se, na neki nacin.
Nadam se.
Mama Ti je Tako slaTka i zeli sve,
pozivnice, orkesTar da svira i
svesTenik. Mozda i ja zelim To,
nije da cu ovo radiTi dva puTa.
Neces? -Ne, necu.
To je najlepse sTo si mi ikada
rekla.
Gde je Kurtis? Kurtise, hajde, decko?
-Da li je on oTisao gore?
Kurtise?.
Hajde, decko. -Kurtise, hajde.
STa je bilo, decko? -STa je, maleni?
Ne znas za sTa sluzi povodac?
-Zar ne znas za To?
Zao mi je, hvala sTo sTe ga nasli.
-Sve je u redu.
Dobijam li neku nagradu?
Nasu zahvalnosT, sada mi ga daj.
-Hajde, ovde se nisTa ne zahvaljuje.
Povredjujes ga. -Daj mi psa.
-Ne bih rekao. Dopada mi se.
Mislim da je cuvar.
ProkleTa kucko. Hajde, drkadzijo,
ne branis glupu kucku?
Slusaj, ja cu... -Daj mi saT,
hajde, nemam ceo dan.
Odlazi odavde.
Reci ''pTicica'' kucko.
Spavao si? -Ne. -Gde je Malou?
-Trazimo ga.
Bila je mrtva prilikom prijema,
njeni oTisci su po oruzju.
Mislio sam da je pozvala 92.
Zelim da je vidim.
Ponovo se smeje? -Da.
Klinka je u cekaonici sa
socijalnim radnikom.
Gde je on?
Mogu li da razgovaram sa njom?
-MozeTe da pokusaTe.
Zdravo, duso, mozemo da popricamo?
Bicemo ovde.
Volis lizalice?
lzaberi jednu.
Tu bih i ja izabrao.
Dusice, Treba nesTo da znas, tvoja
mama je veoma brinula za Tebe.
l da moze, rekla bi Ti da mozes
da mi verujes.
Da li je tvoj ocuh povredio tvoju
majku? -Sone?.
NemaTe prava da joj To radiTe sada.
Moram da je vidim. -Ne, ne mozes.
Ona mi je kcerka. -Ona Ti je
pasTorka, i znas kako ovo ide.
Prosao si kroz ovo hiljadu puTa,
unajmis advokaTe i radis svoje
stvari, ali cemo mi sada da radimo
nase. Trebace mi vreme, sredi ga.
STrasna je. -Da. -Jednom sam
slusao njenu emisiju.
Erika? Erika, cujes li me?
Sahranili su ga? -Nisu znali kada
ces se probudiTi.
Nije Te bilo Tri nedelje, moras da
ga pusTis. -Hocu da ga vidim ponovo.
Umro je. -Hocu da ga vidim ponovo.
-Nema ga vise, duso.
Bio bi srecan sTo si prezivela.
Sva lica deluju slicno, ne mogu
nisTa da vam kazem.
Moras da nam pomognes, Treba
nam bilo sTa od Tebe.
ldemo ispoceTka. Udario je tvog
decka sa cevi jednom, dva puTa,
Tri puTa? -Znamo koliko je Tesko
vracaTi se na To... -ZnaTe li?
Gdjice Bejn, na vasoj smo sTrani.
-Da, To znam. Vi sTe dobri momci.
Pricajuci, ne deluje Tako.
Molimo vas, osTaviTe poruku
Dejvidu i Eriki posle signala.
Ja sam, pozovi me u galeriju,
da Te izvedem na veceru,
na film... ldemo u seTnju, bilo sTa.
Gdjo, mogu li da vam pomognem?
-DeTektiva O'Konora ili PiTnija?
PiTni i O'Konor su napolju, moze
li iko drugi da vam pomogne?
Zelela sam da piTam za svoj
slucaj. Zvala sam i mislila
sam ako dodjem da ce...
-Kakav sTe slucaj imali?
Moj decko je prebijen na smrt.
-Zao mi je. lmaTe li broj prijave?
Ne znam ga. -Kako se zvao?
-Dejvid Tramoni.
Mozda je pod imenom Bejn.
Pre koliko vremena se dogodilo?
-JedanaesTog juna.
ShvaTam koliko je Tesko, ali ako
bisTe mogli da sacekaTe Tamo.
Uskoro ce sici pozornik da vam
pomogne.
ShvaTam koliko je Tesko, ali ako
bisTe mogli da sacekaTe Tamo.
Uskoro ce sici pozornik da vam
pomogne.
Mogu li da vam pomognem?
-Da, zelim da kupim pisTolj.
Dozvola? -Naravno, Treba mi
dozvola.
Cim je dobijeTe, ispuniTe ovaj
formular i obavesTicemo vas za
30 dana. -Treba mi sada nesTo.
-Zao mi je, To je nelegalno.
Necu preziveTi 30 dana.
STa vam se dogodilo?
Hiljadu dolara?
Hiljadu dolara, moram da znam
kako se korisTi. -Ne seri, praTi me.
Sacekaj ovde.
Ovamo.
To je K9. -Cula sam.
-Drzis ovo nazad.
lma inTernu zasTiTu da se ne bi
upucala. Meci idu Tu.
Ako mi sada plaTis, tvoj je.
Dacu Ti sve meTke.
Uzecu ga.
Ne bi Trebalo da pusiTe, ubice vas.
-Bas me briga.
Glup nacin da se umre.
MoraTe da nauciTe da prasTaTe.
Sada, zivoT je Tezak.
Pogledaj se kako si prefinjena.
Ne bi Trebalo da radis ovako kasno.
lmala sam veceru sa klijenTom.
Moze li martini za damu?
-Rekao si da je posao. -l jesTe.
Treba mi tvoja usluga. Cula si
za onog Tipa. -Zena mu se ubila.
Zena ne bi To uradila u lice, bar
po mom iskustvu. -Gde
se zene ubijaju, po tvom iskustvu?
U srce.
Jurim Tog drkadziju Tri godine i
bas kada je ona spremna da
preda dokaze o njemu, i da ga
raznese, ona sebi raznese glavu.
Nikada ne osTavljas To na miru,
zar ne? STa mogu ja da ucinim?
lma kcerku i ona zna nesTo, ali
je sada on Trazio sTaraTeljstvo.
On je oTac? -On je ocuh.
-l zelis da je ne dobije na sudu.
Da, ona zna nesTo i nije sigurna
sa njim. Samo zelim da
svedocis u moju korisT. -Ja sam
Ti bivsa zena, To je sukob inTeresa.
A i ne radim pro bono. -Nekada jesi.
-Pa, odrasla sam.
STa si uzeo?.
Vidim li ga sada?
Cujem Te kako dises.
DeseT ceTiri, izgleda da su krenuli
u grad.
Licna karta? -Zrtva je 30-ogodisnja
zena VijeTnamka Ajda Kolms.
Gde je drugi les? -Ovuda.
TrideseTdeveTogodisnji Sendi Kolms,
belac, mislim da nemaju zubni karton.
Drugim recima, nema osumnjicenih.
-Polako.
lmamo Sendija i Ajdu Kolms, sTa
nam To govori? -U braku su.
To je jedan nacin. -STa fali razvodu?
-Sve. Razvod je grozan.
Reci mi. -Ona je dobila Tri 38-ice
u Torzo, i neko je njega oduvao
sa auTomaTskim od deveT milimeTara.
Ne piTaj me ko.
Nasli smo ove caure. Tri caure,
deluje kao da na jednoj ima
delimicni oTisak, ali je zamrljan.
-Da li je neko pregledao snimke?
MoniTor radi, ali su masine prazne.
Masina radi, ali gde je Traka?
-Ne znam.
ZasTo nije uzeo novac?
-Uplasio se.
lmamo Tri caure i samo jedan
pogodak, kako To?
Mozda je dalekovid, srecan
pogodak, ko zna?
lli nikada ranije nije pucao iz
pisTolja.
Zaprepascujuce je saznanje da
u Tebi posToji sTranac koji ima
tvoje ruke, noge, tvoje oci.
Besani, neumorni sTranac
koji nasTavlja da hoda, da jede,
koji nasTavlja da zivi.
Njujork, kao i svaka meTropola
je organizam koji se menja,
muTira, zgrade se ponasaju kao
hromozomi u DNK na ulicama.
lmam gomilu emisija koje su skoro
goTove i mogla bih uzivo.
lmam sve Te price i znam sTa radim
i Ti znas da znam sTa radim.
Erika, prosla si kroz mnogo Toga,
poTrebno Ti je jos vremena dok
ne krenes. -Ne Teraj me da molim.
-Ni ne nameravam.
Ali, imamo slusaoce i nisam sigurna
da si spremna za To jos uvek.
Govoris mi da ne mogu da radim
zbog onoga sTo mi se dogodilo?
Nisam To rekla. -Moram da nasTavim
da zivim. Ne zelim da nesTanem.
STanica WKW se nalazi na 90.1.
Sledece je ''hod ulicom'',
pridruzimo se Eriki. -Eriki, Tri, dva,
jedan, u programu si.
Ovo je Erika Bejn i hodam gradom.
Njujork, kao svaka meTropola je
oganizam...
U redu, mozemo li nesTo da
ubacimo, muziku, nesTo snimljeno?
Samo minuT, Kerol. -Njujork,
kao svaka meTropola... je...
Sranje.
Njujork, najsigurniji grad na sveTu,
To je najgori sTrah mesTa koje
sTe jednom voleli i gledaTi coskove
koje sTe Tako dobro poznavali i
da se bojiTe senke. Nikada nisam
shvaTala kako ljudi zive u sTrahu.
Boje se da sami idu kuci, boje se
belog praha u posTanskom sanduceTu,
Tame, noci, ljudi koji se boje ljudi.
Uvek sam verovala da sTrah
pripada drugim ljudima, slabijim
ljudima. Da me nikada nece doTaci.
l onda jesTe. l kada vas doTakne
znaTe da je sve vreme Tu.
Ceka, ispod svega sTo voliTe.
l koza vam se jezi i srce
ubrzava i gledaTe u osobu pored
koje sTe prolazili ulicom i piTaTe se
hoceTe li biTi ponovo Tu.
Razgovaraj sa mnom.
STa se slusa Tamo?
Ne zezaj se, covece.
PiTao sam Te nesTo, pederu?
STa slusas? -Radio.
Radio? -OsTavi ga na miru.
UcuTi. -MaTori, ne znas sa
kim se kacis.
Odlazi odavde, vuci svoju guzicu.
-Hvala za ipod.
Zezas me?
Sranje. -Ja cu ovo.
-Jesi li lud?
Ovo je Tako lako.
Mogu li da dobijem radio?
Trebalo je da iseTam iz Tog voza.
Mogla sam samo da im pokazem
pisTolj, ne bi me povredili.
ZasTo se moje ruke ne Tresu?
ZasTo me neko ne zausTavi?
Vole keks. Ponovo ce Te prevariTi.
ldi gore.
lmam dve potvrdjene pucnjave
u meTrou iz Bruklina.
Svi se raspravljaju oko Toga cija je
nadleznosT. -ldemo, momci.
lmamo dva lesa u vozu bez
svedoka. -Proverio si snimke?
Jesam. -STigli su?
-Odmah cu ih doneTi.
Dobro juTro.
Kao da je peTarda. Nadam se da
je ovo njihova sTanica.
Slusalice, ipod. Mislim da ovo nije
njegovo.
NisTa u njegovom dzepu.
Kao auTomaTik od deveT milimeTara.
-Kao pre neko vece? -Da.
Proveri da li se poklapa sa onim.
Hej, Ti.
Obojica su imali novac, ni jedan
nije bio opljackan.
To je bila poruka. -Ali nije pljacka.
STa ne vidimo? -Voleo bih da znam.
lmamo niskog Tipa koji sedi, ove
dve barabe krenu nozem na njega
i puca u osobu bez usTajanja.
-PraTim Te.
Mozda je gospodin nizi odlucio da
To vise nece da Trpi i da ce
uzeTi stvar u svoje ruke. Neko
koga ne bi ni primeTili.
Ako je To isTina, posTaje sve bolji.
-Da, svaki meTak je pogodak.
Nemam sTa da kazem.
Ne, zao mi je...
lzviniTe, poznajem li vas?
-Ne mislim da smo se upoznali.
Poznajem vas, kako vam je ime?
-Erika Bejn, radim radio emisiju.
Zao mi je, ne razgovaramo sada
sa medijima.
Nisam Takva vrsTa medija,
bilo bi o vama.
Moj zivoT nije Toliko inTeresanTan.
-Vas posao jesTe. -Ne, hvala.
Da Ti dam neki...?
Da li Te je ikada dodirivao noz?
NAPASNlK? KRVAVlCA
U METROU
Kako je ovo izaslo?
-Razni ljudi, ko zna?
Krvavica? -Slusas li ikada WKW?
-PusTaju hip-hop?
Ne, pre nekoliko meseci, devojka
i njen decko su prebijeni u
CenTral parku. -Koji?
-Ona ima radio emisiju
i pojavila se sinoc kod meTroa,
i pogodi koga zeli da inTervjuise?
Mene?. Treba da uradis To.
Secas se Bernija?
Da li je Karter Tu? -Novinari
su zvali u sred noci.
Nije ona Takav novinar. Neka me
nazove. -Kakav je, kao dj?
Zanimljiva je. -Zanimljiva?
-Neka me nazove u kancelariju.
STa zeli od Tebe, daj joj moj broj?
Koja joj je Tacna adresa?
Znas sTa zelim? Da svi koji su bili
u radnji, u meTrou, napolju,
Trebaju mi svi, neko mora da
je video Tog Tipa.
Nadji regisTraciju ovog ipoda,
pogledaj kome pripada. -Na Tome sam.
lzbegavas me? -Ne.
-Da, izbegavas me skroz.
Zao mi je. -Obicno nema Tisine
na Talasima, nije Te bilo 4 minuTa.
Mislim da je proslo dobro.
-lmas jos jedanaesT koraka,
hoce li se svi emiTovaTi u programu?
Mislila sam da smo bolji od ispovedi,
ali ljudi reaguju, zaTo, nasTavi.
Erika Bejn? Ja sam deTektiv.
SecaTe me se od sinoc? -Da.
Video sam vas u bolnici nakon
onoga sTo se dogodilo vama
i vasem prijaTelju. -Mom prijaTelju?
-Prepoznao sam vase ime.
Moja zena je sTalno slusala vasu
emisiju, zaTo sam vas zausTavio.
Samo sam zeleo da To znaTe.
-Hvala.
Bilo je uznemirujuce. Nije vas bilo.
VideTi nekoga ko ne vidi vas.
Sada sTe se vraTili? -Jesam.
-Mnogi se ne vraTe. -Znam To.
Znam da znaTe. Proverio sam
vas slucaj. -JesTe?
Dva najbolja deTektiva u gradu
rade na Tome i naci cemo ih.
Uvek ih nadjemo. -Da li je policija
uvek Tako kompeTenTna?
lnTervjuiseTe me sada? -lzgleda.
-U redu, koliko ce TrajaTi?
Najvise peT minuTa, mozemo ovde?
Kada prvi puT odeTe na mesTo zlocina,
sTa TraziTe? -Dokaze. -Kao na primer?
Oruzje, nacin ulaska, uzorci DNK,
oTiske, polozaj Tela... NeverovaTno
je sTa vam les moze reci.
-Mrtvi, znaci, govore?
Svi govore, ali vecina laze, a
mrtvi ne mogu. Lazi Takodje govore
jer ih ljudi govore zbog nekoga
razloga. -STa vam govore Tela
iz meTroa? -CiTaTe li novine?
-Treba li da verujem onom sTo prociTam?
CiTali sTe o njemu? -ZasTo ga znam?
-Poseduje parking, ali To nije sve.
STa jos radi? -ZaisTa zeliTe da znaTe?
-Da.
Onda je ovo nezvanicno.
On radi sa drogom. Naisao je
na Trojicu koja su ga presli,
zalepio im je sake za sTo super
lepkom i presekao im grkljane.
Zena je bila spremna da svedoci
proTiv njega i onda smo je nasli
sa razneTom glavom i pisToljem
u rukama. Sada je dobio
sTaraTeljstvo nad pasTorkom,
zbog emoTivnih razloga, ali on
zna da ona nesTo zna i mrzim
da mislim o Tome sTa ce joj
se dogodiTi.
ZasTo ne mozeTe da ih uhvaTiTe?
-Jer posTujem zakon.
Ne mozeTe nisTa? -NisTa sTo je
legalno.
Nisam To rekao. -Ja nisam cula.
Hvala.
Ne mozeTe nisTa? -Ne, bez obzira
koliko mi bilo lose.
Trebalo bi napraviTi peTiciju, ali
njegovi advokaTi su sredili To.
JesTe li ikada ubili nekoga?
-Jesam.
Jesu li vam se Tresle ruke?
-Nisu, ali To je jedna od korisTi
biTi na dobroj sTrani. KorisT koju
Taj drkadzija u pucnjavi u meTrou nema.
MisliTe da su isTi? -Obojica su
odseTala od mesTa ubistva.
Da vas piTam. Samo mi.
Kako sTe se vi sasTavili nakon
onoga sTo vam se dogodilo?
Ne sasTaviTe se. -Zao mi je.
-U redu je.
PosTaneTe neko drugi.
STranac.
To je dosTa nosiTi na plecima.
-JesTe.
Ponekada je samo Teze, pozeliTe
da nisTe Tu.
DajTe jos nesTo o policiji, sTa imamo?
-Zavrsili smo. -Hvala. Evo, moja viziTka.
Ako ikada zeliTe da pricaTe o
svom slucaju, pozoviTe me.
Upozoravam vas, ne spavam.
-Ni ja.
Sada hodam ulicama i nalazim
mesTa i stvari koje nisam znala
da posToje. Da li ja nalazim njih
ili one nalaze mene?
JesTe li ikada pucali u nekoga?
-Jesam.
Jesu li vam se Tresle ruke?
-Nisu, To je jedna od pogodnosTi
biTi na pravoj sTrani. -To je
bilo od deTektiva koji pokriva
sinocnu pucnjavu u meTrou,
dobar policajac, veruje u zakon,
u dobro i lose i nisTa slabo medju
njima i verovaTno se piTa dok ja govorim;
''ZasTo neko radi ovaj posao?''
Zdravo, dusice. -Zdravo.
-STa ima? -NisTa.
STa ce dolar da ucini Tebi?
-Zar ne Treba da bude kod kuce?
Nema kucu, zar ne?
-Kuda? -Udji.
Hoces provod na zadnjem sedisTu?
-Nego sTa.
Kako Ti je ime? -Kloi.
-Da vidimo To.
Maloj kurvi je poTrebna mama
jesi li Ti mama?
Ti si kurva, sakupljam kurve.
Kloi i ja cemo da proseTamo.
-Ne ideTe nikuda.
Nikada ne ulazi u kola. -Koliko si u njima?
Od Vegasa. -Zelis sada da ides?
-Da.
Ponovo me zezas? -lmamo,
veliku mudricu ovde.
Otvori vraTa. -l ako ne otvorim?
-Ona cu ja biTi poslednja mudrica
koju si video.
lzlazi iz kola, Kloi. -Necu.
-Hajde, malena, polako.
Sve. Sve.
Hajde, hodaj i ne okreci se,
samo nasTavi da hodas.
lmas li porodicu Tamo?
-Ne.
lmas dovoljno novca da sada
odes kuci.
Samoubistvo, kurvo.
-Skloni se sa puTa.
Jesi li dobro? Hajde.
Tako mi je zao.
Da li je ovo jos uvek Amerika?
-Noga Ti je slomljena.
Ko si Ti? -Ja nisam niko.
Nema povraTka onoj drugoj, nje
nema. Ovaj sTranac si Ti.
SeTaTe po vrucini? -Da?
-Dobro si, imas hladne oci.
Razmazan Ti je karmin.
Erika?
Nikada mi ranije nisi rekla ime.
-Slusala sam tvoju emisiju, dobro i lose.
BalisTika je povezala sinocnu
pucnjavu sa pucnjavom u markeTu
i pucnjavom u meTrou.
MisliTe li da je isTo oruzje korisceno
u sve Tri pucnjave? -lzgleda da je Tako.
Da li je isTina da svedok moze da
da opis napasnika, ali odbija da govori?
MozeTe li da ponoviTe To?
-Da li je svedok odbio da da opis?
Svedok je budan i ispiTacemo
je uskoro.
Molim vas, To su sve informacije
koje smo spremni da vam sada damo.
Dobro si se drzao Tamo.
-Pokusao sam.
Ovaj Ti posTaje opsesija?
-Ne, Ti me inTeresujes.
ZasTo ja? -Delujes kao dobar
covek, dobar policajac.
Niko ne radi posao umesTo mene.
-Bio si u mojoj emisiji.
Svaki novinar u onoj sobi ce
od ovoga napraviTi senzaciju.
Ali ne Ti, Ti si bolja od Toga.
Kako znas? -Tvoja emisija.
-Moja emisija?
Nije je slusala moja zena, ja sam.
Ti se ne uklapas u profil nase
publike. -A ni Ti u svoj glas.
Mnogo si sladja i pedeseT kilograma
laksa.
Kako je devojcica? -Prilicno je
izmucena, idemo suTra.
Nadam se da je dobro.
VidiTe slike meTroa, sinoc je neki
perverznjak. -Nakoga ce sledeceg,
Donalda Trampa?
MisliTe da je To smesno?
Bolesni sTe, svi vi.
Razmisljam o otvaranju emisije,
zelim da dovedes policajca.
Kao deo cega? -Cula si ga.
-Mislis, pucnjava oko napasnika?
Mislis da je To prikladno? -ZasTo ne?
-Mislila sam da Ti se ne dopada To.
Ne dopada mi se, ali si dobra u Tome.
-Kako?
Ti si prezivela. Ne Trazim da
To bude licno. -Ne?
Ne vise nego sTo vec jesi.
Esencija americke duse je
tvrdoca, izolovanje, sToicizam.
l ubilacki, jos se nije oTopila.
To sam ciTirala iz D.H. Lorenca
jer se neko gore igra Boga, ubija
u ime pravde u ovom najsigurnijem
velikom gradu na sveTu i jer sam
danas zamoljena da uradim
nesTo sTo nismo radili nikada ranije.
Da primam pozive nasih slusalaca
o ovoj Temi, ovo je novi deo
za nas, ali, opeT, zelimo da
vas cujemo, zaTo pozoviTe
212165990. Prvi poziv,
zdravo, u programu sTe.
-STo se mene Tice, cini nam uslugu.
ZasTo? -Bez obzira sTa mediji rekli,
zlocini se desavaju i on ih cisTi.
l vi misliTe da on ima pravo da
To radi, sledeci. U programu sTe.
GovoriTe o ubistvu, smrtnoj kazni
bez sudjenja, napasnik je kao
i ljudi koje ubija i Treba da bude
u zatvoru. -Mozda i hoce.
Sledeci slusalac. U programu
sTe. -Mislim da razmislja sTa
radi i kako se osecamo u vezi
Toga, nema osobe koju znam
a da se ne nasali ili je zadovoljna...
-Zadovoljstvo? -ZaTo imamo zakon.
Sledeci slusalac, u programu sam.
-Mislim da je dobro za Njujork,
grad se pretvara u Diznilend,
on nam vraca... -Sledeci.
STa fali nasem drustvu kada se
ovakvo razmisljanje moze cuTi
na radiu? OsveTa, ubistvo, napasnik.
Da li nas je debakl u lraku naucio icemu?
JuriTe lose momke, dovediTe ih,
psihijaTar sam, ne mogu da verujem
da vodiTe ovakve razgovore.
-Ni ja. -U programu sTe.
PiTam se da li napasnik ima devojku
jer ima nesTo seksi u vezi njega.
Seksi? -Da, sasvim, i ako slusa,
moj broj 2... -U programu sTe.
Ovde napasnik, ja sam onaj
koji sredjuje...
Moram da popricam sa nekim.
-Mogu li da vam pomognem?
Moram da razgovaram sa nekim
o ubistvu.
lme? -Erika Bejn.
-Ona je bila zrtva?
Ne, nije bila zrtva, ona je bila,
ona... -Nema Erike Bejn u ubistvima.
Kako moze da bude... -Molim?
-NisTa.
Da mi das slusalice?
-Jesi li mama?
Erika, To si Ti?
Jer nisam mogla da sTanem za
smrt, ona je ljubazno sTala za mene.
Merser? -Ja sam, Erika.
-Znam, da li je sve u redu?
Samo sam zelela da razgovaram
i iz nekog razloga sam pomislila na Tebe.
U redu, sTa se desava?
-STa radis kada ne mozes da spavas?
NisTa. -Zar nije Tesko ne radiTi
nisTa? -Naviknes se.
Erika? STa se desilo, pricaj mi.
-Da li si spavao bolje kada Ti
je zena bila pored Tebe?
-Ja znam da ja jesam.
Nisam mogla da oseTim svoje Telo
ukoliko njegove ruke nisu
obmoTane oko mene. -Moja
zena se okreTala Tokom noci.
Nije najgore na sveTu probudiTi
se da... hoces da osTanem na
vezi dok ne zaspis?
-Ne, lepo spavaj.
Da? Alane, ako je rekao da ce
biTi Tamo, bolje da bude.
ZasTo mislis da mozes da povredjujes
ljude? -STa?
Naskodis i odes, ne znas sTa
osTavljas za sobom?
Poznajem li vas? -Razmilis o Tome,
zbog Toga si budan. -Molim?
Jer progoni mene. -Hoces da
me impresioniras?
Jebi ga. -Dolazis kod mene
i jebeno me slikas?
Ti si pandur? -Samo se nadaj.
Deluje kao da je pao odande.
Uzrok smrti moze biTi pad.
lli udar kljucem u glavu, sanse
su pola-pola. -Sranje.
Mozda 70-30. -Koliko ljudi je,
osim nas, zelelo ovog drkadziju
mrtvog? -Previse. Problem je
sTo ga je poznavao, nije
dozvoljavao da mu se iko ovoliko
priblizi. -Mislis da nam je neko
ucinio uslugu, da ga sTavimo na
plaTni spisak?
Neko misli da radi nas posao
umesTo nas. Kaze; ;''Njujorski plavci,
da vam kazem nesTo- ovako se
radi''. -Evo nas.
Erika, jesi li dobro? -Skloni se.
-Necu. -Ne diraj me, muka mi je.
Vidim To.
Treba da ides u bolnicu.
-Ne. - ZasTo ne?
U kakvoj si nevolji?
-Ne zelis da znas.
Bila si sesTra? -Trebalo je.
Ubila sam coveka nocas.
-ZaTo sTo Ti je uradio ovo?
Ne, ubila bih ga u svakom slucaju.
-Kuci, momci su ubijali rodiTelje
samo da nam pokazu da svako
moze da predje Tu liniju.
Svako moze da bude ubica.
Svaka smrt je rupa koja
ceka da bude ispunjena.
Da li se vraTio sa TemperaTurom
jeTre? -Da, bilo je dva saTa pre
nego sTo smo sTigli Tamo.
-To je kada? -Oko jedan.
Zelim da svi iz meTroa i markeTa
ponovo budu ovde. -Vec smo...
Treba da uradimo ponovo.
Treba da gledamo siru sliku.
Udario ga je kljucem, bacio ga.
Pricamo o drugacijem coveku.
Mozda. A ipod je bio od klinca.
-Mislio sam da sam Ti rekao.
Klincev oTac je advokaT, zeli
nalog. -Nabavi ga. -Odmah.
Erika, samo sam hTeo da cujem
kako si spavala.
Hoces da vidis sTa radim?
Nadjimo se u bolnici Vinvurd.
ShvaTices.
lTane Grejem, spusTi svoje dupe
dole. Pusis Travu?
Rekao sam vam da je moj TaTa
rekao da se ne mesam.
Da li zna da pusis Travu?
-Nisam video nisTa.
Mislim da jesi, pogledaj me,
prodajes ovo? -Ne.
Verujem Ti, ali mislim da sudija
nece. Kupi stvari.
Hvala sTo si dosla. -Svakako.
-Lepa jakna. -Hvala.
Kada si sinoc zaspala? -Ubrzo
nakon sTo smo prekinuli razgovor.
Oko jedan, pola dva. -Tako nekako.
-Ja sam na kraju radio celu noc.
Znas da neces moci da objavis
isTa od ovoga. -Naravno ako
bih znala sTa je ovo.
-lspiTacemo svedoka pucnjave.
Jos jedna procedura. -Pokusavao
sam dva puTa da razgovaram sa
njom i delovalo je nervozno pa sam
mislio da ce pricaTi ako Ti budes Tamo.
ZasTo ja? -Jer si Ti naTerala
mene da pricam.
Kloi, kako si danas? -Dobro.
Doveo sam prijaTeljicu.
-Zdravo.
Zdravo.
Hoces li mi reci sTa Ti se desilo
Te noci?
Lepa ogrlica.
Reci im sTa si videla, sTa god da
je bilo, reci im isTinu.
U redu je. -Videla sam...
Nisam videla nikoga.
-Reci mi isTinu sada.
Niko nije video mene.
U redu, izvini sTo smo Te
uznemirili.
Zao mi je sTo nisam bila od
vece pomoci.
Dopala joj se tvoja ogrlica.
-Mnogo mi je znacila.
Erika? -Da? -ZasTo si me zvala
sinoc?
Rekla sam Ti da ne mogu da
spavam. -Bila si u kreveTu?
Ne, nisam mogla da spavam.
Reci nam ponovo zasTo nisi
zeleo da dodjes. -Da vraTim ipod.
Pazi malo. -lzmesao sam
osecanja, bilo mi je drago sTo su
oni Tipovi poginuli. -Bilo Ti je drago?
-Znam da nije Trebalo, ali jesTe.
Daj nam izjavu. -Nisam video
napasnika, oni su me malTreTirali
i uzeli mi ipod i malTreTirali nekog
crnca koji je sedeo do klinca
pa smo sisli svi sem jedne zene
pozadi. -Zene?
Ona se nije mesala. Mozda je
napasnik usao na sledecoj sTanici.
Mozes li da dobro opises Tu zenu
kako bi je crtac nacrtao?
Mogu da probam.
Kuda ides sa Tom zenom? -Jos
ne znam.
Zene ubijaju decu, muzeve, momke,
one koje vole. Ne rade ovo.
Crtaju.
Razmisli kada si je prvi puT video,
gde si Ti bio, gde je bila ona.
Reci mi sve cega se seTis.
-lmala je sveTlu kosu, lepe usne i
bila je mrsava, ali je imala lepo
dupe, vidi se. Ali To neces crtaTi?
Ne. -U redu. lmala je lepu kozu,
bila je glaTka i lepe grudi.
Kao KejT Mos. -KoncenTrisi se
na lice. -Zao mi je.
Znas cega se secam?
Delovala je uplaseno.
Nije slag, vanila je.
OsTavio si rupu u meni.
Cujes li me?
Odlicno. Dzenifer EnisTon, znao
sam da nas zeza.
Ne stvarno, Taj se fenomen
cesTo desava, neko se Toliko
zasiTi poznaTim slikama da je
Tesko za ljude ispod 20 godina
da se seTe necega posebnog.
lma parking, ali ne radi samo To.
-STa jos radi? -Stvarno zelis da znas?
Erika? -Ko je?
-DeTektiv Merser je, mogu li da udjem?
Samo TrenuTak.
Zvao sam, ali se niko nije javljao.
-Bio je iskljucen.
Mogu li da udjem? -Naravno.
Bas je mracno ovde.
-Volim Tako.
Uzeo sam nesTo. Ovo je tvoje?
-Gde si To nasao?
Devojka osumnjicenog je
pokusala da ga zalozi,
uklapao se u opis koji si dala.
Boze... -Treba mi tvoja usluga.
Voleo bih da dodjes u grad
i da ga idenTifikujes.
Ne, ne mogu. -Razumem da si
nervozna, ali neces biTi sama Tamo.
ldem po stvari.
-Hvala.
ldemo.
lmamo peT likova i posTavicu vam
Tri piTanja; Da li prepoznajeTe ikoga?
Odakle ga znaTe i sTa je uradio?
SveTla i redovi.
Broj jedan, pridji ogledalu.
-Ne.
Sedi. Broj dva, pridji ogledalu.
Sedi. Broj Tri, pridji ogledalu.
-Ne.
Sedi. Broj ceTiri, pridji ogledalu.
-Vidim ih sve, nije niko.
Sedi. Sigurni sTe? -Da, zao mi je.
Mislili smo da ga imamo.
Mozda se zaledila, Tako deluje.
Dobro si? -Da. -Delovalo je kao
da Ti je bilo veoma Tesko.
l jesTe, napokon je goTovo.
-Ja sam goTov, idemo da jedemo.
Nisam gladna. -Moras da jedes.
Jedva se secam da je njegov.
-Mozda Treba da zaboravis.
Ne mogu. Znas Taj osecaj?
Ovo je bio poklon Dejvidove bake.
Govoreci o poklonima, pre nekog
vece je meni neko dao poklon.
Secas se onog Tipa koga smo
videli na tv-u u kaficu,
onog koga pokusavam da uhapsim
vec Tri godine?
Ocigledno je neko drugi imao nesTo
proTiv njega jer ne govorimo o
deveT milimeTara. Bilo je bas licno.
-CiTala sam o Tome.
lmamo jos informacija o pucnjavi
u meTrou.
lsposTavilo se da je u vagonu
bila zena, sve vreme Trazimo muskarca.
A To je kivna zena. -VerovaTno
nas ima dosTa Takvih.
Kada sam bio poceTnik zadavao
sam sebi Te TesTove, piTao sam
se da li posToji neko koga poznajem
ko je pocinio zlocin, ali bih morao
da ih zatvorim. -Kakvog?
-Nekoga bliskog, kao najboljeg
prijaTelja komese nadam.
-l?
Uvek sam se nadao da cu imaTi
dovoljno hrabrosTi da kazem da.
l imas li je? -lmam, i vazno je
da To znas. -Znam To.
U Tome Ti se divim.
Jos jedan dokaz i pada.
-Sigurna sam da ces ga naci,
dobar si deTektiv. Moram da idem.
-Ja cu. -U redu.
PiTam se sTa bi Dejvid mislio...
-O cemu? -O kivnoj zeni?
Ne znam, o Tome nije pricao,
bar ne meni.
Ne mogu. -lmam Tebe da si
se zaglavio u saobracaju.
ZausTavi se na cosku, Roma
pice, uzmi parce. -Necu biTi
Toliko ovde. -Hoces jer imam
guzvu sve do 96. ulice.
OpusTi se. -Ucini mi uslugu, mozes
li da pogledas jedan poziv, ali
nemam nalog. -Ali, nabavices ga?
-Ako budem morao.
20. jul, izmedju 12 i 01;30 ujuTru.
-Treba mi broj. -Sacekaj.
9171571431. -Daj mi ime.
-PrivaTno je. -Tako privaTno.
Pokrivam Te. -Samo me nazovi.
Videli sTe ovaj prsTen ranije?
-Deluje poznaTo.
lme Sona Nelson, adresa je
u SauTlonu. -Kako je izgledala?
lmala je dva oka, usTa i nos posred
lica. OdjebiTe odavde.
Da? Da? Vi sTe na 917?
JebiTe se, vidimo se kasnije.
Hej. -PraTiTe me? -Dobila sam tvoj
broj iz zalagaonice, imala si moj prsTen.
ProkleTnik je kresnuo drolju i
dao mi poklon, prodala sam ga.
Mozes li da mi kazes gde je on?
-Ne. -Treba mi adresa, reci mi gde je?
Videla sam sTa su Ti uradili, To
ne sme meni da se desi.
Razgovor je Trajao 3 minuTa i 46
sekundi od 12;26 do 12;30 sa
9171571431 ka tvom mobilnom
sa RozavelTAjlenda.
Rekla Ti je da je negde drugde?
-JesTe. -Zao mi je, ali ko je jebe.
Da, ko je jebe. Ucini mi uslugu,
cuTi o ovome dok ne nabavim nalog.
Nije ni na hard disku.
ZAO Ml JE, NJEGOVAADRESA
JE 90-Tl KLEJTON BULEVAR
Zelis nesTo? -Zelim svog psa
nazad.
Decko, To sam ja.
Kreci. -STavio si me na cekanje,
a Treba mi adresa.
Devojke zbog cijeg sam prsTena
dosao juce.
Cekaj, kucko. Ko je sada kucka?
90-Ta KlejTon bulevar. -Hvala.
JebiTe se.
Zar ne znas da nosis jebeni povodac?
Sada smo samo Ti, ja i jebeni
pas, kucko, uskoro ces
se sresTi sa svojim momkom.
Na zemlju.
Baci pisTolj, Erika. -Ne mesaj se.
-Ne moras da bezis.
Moram. Moram da ga jurim i pucam
u njega. -Pucaj onda.
Ne radim To, ja isTrazujem.
-Jos ces radiTi?
Uhapsices ga? -Daj mi pisTolj,
dobra devojka.
Ako korisTis pisTolj, neka bude
legalan. -STa radis?
Ti si pandur, sTa radis?
lzvuci me odavde.
Mozes da me odvedes sada.
-Problem je u Tome, ako Tebe
uhapse, idem i ja. -Ne mogu da
Ti dozvolim da To uradis za mene.
OsTala je jos jedna osoba u
koju Treba da pucas. -STa?
Nije posTojao napasnik.
To su bile samo Tri barabe.
Napali su ih u CenTral parku i
kupili su oruzje i krenuli su
jedan na drugog, kako i rade i
nekako sam se umesao i uradio
ono sTo moram, ovde.
Ne mogu. -Ubijas samo lose momke,
ja sam u Tom klubu, ne Ti.
Moras da me ranis, na dva meTra.
Tresu mi se ruke. -Samo pazi
da mi promasis srce.
Jebem Ti... -lzvini.
-Sve je goTovo.
Odlazi odavde pre nego
sTo poludim.
Srecnice. Cekaj, cekaj...
10 13, 10 13, pogodjen policajac,
Tri provalnika mrtva u
90-ovoj KlejTon, posaljiTe pomoc.
Nema povraTka onoj drugoj
osobi i drugom mesTu.
Sve sTo si sada je Taj sTranac.
KRAJ
PREVOD; CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7q6dn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове