Stvarno si me uvjerio.
A sad moje tri želje...
Čujem li ja to dobro?
Tri? Jednu sam ti već ispunio.
Nisi. Nikad nisam poželio
da me izbaviš iz spilje.
To si učinio na svoju ruku.
Osjećam se k'o ovca.
Dobro, zloćko.
Ali od sada sve naplaćujem.
Pošteno.
Tri želje. Neka budu prave.
Što bi ti poželio?
Ja?
Nitko me to još nikad
nije pitao.
Pa, ja bih poželio...
Zaboravi.
- Reci!
Neću ti reći.
- Ma daj.
Slobodu.
Zar si ti zatvorenik?
- Pa to je dio mog posla.
Imati nadnaravne sile.
Sićušan životni prostor.
- Pa to je strašno.
Ali biti na slobodi...
Ne morati stalno
nekome biti na usluzi,
biti sam svoj gazda.
To bih volio više od svega zlata
i čarolija ovoga svijeta.
Što ja to govorim?
To je samo pusti san.
Probudi se i pomiriši zemlju.
- Zašto ne?
Svjetiljku ću napustiti samo
ako to moj gospodar zaželi.
A bojim se da se to
nikad neće dogoditi.
Poželjet ću to i
bit ćeš slobodan.
Da, malo sutra.
Obećavam. Moja treća želja
bit će da budeš slobodan.
Barem se mogu nadati.
A sad bacimo čaroliju.
Može? Što bi najviše htio?
Lma jedna djevojka...
Nikoga ne mogu prisliliti da se
zaljubi u nekoga drugoga!
Ali, Duše, ona je pametna
i zabavna i...
Lijepa?
- Prekrasna.
Oči su joj tako... a tek kosa.
A tek osmijeh...
Ali ona je princeza. Ne mogu
joj se ni približiti ako nisam...
Možeš li me učiniti princem?
- Da vidimo.
Piletina na kraljevski.
Ne. Aljaška kraljevska
rakovica.
Mrzim kad štipnu!
Carska salata.
A ti, Brute? Ne.
"Da te učinim princem."
Jesi li siguran?
Reci čarobne riječi.
Duše, želim da me
učiniš princem.
U redu!
Najprije se riješi tog
staromodnog fesa i prsluka.
Što pokušavaš s tim zakrpama,
prosjače? Ne. Surađuj sa mnom.
Ovako je već bolje.
Još uvijek nešto nadostaje.
A što bi to moglo biti?
"Prijevozno sredstvo."
Hej, Majmunko. Ovamo.
Eto ga. Ima li boljeg načina
da ostaviš dobar dojam
nego da zajašiš vlastitu
novu novcatu devu?
Pripazi. One pljuju.
Ne dovoljno.
Nisam baš na to mislio.
Što ti treba?
Da. Esalalambo šimin Dambo.
Kolika ti je samo surla.
Dobro izgledaš.
Ima lijepo ruho, ima i slona,
ali još nismo završili.
Uhvati se za turban, sinko. Od
tebe ćemo napraviti zvijezdu.
Da vidimo...
Gospodaru, imam rješenje
za problem vaše kćeri.
Mislim na prosce
koje stalno odbija.
Stvarno?
- Poslušajte.
Ako se princeza ne uda
do zadanog roka,
onda će joj sam sultan
odabrati muža.
Ali Jasmine se nije svidio
nijedan prosac. Što da učinim?
Ne brinite se, gospodaru.
To nije sve.
Ako se ne uspije pronaći
odgovarajući princ,
princeza se mora udati za...
Ovo je zanimljivo.
- Molim? Za koga?
Carskoga vezira.
A to sam...
ja.
Ali siguran sam da se princezom
može oženiti samo princ.
Teška vremena zahtijevaju
očajničke poteze, gospodaru.
Očajničke poteze!
Naredit ćete princezi
da se uda za mene.
Naredit ću princezi da se...
Ali ti si prestar.
Princeza će se udati za mene.
Princeza će se udati za...
Što se to čuje? Ta glazba...
Jafare, dođi i pogledaj.
Napravite prolaz
za princa Alija.
Pozdravite princa Alija!
Raščistite put do
stare tržnice.
Hej, ti, miči nam se s puta!
To je najnovija zvijezda.
Požurite, budite prvi u gradu
koji će ga vidjeti.
Evo ga dolazi. Nek' zvona
zazvone a bubnjevi zagrme.
Princ će vam se svidjeti.
Nije li Ali čudesan, Ali Ababwa?
Pokaži malo više poštovanja!
Baci se na koljena.
A sad budi miran.
Lščetkaj nedjeljno odijelo
i dođi upoznati prinčevu svitu.
Baš je snažan princ Ali,
Ali Ababwa
Kao deset prosječnih muškaraca.
Borio se s hordama divljaka
i stotinama naoružanih vojnika,
koji poslaše plaćenike na
njihove plemiće. Zašto baš Ali?
Princ Ali ima 75 zlatnih deva.
Nisu li slatke, June?
I 53 purpurna pauna.
Sjajno. Obožavam perje.
Kad je riječ o egzotičnim
sisavcima,
ima cijeli zoološki vrt,
kad vam kažem.
Pravu svjetsku zbirku!
Nije li princ Ali lijep k'o slika,
Ali Ababwa?
Prekrasne vanjštine, da se tako
izrazim, i nježnih koljena.
A sada, svi na trg!
Prekrijte lica veom
i pripremite se
da padnete ničice i zinete od
čuda gladajući princa Alija.
Ima 95 bijelih
perzijskih majmuna
koje slobodno možete pogledati.
Ništa nećete platiti.
Ima robove, sluge i paževe
koji mu ponosno služe, vole
njegove hirove, i sve ih kuže.
Samo odanost Aliju
jača im je strana.
Princ Ali.
Princ Ali se zaljubio,
Ali Ababwa.
Vidio je princezu,
i bio je doista lijep prizor.
I zato se, dobri ljudi,
skockao se i došao
sa 60 slonova, mnoštvom ljama,
medvjedima i lavovima, limenom
glazbom i još mnogo toga.
Tu je i njegovih 40 fakira,
doveo je i kuhare i pekare.
Svoje ptice koje cvrkuću skladno.
Napravite mjesta
Za princa Alija!
Sjajno. Božanstveno!
Vaše Veličanstvo, došah izdale-
ka zaprositi ruku vaše kćeri.
Prinče Ali Ababwa, neizmjerno
mi je drago da sam te upoznao.
Ovo je moj carski vezir,
Jafar. I njemu je drago.
Oduševljen sam.
Bojim se, prinče Abubu...
- Ababwa.
Nije važno. Ne možete tu nepoz-
vani paradirati i očekivati...
Tako mi Alaha, ovaj ćilim
je nešto sjajno.
Pretpostavljam
da ne bih smio...
Samo izvolite, Vaše
Veličanstvo. Dopustite mi.
Gospodaru, ne činite to.
Opusti se malo, Jafare.
Nauči se zabavljati.
Što si rekao odakle dolaziš?
Lzdaleka. Puno dalje nego što
ste vi najdalje putovali.
Jesi li siguran?
- Nakloni se, Paško.
Pazi sad, glupi otiraču.
Uzmi keks.
Mičite se. Slijećem.
Jafare, vidi me!
Ludnica, Vaše Veličanstvo.
- Vrlo lijepo.
Čini se da sam
rođen za letenje.
Sve ovo je vrlo dojmljivo.
Mlad je, a uz to i princ.
Ako bude sreće nećeš se
morati oženiti Jasmine.
Ne vjerujem mu, gospodaru.
- Glupost.
Stvar kojom se ponosim je da
znam dobro procijeniti ljude.
Štoviše, sjajan si u tome.
Ne slažem se.
Svidjet će se Jasmine.
A ja sam siguran da će se
meni svidjeti Jasmine.
Vaša Visosti, nemojte. Moram
intervenirati u princezino ime.
Nije ništa drukčiji od drugih.
Što ga čini vrijednijim
od drugih?
Vaše Veličanstvo,
ja sam princ Ali Ababwa.
Dopustite da upoznam vašu
kćer i osvojit ću njezino srce.
Kako se usuđuješ?!
I svi vi ostali.
Stojite i raspravljete o mojoj
sudbini? Zar sam ja nagrada?
O, mila kćeri.
Ne brini se, prinče Ali. Daj joj
malo vremena da se ohladi.
Mislim da je vrijeme da se
pozdravimo s princem Abubuom.
Što da učinim? Jasmine ne želi
ni razgovarati sa mnom.
Nisam smio zatražiti duha
da postanem princ.
Ti si na potezu.
Dobar potez. Ne mogu vjerovati.
Otirač će me pobijediti.
Duše, trebam tvoju pomoć.
- U redu, poslušaj kako ćemo.
Ako se želiš udvarati dami,
moraš biti izravan. Razumiješ?
Što?
Reci joj istinu.
Nikad. Ako Jasmine sazna tko
sam, smijat će mi se.
Žene vole muškarce
koji ih mogu nasmijati.
Al, šalu na stranu.
Samo budi ono što jesi.
To je zadnja stvar koju želim.
Dobro, ići ću je posjetiti.
Moram biti miran, staložen
i pun samopuzdanja.
Kako izgledam?
Kao princ.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Princezo Jasmine?
Tko je to?
- Ja, princ Ali.
Princ Ali Ababwa.
Ne želim vas vidjeti.
- Pružite mi priliku, princezo.
Pusti me na miru.
- Sjedni, maco.
Kako je osvajač ženskih srca?
Dobra maca. Odlazi.
Dolje, maco.
- Čekaj malo.
Poznajemo li se?
Ne.
Podsjećaš me na nekoga koga
sam upoznala na tržnici.
Tržnici?
Tamo za mene idu moje sluge.
Zašto? Ja čak imam sluge koji
mojim slugama idu na tržnicu.
Nikako me niste
mogli susresti tamo.
Nikako.
Valjda. - Dosta priče o tebi.
Pričaj mi o njoj.
Pametna je, zabavna.
A tek oči i kosa.
Sve je na njoj divno.
Princezo Jasmine, vrlo ste...
Prekrasni ste. Božanstveni.
Točni.
- Zabuna.
Predivni.
- Dobro si se izvukao.
I ja sam bogata, znaš?
- Aha.
Sultanova sam kći.
- I to znam.
Najljepša nagrada
za bilo kojeg princa.
Da. Princa poput mene.
Oprez.
- Da. Princa poput vas.
Svaki drugi prosac bijaše
napuhan kao paun.
Upomoć.
Skoči s balkona.
Zaustavi je! Da je ubodem?
- Miči se.
U redu. Ali zapamti,
budi ono što jesi.
Pa naravno.
- Što?
U pravu si.
Nisi samo nagrada
koju se može osvojiti.
Morala bi moći sama odlučivati.
Idem sad.
Nemoj.
- Što je sad?
Kako...
Kako to uspijevaš?
- To je čarobni sag.
Prekrasan je.
Zeliš...
Želiš li se možda provozati?
Mogli bismo izaći iz palače
i proputovati svijet.
Je li sigurno?
- Naravno. Vjeruješ mi?
Molim?
- Vjeruješ mi?
Da.
Pokazao bih ti svijet
u svom njegovom sjaju.
Reci mi, kad si dopustila srcu
da odluči umjesto tebe?
Otvorit ću ti oči,
skinuti ti zvijezde s neba,
pokazati ti svaki kutak svijeta
u čarobnoj vožnji
letećim sagom.
Jedan posve nov svijet,
viđen kroz drukčiju prizmu.
Nitko nam to ne može zabraniti,
reći kamo da idemo,
ili da samo sanjamo.
Jedan posve nov svijet
Blistavo mjesto koje
nikad do sada ne vidjeh
Sad kad sam visoko gore,
posve mi je jasno
da sam u nekom posve novom,
drugom svijetu
S tobom.
Prekrasni prizori oko nas,
neopisiv osjećaj
Kao da lebdim, prevrćem se,
nesputano plovim
beskrajnim nebeskim
prostranstvima!
Jedan posve novi svijet.
- Ne sklapaj oči.
Sa stotinu stvari za vidjeti.
- Zadrži dah, najbolje slijedi.
Ja sam poput zvijezde padalice.
Došla sam tako daleko.
Ne želim se više vratiti.
- Jedan posve nov svijet.
Iza svakog ugla iznenađenje.
- Novi vidici koje slijedim.
Svaki je trenutak pjesma.
Tražit ću ih bilo gdje,
jer vremena je napretek.
Cijeli ovaj svijet,
želim podijeliti s tobom.
Jedan posve nov svijet
U njemu ćemo živjeti.
Uzbudljiva potraga.
- Čudesna mjesta.
Samo za nas.
Tako je čudesno.
- Da.
Šteta da Abu nije s nama.
Nije. On mrzi vatromet,
a ni letjeti ne obožava.
Ovaj...
O, ne.
- Pa ti si mladić s tržnice.
Zašto si mi lagao?
- Oprosti.
Zar si mislio da sam glupa?
Da nikad neću shvatiti?
Ne, hoću reći...
nadao sam se da nećeš.
Nisam to milsio.
- Tko si ti? Reci mi istinu.
Istinu?
Istina je da se katkad obučem
kao običan pučanin.
Da umaknem pritisku
života u palači.
Ali u stvarnosti sam princ.
Zašto mi to nisi rekao?
Pa, znaš...
Princ prerušen u pučanina.
Zvuči čudno, zar ne?
Ne previše.
Laku noć, lijepi prinče.
Slatko snivaj, princezo moja.
To!
Po prvi put u životu, stvari se
odvijaju kako treba.
Drž'te ga.
Bojim se da si prokockao svoju
dobrodošlicu, prinče Abubu.
Ti prljavi, pokvareni...
- Pobrinite se da ga ne pronađu.
Uvijek vjeran. Upadaj u kadu
i protrljaj svjetiljku. Hej!
Al?
Trgni se, momče.
Ne mogu ti pomoći
ako ne zaželiš želju.
Samo moraš reći: "Duše, sačuvaj
me na životu." Hoćeš li?
Daj, Aladine.
Shvatit ću to kao da si
rekao DA.
Da vidimo...
Nemoj me tako plašiti.
Duše, ja...
Hvala ti, Duše.
- O, Aladine.
Postaješ mi drag, malac.
Nemoj to shvatiti da želim
živjeti s tobom.
O, oče. Bilo mi je predivno.
Tako sam sretna.
- I trebaš biti, kćeri.
Pronašao sam ti muža.
Molim?
- Udat ćes se za Jafata.
Vidim, ostala si bez riječi.
To se danas traži kod žena.
Nikad se neću udati za tebe.
Oče, udat ću se za Alija.
- Princ Ali je napustio palaču.
Provjeri još jednom
svoju kristalnu kuglu.
Prinče Ali.
- Ali kako si...
Reci mu istinu, Jafare.
Reci mu da si me pokušao ubiti.
Besmislice, Vaše Veličanstvo.
Vidi se da laže.
Oče, što ti je?
- Ja znam što mu je.
O, zaboga.
Jafar te je nadzirao
pomoću ovoga.
Molim? Jafar?!
Ti podli izdajico.
Vaše Veličanstvo, sve vam mogu
objasniti.
Straža.
- Gotovo je. To je naš kraj.
Iskopaj grob za obojicu.
Smjesta uhitite Jafara.
Još ćemo se mi vidjeti, momče.
Pronađite ga. Sve pretražite.
Jasmine, jesi dobro?
- Jesam.
Moj vjerni savjetnik Jafar
sve je vrijeme kovao urotu.
Pa to je strašno!
Kako ću ikada moći...
Zar je istina da je moja kći
napokon izabrala?
Hvalite Alaha.
Bravo, momče.
Mogao bih te izljubiti.
Ali neću.
To će umjesto mene učiniti...
Odmah se vjenčajte!
Slažemo se, a ti ćeš
biti sretan i bogat.
A ti ćeš, mladiću,
postati sultan.
Sultan?
- Da. Bit ćeš sultan.
Čestit čovjek kao što si ti je
baš ono što kraljevstvu treba.
Moramo pobjeći odavde.
Počinjem se pakirati.
Uzet ću samo najnužnije stvari.
Puške, noževe...
A ovu sliku?
Ne znam baš. Loše sam ispao.
Ajoj!
Prolupao je!
Daj se sredi.
I to jako.
Princ Ali nije ništa drugo
doli propalica Aladin.
On ima svjetiljku, Jago.
Taj pokvareni...
- Moraš se dočepati svjetiljke!
Ja?!
Sultan?
Želi da postanem sultan?
Pozdravite junaka!
Pozdravite pobjednika!
Princeza ti je dala svoje srce.
Što ćeš učiniti sljedeće?
Sad moraš reći:
"Pustiti duha na slobodu."
Uvijek sam za to spreman.
- Duše...
Ali ne mogu.
- Ma možeš.
Samo reci: "Želim pustiti
Duha na slobodu."
Mislim ozbiljno.
Čuj, stvarno mi je žao, ali...
Žele da postanem sultan. Ne,
žela princa Alija za sultana.
Bez tebe sam samo Aladin.
Al, opet si pobijedio.
- I sve to zbog tebe.
Ljudi misle da sam svega
dostojan samo radi tebe.
Što ako saznaju da nisam princ?
Što ako Jasmine to sazna?
Mogao bih je izgubiti.
Ne mogu kroz sve to
prolaziti bez tebe.
Ne mogu te osloboditi.
Razumijem te. Napokon,
lagao si svima drugima.
Opet sam izvukao kraći kraj.
A sada, gospodaru,
dopustite da se povučem.
Duše, stvarno mi je žao.
Kako hoćeš.
Budi unutra ako tako želiš.
Što vi gledate?
Čujte, ja...
Abu, žao mi je što nisam...
Čekaj. Daj...
Što ja to radim?
Duh je u pravu.
Moram Jasmine reći istinu.
Ali, dođi malo.
Počinje.
Jasmine, gdje si?
Van iz antikvarnice. Brže.
- Stižem.
Nešto te muči, ružičasti?
Kreten.
Jafar će biti presretan
što te vidi.
Sjajan posao, Jago.
- Ma daj...
Ne, stvarno. Na ljestvici
od 1 do 10, dobio si 11.
Baš si ljubazan, Jafare.
Zacrvenjet ću se
koliko mi je neugodno.
Građani Agrabaha,
čujte i počujete!
Moja kći Jasmine napokon
je odabrala prosca.
Častan je čovjek.
- Jasmine?
Ali, pa gdje si bio?
Moram ti nešto reći.
Cijelo kraljevstvo pozorno
sluša očevu objavu.
Jasmine, slušaj me.
Ti ne razumiješ.
Sretno!
- Princ Ali Ababwa.
Pogledajte ga.
Kliču toj nuli od čovjeka.
Samo neka mu kliču.
Znaš, Al, postajem stvarno...
Mislim da ti nisi on.
Noćas će Alovu ulogu igrati
visok, tamnoput, ružan čovjek.
Sad sam ja tvoj gospodar.
- Toga sam se i bojao.
Duše, ispuni mi
moju prvu želju.
Želim vladati s prijestolja.
Kao sultan.
Ajoj.
Što je sad? Što se događa?
Što se to dogodilo zaboga?
- Oče!
Jafare, ti podli izdajico.
Sultan je prevario tebe.
Da? To ćemo tek vidjeti.
Svjetiljka.
- Tko nađe, njegovo, Abubu.
Duše, nemoj!
Žao mi je, mali.
Jafar je moj novi gospodar.
Jafare, naređujem ti
da prestaneš.
Ali sada vlada novi poredak.
I to moj.
Napokon ćete mi se pokloniti.
Nikad!
Zašto me to ne čudi?
Ako se ne pokloniš
pred sultanom,
trest ćeš se od straha
pred čarobnjakom.
Duše, ispuni mi drugu želju.
Želim biti najmoćnoji čarobnjak
na svijetu.
Duše, prestani.
Dame i gospodo,
poželimo čarobnjaku Jafaru
toplu dobrodošlicu u Agrabah.
Gdje smo ono stali?
A, da. Ponižavanje očajnika.
Sjedni, momče.
Silno bih želio da nekoga
upoznate, princezo.
Skidaj šape s nje.
Da, to je doista princ Ali,
ali ne onakav kakvog ga znate.
Čitaj mi s usana.
Suoči se s realnošću
I upoznaj nekoga
iz tvoje prošlosti,
čije su laži bile kratka vijeka.
Pozdravi čarobnog princa Alija.
Iliti Aladina.
Pokušao sam ti objasniti.
Ja sam samo...
Princ Ali nije nitko drugi
nego ulični štakor Aladin.
Obični prevarant! Da nastavim?
Vjeruj mi na riječ.
On nije čestit čovjek,
i to je dovoljan razlog
da ga pošaljem na putovanje
s kartom u jednom smjeru.
To je vjerojatno njegov kraj.
Izgledi su mu mali,
više nema mjesta šali.
Je li to kraj zemlje ove, juhu!
Doviđenja.
- Zbogom. Vidimo se.
Bivši prinče Ali
Ja sam za sve kriv.
Trebao sam osloboditi Duha
kad sam imao priliku.
Jesi dobro?
Žao mi je, Abu.
Sve sam uprskao.
Moram se vratiti
i popraviti stvari.
Čarobni ćilim.
Abu, počni kopati.
To!
Da! To!
A sad u Agrabah. Idemo.
Lutka želi keks? Evo, izvoli.
Progutaj ga. Uzmi još malo.
Prestani. Pusti ga
na miru, Jafare.
Boli me kad vidim da si
na to spala, Jasmine.
Prekrasna djevojka kao ti
trebala bi biti u zagrljaju
najmoćnijeg čovjeka na svijetu.
Što kažeš na to, draga?
Kad postaneš moja kraljica...
Nikad.
Naučit ću te kako
poštivati druge.
Duše...
Odlučio sam te zamoliti da
mi ispuniš posljednju želju.
Želim da se princeza Jasmine
ludo zaljubi u mene.
Gospodaru, postoje neki aneksi,
nešto što želim za uzvrat.
Ne govori unatrag,
dosadnjakoviću.
Učinit ćeš kako ti zapovijedim,
robe.
Nikad nisam primijetila
kako si naočit muškarac.
Tako je već bolje.
A sad, mačkice,
da čujem još neke
činjenice o meni.
Visok si, tamnoput.
Dotjeran.
Al, prijatelju.
Ljubavi moja.
Al, ne mogu ti pomoći. Sad
radim za ksenofoba i psihopata.
Što ćeš poduzeti?
- Ja sam samo ulični štakor.
Improvizirat ću. - Imaš zgodne
razmake među zubima.
Još...
A brada ti je tako...
kovrčava.
Ukrao si moje scre.
A što je s uličnim štakorom?
Kojim uličnim štakorom?
To je bilo...
Ti!
Koliko te puta moram ubiti,
momče?
Uzmi svjetiljku.
Ne dam.
Princezo, vrijeme
ti je isteklo.
Bravo, Jafare.
Ne igraj se sa mnom.
Stvari se sada brzo odvijaju,
momče.
Shvaćaš?
Tek se zagrijavam.
Bojiš li se upustiti u koštac
sa mnom, plašljiva zmijo?
Nazivaš me zmijom?
Možda bi volio vidjeti na što
je zmija poput mene spremna.
Zabij mač u zmiju.
Ti se ne miješaj.
Jafar, on je čovjek naš.
Ako on to ne može...
Sjajno!
Jasmine, izdrži još malo.
Budalo.
Mislio si da možeš pobijediti
najmoćnije stvorenje na zemlji?
Zgnječi ga, Jafare.
Zgnječi ga k'o...
Bez Duha si nitko i ništa,
mladiću.
Duh.
On je moćniji od tebe.
Kako?
- Dao ti je svoje moći.
Pa ti ih može i oduzeti.
- AI, zašto si me upleo u to?
Priznaj, Jafare. Još uvijek
si samo druga pratilja.
Imaš pravo. Moćniji je od mene.
Ali ne zadugo.
Momak je poludio.
Kao da je omamljen.
Od previše zmijinih udaraca.
- Ispunit ću ti 3. želju, robe.
Želim biti moćan kao Duh.
U redu.
Tvoja želja moja je zapovijed.
Bravo, Al.
To!
Lmam moć.
Apsolutnu moć.
Što si to učinio?
- Vjeruj mi.
Ja ću gospodariti svemirom.
Upravljati njime.
Samo malo, Jafare.
Nisi li nešto zaboravio?
Htio si biti Duh? Pa budi.
Molim?
- Dobit ćeš sve što ide uz to.
Ne.
Brišem odavde.
- Moćne svemirske sile.
Tijesni životni prostor.
Al, mali genijalče.
Ne unosi mi se u lice.
Umukni, glupane. - Ti ćeš mi
govoriti da umuknem.
Dopustite mi. 10.000 godina
u spilji čuda smirit će ga.
Zaveži.
Žao mi je što sam ti
lagao da sam princ.
Znam zašto si to učinio.
Znači, ovo je zbogom.
Taj glupi zakon. Nije fer.
Volim te.
Al, još imaš jednu želju
koju ću ti ispuniti.
Samo reci riječ,
i opet ćeš biti princ.
A kako ćeš onda ti postati
slobodan?
Hej, pa služit ću samo
cijelu vječnost.
Ovo je ljubav.
Al, nikad više nećeš naći
djevojku poput nje.
Vjeruj mi na riječ. Znam što
govorim. Sve sam ih već vidio.
Jasmine, volim te.
I ne želim više hiniti
da sam ono što nisam.
Razumijem te.
Duše, želim tvoju slobodu.
- Prinčevska rodovnica stiže.
Molim?
- Duše, slobodan si.
Slobodan sam!
Brzo, poželi nešto ludo. Reci:
"Želim imati Nil." Probaj.
Želim imati Nil.
- Ni govora.
Kakav dobar osjećaj!
Napokon slobodan!
Krećem na put oko svijeta.
Nedostajat ćeš mi.
I ti meni, Aladine.
Ma što god ljudi rekli,
za mene ćeš uvijek biti princ.
Tako je. Dokazao da si čestit
čovjek, bar što se mene tiče.
Problem je samo
u glupom zakonu.
Oče?
- Jesam li sultan ili nisam?
Od danas se princeza može udati
za svakog kog smatra dostojnim.
Biram njega...
Biram tebe, Aladine.
Zovi me Al.
Dođite da se svi zagrlimo.
Mogu poljubiti majmuna? Dlake.
Učinio sam već dosta štete.
Bolje je da nestanem odavde.
Zbogom, golupčići.
Hej, Sagiću, ciao.
Nema me više, odoh u povijest.
Ne, ja odlazim u prapovijest.
Briga me kamo idem.
Jer ja sam slobodan!
Jedan cijeli novi svijet
Posve nov život
Samo za nas
SVRŠETAK
Pogledali ste.
Pokazat ću ti svijet
u svom njegovom sjaju.
Reci mi, kad si dopustila srcu
da odluči umjesto tebe?
Otvorit ću ti oči
skinuti ti zvijezde s neba,
pokazati ti svaki kutak svijeta
u čarobnoj vožnji
letećim sagom.
Jedan posve nov svijet
viđen kroz drukčiju prizmu
Nitko nam to ne može zabraniti,
reći kamo da idemo,
ili da samo sanjamo
Jedan posve nov svijet
Blistavo mjesto koje
ne vidjeh do sada
Sad kad sam visoko gore
posve mi je jasno
da sam u nekom posve novom,
drugom svijetu. S tobom.
Prekrasni prizori oko nas
neopisiv osjećaj
Kao da lebdim, prevrćem se,
nesputano plovim
beskrajnim nebeskim
prostranstvima!
Jedan posve nov svijet.
- Ne sklapaj oči.
Sa stotinu stvari za vidjeti.
- Zadrži dah, najbolje slijedi.
Ja sam poput zvijezde padalice.
Došla sam tako daleko.
Ne želim se više vratiti.
- Jedan posve nov svijet.
S novim vidicima koje slijedim.
Tražit ću ih bilo gdje,
jer vremena je napretek.
Cijeli ovaj svijet,
želim podijeliti s tobom.
Jedan posve nov svijet
Viđen kroz drukčiju prizmu
Nitko nam to ne može zabraniti,
reći kamo da idemo,
ili da samo sanjamo.
Jedan posve nov svijet.
- Iza svakog ugla iznenađenje.
S novim vidicima koje slijedim.
- Svaki je trenutak pjesma.
Tražit ću ih bilo bilo gdje,
jer vremena je napretek.
Bilo gdje.
- Vremena je napretek.
Cijeli ovaj svijet
želim podijeliti s tobom.
Jedan posve nov svijet
U njemu ćemo živjeti.
Uzbudljiva potraga.
- Čudesna mjesta.
Samo za nas
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4rx6q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове