Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hvala gdine Berč
Hvala vam za vaš zahtev.
Posle brižljivog ispitivanja
vaše dokumentacije
sa žaljenjem vas obaveštavamo da
vam ne možemo dobriti kredit.
U prilogu vam vraćamo vaša dokumenta.
Jebite se!
Njegovo je sunce zašlo
Pre večeri.
Martin Hilder.
Posle hrabrog odupiranja
ozbiljnoj bolesti
on je pozvan nazad našem
gospodu prošlog utorka.
U tihoj tuzi:.
Elizabet Hilder, Dr. Tomas Braun
Hilder Hemija
rukovodstvo i osoblje.
Da li si znala za Martina?
Zašto mi nisi reka?
Zašto nisi?
Nije bilo tako.
Dobro jutro!
- Dobro jutro.
- Već radiš?
Zato što danas odlazim ranije.
Još jedna banka?
Ne, sahrana.
Martin Hilder, jedini sin pokojnog
industrijalca Hermanna Hildera
počivaće u miru danas.
Hor kompan ije pevaće
"Ave Maria" u njegovu čast.
Svo osblje Hilder Hemija
najvećeg poslodavca u ovoj regiji
kao i kantonalne i gradske javne ličnosti
očekuju se ovde.
Skupili smo da odamo poslednju poštu
Martinu Hilderu
našem sinu i prijatelju.
Skupili smo se da se podsetimo
čoveka punog životne radosti
s dubokim osećanjem dužnosti
ali u isto vreme
vođen nemirom.
Nije iznenađenje
da je on otišao od kuće rano.
Sad se vratio
u skute njegove familije i crkve.
On se strpljivo i hrabro borio sa
njegovom bolešću - kancerom -
koji ga je otrgao od života
od posla i obaveza.
- Prerano...
- Koje je ovo sranje?!
Prerano što misli i većina od nas...
Kakva prokleta farsa!
Reks, ovo sad neće ništa
promeniti.
-Prokleti lažovi!
- Ostavi se toga, Reks.
Mladiću, ovo je božja kuća.
Hilda je prdnula u fenjer
jzbog njenog jebenog AIDS virusa!
AIDS, AIDS, AIDS!
Tišina, molim!
Martin je... umro od kancera.
Prema
medicinskom izveštaju.
Do vas je
kome ćete verovati.
Meni...
ili ovom mladiću
koji je očigledno zbunjen i
Narkoman!
Pomolimo se za Martina.
Oče naš koji si na nebesima
neka je sveto ime tvoje
neka bude carstvo tvoje...
Ko je on?
Reks.
Ne brini. Bće on dobro.
- Ovde sam kolima. Hoćeš da te odvezem?
- Ne, hvala.
Zašto mi nisi rekla?
Hilda mi nije dozvolila, ok?
Zanimljiv projekat, bez sumnje.
Ipak
Moramo da odbijemo vaš
zahtev za kredit.
Šta?
Potrebne su nam garancije.
Kakve vrste?
Nekretnine ili oročeni depozit.
Pored činjenice da stolarstvo
nema budućnost.
Donesite nam nešto inovativno
- Gdine Berč.
- Ja jedino zanm da pravim stolariju!
Odluka je konačna.
- Sranje!
- Šta je bilo?
Ništa.
Proklestvo!
Ja ću to pokupiti.
Rekao sam da ću ja pokupiti!
Izvini.
Danas nije moj dan.
Izgubiti
voljenu osobu uvek je teško.
Nije zbog toga!
Opet su odbili moj
zahtev za kredit.
Ne izgleda dobro.
Ne znam da li ću se snaći.
Pozdrav, Reks.
Idiote! Zašto si ovo stavio pred vrata?
Hilda je želela da ti to imaš.
Ovako da sve komšije znaju za to?
Mislio sam da ćeš je voleti,
kao uspomenu.
Ne, neću!
- Onda je baci u kotejner!
- Uradi to sam !
Ostavi me na miru!
- Da?
- Gdin Berč?
Preporučeno pismo.
- Šta je to?
- Nešto iz suda.
Instrukcije za izvršenje mog testamenat.
Ja, dolepotpisani, Martin Hildar,
rođen 17 septembra 1967,
oglašavam moju poslednju želju
i testament ovako;
Ostavljam moj stan Stefanu Berču.
I svu moju imovinu.
Ostavjam moj stan Stefanu Berču.
Moja prodica će
dobiti najmanji mogući zakonski deo.
Štef, odnesi moj pepeo
u Bretanju i
i prospi ga u more.
Ti znaš gde!
Ja naročito podvlačim da ne želim
da budem sahranjen u porodičnoj grobnici.
Ovo je moja poslednja želja.
Martin Hildar.
Vi mora da set bili dobri prijatelji.
Očigledno.
Moj pepeo u more...
Testament je zakonit.
Martin ostaje tamo gde jeste!
Ostalo ne treba da raspravljamo.
Nećeš moći da izbegneš razgovor s njim.
I ti si naslednica.
Moraćete da se dogovorite kako
da podelite imovinu.
Kao što predviđa zakon.
Zakon!
Ne može svako da priušti sebi
ovakav stan!
Koliko dugo je on živeo ovde?
3 do 4 godine.
Izvolite.
Tražite nešto posebno?
Ne tražimo ništa.
Pečatimo ovaj stan.
- Gore je sve u redu.
- Dobro, onda idemo.
Sve je u redu.
- Možete opet da zaključate.
- Ok, dobro.
Martin je imao 4. računa
u tri različite banke.
Privatni računi.
Nije imao akcije osim
akcija Hildar Hemije.
Njegova ukupna imovina je
oko dva i po miliona
frankaka, plus
stan.
Berč ga neće dobiti jer je plaćen
Hermanovim akcijama.
Ja sam blokirao račune
i dao da se zapečati stan.
Dobro.
Kad on dolazi?
U pola jedanaest.
Šta ti predlažeš?
Smislio sam nešto.
Pogledaj.
Šta hoćeš?
Policija je zapečatila
Hildin stan.
Pa?
Morao sam da izađem.
Odlazim.
Nemam više razloga
da ostanm ovde.
Hilda...
te je volela.
Do kraja.
Hteo sam da znaš to.
Možda će ti to pomoći da...
Snaći ću se!
To je lepo, onda!
Imaš kolu?
Šta?!
U kuhinji.
Ona mi nikd nije rekla
za "sahranu u moru.".
To se tebe ne tiče.
Gine Berč!
Uđite.
- Da li ste nas našli lako?
- Da, hvala.
Dr Braun, moj brat.
Pravnik u Hildar Hemiji.
- Dobro jutro.
Sedite.
- Piće?
- Ne, hvala.
Gdin Berč, siguran sam da znate
štaa je to odricanje.
Ne baš.
- Ali mogu da zamislim.
- Ovo je odricanje.
Ovo potvrđuje da se vi
odričete prava na nasledstvo.
Zašto bih?
Zato što nije vaše.
Martin nukad nije zarađivao novac.
- On je uvek bio porodicin.
- Znam.
Želeli bi da vam damo ponudu
koja nudi brzo rešenje za sve nas.
Ako potpišete ovo odricanje,
dobićete odštetu od
50,000 franaka
bez ikakavih drugih potraživanja.
Podrazumeva se da će urna ostati kod kuće.
Šta ako ne potpišem?
Onda ćete imati problem.
Samo stan sigurno vredi preko milion!
Vi ne možete polagati pravo na njega !
On je plaćen nasledstvom od
Martinovog oca. Tu nema mnogo gotovine
inače.
Za vas je najbolje da prihvatite našu ponudu.
Zakonska situacija ovog slučaja je veoma složena.
Martinova sposobnost rasuđivanja
bila je ozbiljno ograničena
njegovom bolešću.
Meni treba 100,000.-
Nije pitanje
koliko vama treba.
100,000.-
ili ću uzeti advokata.
Pitanje je koliko je gđa Hildar
spremna da vam da.
Nema smisla prepirati se.
100,000.- Odgovara mi.
Skotovi.
Njemu je sad sasvim dobro.
Može da zabije novac sebi u dupe.
Ali Hildina poslednja želja!
Ona je htela da ode u Bretanju.
A gde je ona sad?
U nekom prokletom grobu!
A ovaj drkadžija, ovaj gubitnik
im je to dozvolio.
On verovatno nije znao za to onda.
Ali sad zna. I ostavio ju je da leži tamo.
Zašto meni nije rekla?
Ona bi već bila
u moru!
Ako je htela da bude tako...
Sigurna sam da je imala razog za to.
To je bila njena želja!
Moramo da je uzmemo odande!
Bez mene.
Hildina smrt ičinila je da svi patimo.
Uključujući i Štefa.
Da li je ovo garancija?
Verujem da jeste.
Kredit za vašu firmu
je valjan i osiguran.
Ali moći ćete da ga koristite
kad bude uplaćeno 100,000.
Biće uskoro.
Nisam mislio
da ćemo  ikad iskopati ovo!
Ništa se nije promenilo.
Treba samo promeniti datum preuzimanja.
Neka bude današnji datum.
Zar ne želiš da razmisliš još jednom?
Ja sam odlučio.
Ovo nije unosno.
Težak posao.
Želim da imam sopstveni biznis.
Ovo je moj život.
Moram da pokušam.
Neka to prenoći!
U ponedeljak ćemo potpisati ugovor!
Dobro!
Hilda...
Doručak!
Oh, ne, Reks! Samo što sam zaspala.
Imam je!
Šta?
Hildu.
- Gde je Martin?
- Gospođo Hildar!
Kakav ste vi čovek?
Vratite mi urnu!
O čemu vi to pričate?
Martin je moj!
Zar ne razumete?
Martinova urna je ukradena?
Vi mislite da sam ja to uradio?
- Zar niste?
- Nisam!
Šta će meni urna?!
Ali vi još uvek hoćete novac?
Šta to znači?
Nema urne, nema novca!
Imamo ugovor!
Dugujete mi 100,000.-
Dr Braun je izvanredan advokat.
Možete da zaboravite novac,
osim ako mi vratite urnu!
Ti si pravi idiot!
Kivično delo. Ako otkriju...
Zaboravi njih!
Pođi na more sa mnom!
Hajde da damo Hildi topli oproštaj.
Kakva žurba s obzirom na doba dana!
- Martinova urna je ukradena!
- Stvarno?
Gđa Hildar je bila kod mene.
Potpuno van sebe. To je bio Reks!
Pusti mene da pričam s njim!
Ma šta mi kažeš!
Njegova kola su ispred tvoje zgrade.
Ti si lud.
- Ne možeš to da uradiš njegovoj mamii!
- Njegovoj velikodušnoj, slatkoj mami?
Koja nije našla za shodno da dođe da vidi
svog sina dok je on umirao?
Možda nije znala, baš kao ja!
Ona nije znala!
Daj mi tu urnu!
- Ili...!
- Ili...?
Ili ću biti neprijatan.
Jesi li lud? Pusti ga!
Prestani!
Ne bih volela da usisavam Hildu sa poda.
- Prodao si Hildu.
- Nisam imao izbora.
Kako to misliš?
Pritisnuli su me.
- Platili su ti. Priznaj!
- Da, Dobiću  100,000.-
Treba mi za firmu.
Mesto gde se radi ako to
tebi išta znači.
Prestani!
Hilda ide u more! Dajem ti reč!
Reks je u pravu!
Mi odlazimo. Ko god želi da pođe
s nama, dobrodošao je.
Idem i ja!
Jesi li siguran?
Izvoli, za tebe!
Hvala ti.
Mislio sam da nikad više
neću sesti u ova kola!
Ovo je Hildino putovanje.
Ti si nekako deo njega.
Ovde sam zato što hoću urnu.
Ja ti je neću dati!
Ovo putovanje će se
završiti na granici.
Ja nemam čak ni ličnu kartu kod mene.
Plus pepeo!
Daj da to ostavimo Hildi.
Ja sam htela da se pozdravim na sahrani
ali ti si nestala.
Da li hoćeš piće?
Ne, hvala.
Gde je urna?
To je bila Martinova želja i ti to znaš.
Ja sam njegova majka. Imam prava da..
Niko nema nikakva prava nad drugim.
Da li imaš decu?
Ne još!
Tako sam i mislila.
Znači ti ništa ne znaš.
Ja sam dala Martinu život.
Uvek sam te volela, Đina.
Martinov  izbor prijatelja
bio je uvek poseban.
Ali sad si postala saučesnik.
Zamisli da je on tvoj sin!
Gde je on?
Martin je bio moj najbolji prijatelj.
Ne mogu ti pomoći.
Dobiću ja Martina nazad.
Ne kraju, svako
se može kupiti.
Koliko si dugo bio sa Hildom?
To je tačno ono pitanje koje ne želim!
Zar njegov kurac nije bio pravi as?
Ni  ovo pitanje!
Izvini, Hteo sam samo da znam
koliko si dugo bio
s Hildom, ali to više nije važno.
Tri godine.
Još jedna stvar: Zadrži svoje
Vilinske priče za sebe!
Martin je Martin, nije Hilda, ok?
Ako ti to pomaže.
- Dobro jutro! Imate nešto da prijavite?
- Ne.
- Imamo jednu... urnu.
- Oh, dobro, hvala.
Moram da jedem.
Izvoli, ako si gladan!
Nisam.
Ali moraš da jedeš!
Da. Nešto teže.
Tvoje pilule...?
Hajde da stanemo kod sledećeg izlaza!
- Uzimaš ih dugo?
- Oko godinu dana.
Svakih 8 sati na prazan stomak.
Svakih 8 sati?
A ove?
Svakih dvanaest sati. Ovde je moj
raspored ako te zanima toliko!
- Prijatno!
- Hvala.
Imao sam Kapošijev sindrom. Samo nekoliko fleka.
Posle zračenja predložili
su mi tri-terapiju
da  nastavim da živim, itd. A ja...
- Šta ti bleneš?
- Šta?
Nikad nisi video nekog ko uzima pilule?
Debeli.
Šta si rekao?
Rekao sam:
"Jebem te, šta bleneš u mene."
- On nije tako mislio.
- Jesam, on je debeli skot!
- Ćuti, Reks!
- Imaš dugačak jezik!
Da, ali nije za tebe.
Ne volim debele.
- Prestani. To ne vodi ničemu.
- Prestani, molim te!
Sklanjaj svoje prljave šape!
Zakačićeš nešto, drkadžijo!
Odjebi!
Ili ću ti moju pljunuti krv u lice.
- Finu, crvenu krv zaraženu AIDSom.
- Reks, dosta!
Nadam se da će ga skoro pojesti zemlja.
Evo ti!
Toalet je tamo.
Šta te je spopalo
On ti nije ništa uradio!
Blenuo je u mene.
Možda si mu se dopao...
Narkoman kao što sam ja? Zaboravi.
Ja sam toksični otpad. Jedva da mi se diže!
Ne bi trebalo to da izgubiš
zato što si bolestan.
- Previše? Nastaviću sam.
- Da, to je previše.
- Ne želim da te ostavim ovakvog.
- Mogu ja bez tvog sažaljenja.
- Mogu da zamislim kako se osećaš.
- Ne. Ne možeš!
Kao i svi ostali. Nemaš pojma.
Nemoj da mi otežavaš ovo.
A ti još uvek hoćeš Hildu. Ščepašćeš
urnu i vratiti je, zar ne?
Onda bih već bio na putu nazad!
Idem da spavam.
- Možda ćemo negde naći hotel.
- Možda.
Jebo te bog!
Verovatno je manastir.
Hajdemo odavde. Imama nešto
-protiv klerikalaca.
- Nije se primetilo u crkvi.
- Ideš li!
- Hajdemo! Naći ćemo nešto drugo.
Dobro veče.
Govorite nemački?
Fino. Ja sam učio u Frajburgu.
Ali mnogo sam zaboravio.
- Šta mogu da uradim za vas?
- Imate li dva kreveta?
Imate sreće.
Dva su još slobodna.
Da li bi me sledili.
Molim vas, budite tihi.
Ostali hodočsnici već spavaju .
- Ovo je za hodočasnike?
- Da, zar to niste znali?
- Vi niste hodočasnici?
- Ne! Reks, lhajde da nađemo nešto drugo!
Ne, to nije problem.
Možete stati ovde. Dođite!
Za vaše dragocenosti.
Kupatilo je gore.
A ovo su vaši kreveti.
Laku noć!
Super madrac!
Dva evra komad!
Ovo je...
Hilda.
Ja je nosim... u more.
Hoćemo li se pomoliti za nju?
Moliti za nju!
Samo ako... mogu to da kažem moji rečima.
Jebi se, Hilda.
Otkad si otišla, ja sam sasvim sam.
Ništa više nema smisla.
Nedostaješ mi jako,
ti glupa kučko.
Kuda ideš?
Ovde je negde klub.
Mogli bi da odemo na piće.
- Ako hoćeš.
- Dobra zamisao.
- Promenio se mnogo.
- Verovatno su malo plaćali.
Idem napolje odavde!
- Da li ti je volje?
- Ne.
- Hoćeš da pričamo o tom?
- Neću.
Nedostajao si mu.
Rekao mi je za vašu svađu.
Bilo mu je žao.
Makar to!
Nemoj tako da planeš svaki put.
Neću je sad uzeti od tebe.
Nisi mi rekao da je on umirao!
Niko mi nije rekao!
Čak ni Đina.
Mislio sad da smo mi još imali šansu.
Jedan poziv bi bio dovoljan.
Ali tamo nije bilo nikoga.
Čekao sam dve godine.
Mogao si ti da ga nazoveš.
Ne. Nisam mogao.
Morao sam da odlučim.
Morao sam to da uradim sam.
Martin to nikad nije razumeo.
Nisam mogao više da izdržim.
Uvek taj prokleti novac.
njegove porodice.
Osećao sam se kao kurva.
Zašto mi niko nije rekao?
Hilda nije htela da je vidiš takvu.
Na kraju je izgledala bedno.
- Bila je u veoma lošem stanju.
- Da, naravno.
Uvek je pravila veliki šou.
- Nikad nije htela da vidi stvarnost.
- Nije bilo tako.
Htela je da te poštedi.
Mislila je da ti ne možeš da izdržiš. Nije šou!
Ti jedva da si znao Martina!
Ja mislim da sam znao
pravog Martina Hildara.
Na kraju, on je sredio stvari
za njega i za tebe.
Tu nije ostalo ljutnje.
- Samo ljubav!
- Lepo! Izvadimo maramice!
Kog đavola ja radim ovde?
Elizabeh!
-Šta to radiš?
- Perem bazen.
Dr Braun?
Ovde je Berč.
U Francuskoj.
Aerodrum? Da, mogu u 12.
Čekaću dok ne dođete.
Keš, naravno.
Slušajte, bez rasprave. Ili nećete videti
ni mene ni urnu!
Da, recite to i vašoj sestri!
Gdin Berč je zvao.
Urna je naša!
Šta sad?
Na posletku ovo je Hildina poslednja noć.
Zar nećeš da izađeš.
Uradimo to, ipak!
Samo trenutak,
Hilda, ja sam skoro spreman.
Spreman!
Da li bi hteo da igraš?
Prestani!
- Kako hoćeš.
- Od momka preko.
Idemo u bar. Tamo je zabavnije.
Volim kako hodaš.
Ja radim ovo... za... Hildu.
Ovo  je naša... poslednja noć.
Hildu...? Za njega tamo?
Da li želiš "žurku posle žurke"?
"Žurku posle"?
Reks, ovo je dovoljno!
Mi još nismo ni počeli!
Ovo je samo... zagrevanje!
Hajdemo nazad u hotel. Pijan si.
Na sreću! Ovako je tvoja
tuzna faca samo
mrlja! Ovo veče je moje i Hildino.
Jebi se ako ti se ne dopada!
Štef, stani.
Prestani da hodaš i
vrati mi Hildu odmah!
Sad si dobio ono što
si uvek želeo!
Znao sam sve.
Znao sam šta si obećao
gđi Hildar. Prokleti izdajniče!
Nikad nisam rekao da to neću učiniti!
Ne, ti si isuviše velika
kukavica za to!
Uradiću to! Vratići im
urnu nazad
i uzeću moj novac, kunem se!
Verovali ili ne! Amin!
Reci mi, kakav si ti to čovek?
- Mislio sam da ti novac smeta?
- Novac uništava sve!
- Ali sad ga hoćeš?
- Da, za moju budućnost!
Martinu je sad sve jedno.
On je mrtav, znaš?
Da li ti to podrazumevaš pod
prijateljstvom?
Da li čuješ ovo, Hilda? Da li
čuješ koliko ti njemu značiš?
Da li znaš kako te je Hilda
zvala? Ljubav... mog života.
Tako te je ona zvala. A ona je to i mislila.
Ona te je stvarno volela, ali
sumnjam da je znala ko si ti stvarno.
Stvarno? Ko sam ja?
Hajde, ustani!
Bolje da se sad rastanemo.
Prestani to da radiš!
Đina Levađi.
Sad je 1;47. A ovo je
moje slobodno veče. Šta je bilo?
Đina, molim te, slušaj me!
Reks je loše.
Bojim se da bi mogao umreti.
Dobro, smiri se,
Šteff. Gde si?
Bolnica dve Marije. Dolazim!
Ostani tamo dok ja ne dođem!
Gde je urna?
Gde je novac?
- Urna! Gde je?
- Nije ovde!
Pa, idi i donesi je!
Predomislio sam se.
Nećete je dobiti.
Neću vaš novac.
Već je dovoljno štete napravio.
Na telefonu si se složio
da nam vratiš urnu. To je
usmeni dogovor. On je obavezujući.
I Martinov testament je obavezujući.
Njegov pepeo ide u more,
baš kao što je želeo...
- Hoću da mi vratiš sina.
- Njega si ti davno izgubila.
i ti to znaš.
Martin se ne vraća.
Nikom od nas.
Dupliram moju ponudu!
Nadam se da te je Martin zarazio.
Mislila sam da umireš!
- Ne bih mario!
- Oh, dragi.
Štef je otišao. S Hildom.
Žurka je otkazana. Gotovo je.
- Gotovo je, svršeno!
- Kako ti to znaš?
On se nalazi s njima na aerodromu.
- Prisluškivao sam ga na telefonu.
- Znači on je otišao napred.
- Sranje! Hilda... Zajebao sam stvar.
- Ne, nisi!
Šta se dešava?
- Gde je moj prijatelj?
- Otišao je. Izašao je iz bolnice.
Na moru smo!
Da, jesmo!
- Da li je imaš?
- Da.
Gde je Reks?
Gde je Hilda?
Ovde.
Zar je nisi prodao?
- Gde je on?
- Ovde negde.
Kako je on?
Osećao si se loše zbog njega
i hteo si da podeliš to sa mnom.
Šta ti hoćeš?
Doneo sam ti Martina.
Doneo si mi Martina?
Zar gđa Hildar nije bila na aerodromu?
Da, bila je.
Sa njenim advokatom.
A tvoj novac?
To nije moj novac.
- Ne želim ga!
- Zašto ne?
Ovde je ona! Đina, izgledaš
apsulutno divno!
Marvan je bio zabrinut.
- Ko je Marvan?
- Moj momak.
Moj muž. Otac moje
buduće dece.
- želimo da napravimo pleme.
- Pleme?
- Da, veliko!
- Oh, ne, ne ta bljuvotina!
- Hilda je ovo volela.
- Ja ih nikad nisam voleo.
Onda naruči nešto drugo.
Ja ću ih jesti sam. Nema problema.
Imam nešto...
Od Hilde.
Nadam se da se neće ljutiti na mene.
To je veoma lično.
Hajde, izađi s tim!
Ovo je pismo.
Martinovo meni.
Napisao ga je dan pre no što će umreti.
Znao ja da ga više neću videti.
Kao što sam rekla, adresirano je meni.
Ne mogu da vam ga pričitam.
Ležim ovde, gledam u moja stopala.
Večernje svetlo pada u subu.
Tišina je pobedila.
Moje srce je lako.
Nema sumnje... nema očekivanja...
Nema straha.
Nastavi!
...nema očekivanja. Nema straha.
Ne budi tužna kad ja umrem.
Ja ne ostavljam ništa,
i ti to znaš.
Šta je najvažnije?
Blagost u tvojim očima.
Miris Štefove kože.
Reks.
Ima još.
Istina, ali samo za moje oči.
Šta ti hoćeš?
To nije moguće.
Zašto nije?
Zato što je tako.
A s Martinom?
S Martinom je bilo drugačije.
- Zašto?
- Zato što je bilo drugačije!
Gde si ga prvi put sreo?
U bolnici.
Bio sam u lošem stanju.
Imao sam lečenje zračenjem.
I patio sam od...
ne mogu da se setim od čega.
On je bio u kolicima.
To ga nije sprečilo da mi se nabacuje.
I?
Pa, popušio sam mu
u toaletu za posetioce.
Kad je to bilo?
Pre godinu dana.
A onda ste ostali zajedno?
Da li si bio s njim kad je umro?
Rekao je zbogom ovom svetu
tako što je prestao da kašlje.
Ja sam otišao da spavam.
Nisam hteo da odustanem tako brzo!
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3nadc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове