Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pripadamo li tamo ili ne?
Nebitan je odgovor jer smo tamo
i ne vidimo kraj. Ne mozemo da se
sastavimo jer je neprijatelj umoran koliko i mi.
Mrtav je.
-Najverovatnije ojacava tvog neprijatelja.
Naviknu se na neodobravanje
i odgovaraju kako treba.
Kod kuce...
moramo da se suocavamo sa javnim
misljenjem koje se menja stalno od
podrzavanja do negativnog do
neprijateljskog.
Ljudima postaje dosta svega,
zele da cuju da je gotovo.
Uprkos cinjenicama, znacajno smo
povecali intezitet operacije.
Nema napretka. Ono sa cim se
suocavamo je potencijalna
globalna opasnost koja zahteva
stalni rad kako bi se potisnula.
Nas neprijatelj je shvatio da su
oni momci sa strane iz buducnosti.
lzuzetno je koliko je i strasno.
Ako se ponasate kao da je proslost,
ljudi iz buducnosti ce vas tesko videti.
Ako se predajete, gasite e-mailove,
dajete instrukcije licno,
tehnologija ce prosto nestati.
Nema zastava, uniforme,
imate osnovu i pitace se sa kim
se to bore u ovakvoj situaciji.
Prijatelji vam veruju kao sto neprijatelji
veruju prijateljima.
Shvatite da ovi ljudi ne zele da
pregovaraju.
Zele da globalizacija nestane sa
Zemlje i da svaki nevernik bude
preobracen ili mrtav.
Promenilo se to da je nas navodni
neprefinjenii neprijatelj saznao
cinjenice neprefinjene istine.
Mi smo laka meta.
Svet kakav mi znamo je mnogo
lakse unistiti nego sto mislite.
Sklonimo nogu sa neprijatelja
na minut i nas svet se potpuno menja.
Hajde.
Sta ti se desilo?
Koja je prica? -Pravila dana,
kola ostanu u mestu,
pocnes da pucas, niko ne odluta,
svi umiru.
To je svaki dan? -Tako je.
Reci mi nesto stvarno. -Samo to i imam.
Covek po imenu Nizar,
radio je nakon invazije.
Sada se strasno boji, treba da
radi operaciju, ne zeli da umre.
Prisao je nama. -Nama?
Sklanjajte se.
Hvala, hvala.
Koje su sanse da tvoj covek radi
za obe strane. -Ne znam, kolike?
Tri na prema jedan. Uspori.
To je to? -Jeste.
1937, oznaci metu.
-Meta 15310.
Zaustavi se ovde, pogledaj.
Vidis li nesto?
-Pozvacu ga. -Uradi to.
Nizare? Vidis li nas.
-lzadjite.
Jedan mora da izadje.
-Kaze da jedan mora da izadje.
Ostajemo u kolima, mora da dodje.
-Moras da dodjes kod nas.
Necu da mi se glava sece preko neta.
Ako se nesto desi, pucaj u mene.
Sada cu, idi, ne budi kukavica.
lmamo li sliku? -Slika potvrdjena.
Sranje. Ne mogu sada da razgovaram.
-Zeli kucu.
Daj joj prokletu kucu, ionako
ne valja.
Moze da trazi sta hoce, ali je ne
slusam .-Zasto me zoves? Prekini vezu.
Vidim te sada, privlacis paznju,
skloni se, sam cu ovo srediti.
Jasno, udaljavamo se. -Primljeno.
Govorite engleski? Dobro je.
Zelis pomorandzu, gladan si?
Nizare, zasto si dosao meni?
-Znam previse njih.
Pripremali su me da idem u lrak.
-Kako to mislis?
Rekli su mi da im trebam da
postanem said, covek koji zna previse.
Koga smatras pod ''njima''?
Zelim da odem u Ameriku, da pobegnem
u Evropu, zelim diplomu.
lz hemije? Sta znas o radio
materijalu?
Govorim pet jezika, niko ne obraca
paznju na mene.
Bas si redak slucaj.
Ne zelis da ubijas krstase?
-Sta ti znas o tome?
Prekini, reci mi sta znas.
Znam dovoljno da budem ubijen,
sa tobom znam dovoljno da prezivim.
lzvoli.
Sranje.
Da? -Ed, ja sam, naisao sam
na coveka koji ima snimak komunikacije
da je neko presao preko iranske
granice. Sada gledam.
Vidis lice? -Da, to je Al Salim.
-Sta govori?
Mora da je struja, pominje bombu
u autobusu u Sefildu pre nedelju dana.
Govori braci da su uradjene pripreme
za operaciju u V. Brtaniji.
Jutros su vec zeznuli u Mancesteru.
Cekaj da ti prevedem ovaj deo.
Osveticemo se Amerikancima za
rat sa muslimanima. Napadacemo ih svuda.
Napadacemo nasumice po Evropi,
pa u Americi, stalno.
Mi smo krvarili sada ce i oni dok
ne iskrvare.
Ed, pet je ujutru.
-Takva je civilizacija.
Ovo se predaje rucno, ne prenosi
se i ne kopira.
Moj covek kaze da su prava
naredjenja verbalna ili sifrovana na papiru.
lma li znaka gde je on?
-Nema njegovu lokaciju, ali
ali pominje neku bezbednu kucu
gde je mozda bio.
Tata?
Ubijaju svakoga ko zna bilo sta i
on se boji. Moramo da budemo pazljivi.
U redu. -U SAD. -Ne.
Vec su mu na tragu, zato i bezi.
Cujes me? -Zeli da dodje u Ameriku
u jednom komadu da bi otisao
u raj u hiljadu komada. Trebalo je
ranije da mislis na to.
Ubice ga za nekoliko dana.
-Ako to urade, bice ok jer
cemo videti ko je okinuo obarac.
Nesto propustam?
-Utihnuo si.
Oslobodi ga i vrati ga na ulicu.
-Dobro.
Sve je u redu. Moramo da ti postavimo
jos neka pitanja i mozemo da krenemo.
Nema vise pitanja, vodite me u
zelenu zonu. -Sve ce biti u redu.
Ti si lazov.
Skloni se.
Pretrazi ga i uzmi mu telefon.
-Video si nasa lica, znas sta to znaci.
Ako ne uradis tacno ono sto kazem,
pogubicu te ovde, razumes li?
Mi smo ti prijatelji, tu smo da te
zastitimo. -Ne mozete ni sebe.
STAB ClA-E
Sefe? -Ovde sam.
-lmam sliku.
Kuda ide? -Prilazi upravo sada.
Vidim ga. -Dolazi u ulicu sa severa.
ldem nazad. -Javljacu sta radi.
Pazi na njega. -Stao je u kafic.
Basame, crni kombi prilazi ovuda,
momci deluju opasno, zure u njega.
Vidim ga. -Reci sta radi.
Parkira se ispred. Stao je.
Okreni se. Penje se na bicikl.
-Petorica izlaze iz kombija.
Prepoznajes li ikoga? -Nikada
nisam video nikoga.
Video si ovo?
Pogubio sam ga. -Uradio si ono
sto si morao.
Da nisi sada bi te prepoznavali
po obrvama. -Uradio sam to, ubio sam ga.
lonako bi bio ubijen, a i izmuzao
si ga, nije bilo vise sta.
Ferise, da li tvoja cutnja govori nesto,
znas da smo u ratu?
Tvoj prijatelj je morao da ima
neke kontakte sa teroristima?
Sada idemo na sever u bezbednu
kucu. -Ne, razotkriven si.
Ako sam razotkriven onda je trebalo
da posaljes tim cim je ovaj ubijen,
a ti to nisi uradio, zar ne?
-Ne od kako razgovaramo.
ldemo u bezbednu kucu sada.
-Ferise? -Gde su kola, idemo.
BALAD, lRAK
Budi miran, vracamo se po tebe.
Ako se nesto desi, pucam u tebe.
Brate, pomozi mi, molim te.
Kola su mi se pokvarila.
Mehdi.
Kaze da su mu se kola pokvarila.
-Alternator.
Odakle si? -Bagdad, Rasafa.
-Pretrazi ga. -Dobro.
Sta to radis, jebo te?
Zahtevam pojacanje.
34 stepeni, 20 minuta, 16 sekundi,
istocno 44 stepeni...
Ovo je operacija o Al Salim celiji.
-lmate li metu?
Hajde, uhvaticu i tebe.
Kreci.
ldemo nizbrdo.
Nastavi da vozis.
U velikoj smo nevolji ovde.
Proganjaju nas dva vozila.
Na istocnoj strani smo, gde ste ljudi?
lmamo sliku.
-Jasno, postupajte voljno.
Pali.
ldemo.
Vadi ih odavde.
Ostani sa njima.
ldemo.
Mrtav je.
Kako ti je ime?
Jebem ti.
Sta je to? -Delici kostiju, ne tvojih.
lzvadite to i javite gdinu Hofmanu.
Ede? -Ferise, izgleda da je
Bozic stigao ranije.
Sta dobijam na poklon?
-50 stranica ovoga, 40 onoga.
Ja sam dobio 712 brojeva telefona
koji su nam novi i medju ostalom
bezbednu kucu u Omanu,
tu dolaze i odlaze kao da je
besplatno deljenje pica. Treba da
vidis ovo.
Pre bilo cega, sta ces da uradis
za Basamovu porodicu.
Nisam ih poznavao, sta ces ti,
to je bio tvoj covek?
Sada ih ne poznajes?
-ldes u Oman.
Sta god ti tamo rekao stacionarni
sef ti radis sta god on rekao.
Juri Al Salima koliko i mi, radices
sa covekom po imenu Hani Salam.
On je profesionalac.
-Delimo informacije?
Ne.
Hoces nekoliko nedelja slobodno
da se vratis zeni? -Znas da se razvodim.
Svi su ovde upropastili svoje
brakove, sto ne i ti?
lci ces u Oman. -Hocu.
Ova kola su sranje.
To je najbolje sto je moglo?
To su najbolja ako zelis da
krstaris po bezbednoj kuci.
Niko to ne mora. -Treba mi wc,
tus i veza sa internetom,
odvezi me u stan.
Nasao sam ti smestaj, topla voda
i za pice je.
Dobro jutro.
Prisluskuju se svi telefoni i linkovi
kompjutera svakoga ko je bio blizu.
Ne moraju biti geniji da bi prestali
da koriste internet i mobilne.
Kako niste provalili da vise ne
komuniciraju elektronski.
Elusi je porodica u cijem je vlasnistvu
kuca. Deluje kao normalna jordanska porodica.
Sve su neozenjeni muskarci
godina 18-35, je li tako?
Mislim da ova kuca nije ono sto
mislite da jeste.
Piju alkohol, jure devojke, puse
hasis.
To je dozvoljeno kako bi se
prozreo nevernik.
Ne shvatam zasto ih niko nije
pratio kada odu iz kuce?
Toliko ima aktivnosti pa nemamo
vise ljudi. -Nemate dovoljno
dobrih momaka koji bi pratili
lose? -Tako je.
Treba nam prismotra i iz jordanske
obavestajne sluzbe.
Dobio sam naredjenje da vam budem
od koristi, ali mislim da je lose
mesati jordansku sluzbu.
-Oni rade mnogo bolji posao od vas.
Naredjenje je stiglo da sam ja
glavni za operaciju.
Smesta napustite kancelariju i
predajte mi celokupno osoblje.
Svi smo vas posmatrali pri uspinjanju,
gledacu te na putu za pakao.
Tebe i Hofmana zajedno.
Pomozi mi, donesi mi kafu i sastanak
sa celim osobljem u narednih 15 minuta.
Da budem iskren, Hofman nam
nikada nije rekao da ce biti ovako bitno.
Hofman je sef odeljenja, ali ne zna
nista dok ne uzme od nekoga sa
terena, a to sam ja. Pokusaj
da mi ugovoris sastanak sa
Hanijem Salamom. Hvala.
DlREKTlVA JORDANSKE
OBAVESTAJNE SLUZBE
Ferise?
Gdine Hani, drago mi je. -Sedite.
Dobrodosli u nasu obecavajucu
zemlju. -Hvala.
Nadam se da ste obecavajuci
kao Ed Hofman. -To ostavljamo njemu.
Sta znate o ovome? -Cujem
da je zovu fabrika noktiju,
ali to niko blizak vama ne govori.
Mucenje ne uspeva. Muceni ce
reci bilo sta da prekine bol.
Sigurno imate iskustva sa tim.
U Jordanu covek kao sto sam
ja se smatra najgorom vrstom.
Ne koriste hriscane kao saveznike.
''Ako ih iko od vas uzme kao saveznike,
onda je sigurno jedan od njih''.
Odlicno. -Zajedno smo u ovome.
Mladi ste, ali postujete starije.
Govorite arapski.
Nedavno smo otkrili bezbednu
kucu i tranznu celiju Al Salima ovde u Omanu.
Treba mi vasa pomoc sa prismotrom.
Ovo znamo za sada.
Ovo je neuobicajeno, Hofman
bi trazio dozvolu.
Ovo nije Hofman, ovo sam ja.
lmam jedno pravilo, morate da
saradjujte. Nikada me ne lazite.
Sredicemo sve. -Hvala.
Feris sada pristize. -Hvala.
Eno ga. To je bezbedna kuca.
Sta zelis sa ovim?
-Samo gledaj.
Sta jos? -Nista.
Nisam siguran sa prismotrom, ne vide
se Hanijevi ljudi.
Do sad sam uocio dvojicu, tamo
pored vrata i jedan je iza tebe.
To je za sada.
Ko je upravo seo? -Jedan od mojih.
-Tvojih?
Zasto on pravi kontakt sada, zasto
ja to ne znam?
Ako nesto posumnjaju zatvorice
bezbednu kucu.
Razotkrice celu operaciju.
Jebem ti.
Prati ih.
Pratim.
Niz ulicicu.
Skipe, imam ga, neka me neko
pokupi. Ujeo me je prokleti pas.
Cuvaj ga za mene.
Mora da me zezas, vodi me u
pravu bolnicu, u ambasadu.
Udaljeno je oko sata, besnilo
nije sala, moramo srediti sto pre to.
Dacemo vam vakcinu. Ajsa?
Sta se desilo? -Slomljeno staklo.
Da vidim.
Ovo nisu tragovi ujeda.
-Nesreca sa snouborda.
lmate problem sa nesrecama.
-Tako izgleda.
Opustite se.
lranka si, akcenat. -Otac mi je bio
lranac, sada zivim u Omanu.
Ovo ce boleti. -Ne smetaju mi igle.
-Mislite na nesto drugo.
Ovo je prva od pet injekcija, ne
morate da se vratite ovde.
Uzmite ih bilo gde, jedna nedeljno.
-Gotovi smo?
Da, neko ce doci da vam previje rane.
-Hvala.
Jebeni drkadzija, kako da vodim
operaciju, kada ti vodis jednu sa
strane koja zajebe moju.
Ako hoces da vodim Oman, onda
me pusti, obecao sam Haniju.
Sta hoces da kazes? -Ne mozes
ovde da pravis sranja,
moramo da postujemo njegove
zelje. -Postujem ga.
Zezaj se i unistices operaciju.
lmaju jednu bezbednu kucu i
nikad nam se vise nece javiti.
-Pokusavam da te podrzim, opasan je svet.
Ne podrzavaj me, ne treba mi.
Hani. -Sada moram da resim Hanija,
jebi se.
Kako god.
Spreman za pokret? -Kako god.
Dajte mi priliku... -Na zalost,
bezbedna kuca je jos tu.
Dobra odluka za ubistvo.
Mislili su da je pljacka, a u tom
okrugu ih ima. Bili ste pametni.
To su dobre vesti. Ed Hofman je...
-Razgovarao sam sa njim.
Sada cemo objasniti kraljevsku
spijunazu njegovim agentima.
Mislio sam da ne verujete u mucenje.
-Ovo je kazna, to je drugo.
Nastavite da gledate.
NORDERMARKT
Antiteroristicke jedinice istrazuju
mesto i traze delove bombi
da bi utvrdili odakle poticu.
Posledice ce imati uzasavajuce
efekte na evropski turizam.
Uradicemo sve sto mozemo da
se obezbedimo.
Da zivite bez straha, ali moramo biti
realni, teroristicke pretnje su
stvarne, smrtonosne i uporne.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Kuda idemo? -Na pecanje, udjite.
Verujemo da je napad u Amsterdamu
delo Al Salima, to je njegov potpis.
Nama treba, mogu li reci ''mi''?
-Svakako, dok je medju nama.
Treba nam covek unutar celije.
l imamo ga. -Kako?
Dali ste mi ga. lme mu je Mustafa
Karami, znam ga od tinejdzera
kada je stavljao bombe u kamione.
Sada je u Al Kaidi u mojoj zemlji.
Gledajte i ucite.
Karami, Bog je veliki.
-Sta hoces?
Nisi rekao Al Salamiju da si
regionalista. Postao si religiozan.
Vise nisi lopov.
Uzmi telefon. Razgovaraj sa majkom.
Majka mu je bila u kampu u
Palestini sada ima stan.
Moze da posmatra zalazak sunca,
ima frizider, kauc, cak i tv.
Reci ce mu da je ponosna i da je
znala da ce biti uspesan
cak i kada je bio decak u
izbeglickim kampovima.
Bice mu drago sto nije sa
radikalima.
Hvala Bogu.
Bog blagoslovio tvoju majku.
Trebalo je da znas to.
Majka vredi vise od svega.
Poslali smo joj darove i rekli
joj da dolaze od njenog sina.
-Sta zelis da uradim?
Budi dobar musliman, nastavi
zivot sa bracom iz Al Kaide.
Podigni se.
Vracamo ga u more da pliva sa
kim treba i da nauci sta treba.
A ako zaboravi? -Ako se to desi,
podseticu ga da imam moc
zivota ili smrti nad njim jer kad
god pozelim mogu ga naterati da to uradi.
Pricaj mi o Karamiju. -O kome?
-Mislis da igram tenis u slobodno vreme?
Nece moci. -Gde su rezultati, trebaju
nam, inace cu biti nesrecan.
Bices nesrecan ako ostanes unutra.
-Sta znaci?
Da je previse lose. -Evropa puca.
Ne zna se gde ce odleteti sledeca bomba.
75-oro mrtvih je u Amstedramu,
nazovi me sentimentalnim...
Hani nema poverenja, pomoci ce
ti ako ti veruju, treba to da zasluzimo.
Briga me za to, ali ce me uvesti
u sve to.
Dosao si? -lsuse, prestravio si me.
Znas kako kazu da ne treba traziti
vino u pustinji.
To su Vavilonci radili.
-Nekoliko boca kada smo kod toga.
Kakav je bio let? -Fin.
Raskomotio si se, vidim.
Ako nije u vezi riba, ne
koncentrise se. -lsuse.
Hvala na vremenu. -Molim vas.
Zelim deo ovog tipa.
Ne gledaj me, nista nisam rekao.
Ovi dzihadisti ne olaksavaju,
ali ste vi uradili svoj posao.
Ne odgovarajte mi dok ne zavrsim.
Hvala, uradili ste divan posao sto
ste pomogli ovom coveku
Karamiju.
Razvili smo prihode kako vam
trebaju.
Frustiram se. -Zasto?
-lmamo partnerstvo.
lmate nesto sto meni treba i sto
ce mi pomoci, a vi to necete omoguciti.
Pokusavam da vam nametnem
osecaj slucajnosti.
Slucajnost ne trazi promenu
metoda koji funkcionisu.
Ko ovde placa racuna?
Moj predsednik je zvao vaseg kralja.
To je sramotno za sve nas.
U vezi sa metodama o obavestenjima,
razgovarate sa kraljem.
Je li tako? -Visocanstvo, zelim
kontrolu kao uslugu za SAD.
Ne mozete je dobiti, mogu vam
reci da cemo to rado uraditi,
ali to ne bi bila istina. Prava operacija
traje citavu vecnost.
Vi ste nesposobni za tajnovitost
jer ste demokratska zemlja.
Nikada vas nisam izneverio.
-Niste, zelite da ovo bude prvi put?
Ne shvatate, Karami ne zna nista.
Tako ne funkcionise organizacija.
Pitacu ga sta radi kada bude
bilo vreme. Srecni ste?
Uskoro cu biti.
Pretpostavljam da znate ko je to?
Novija fotografija Al Salima.
-Niste imali tu?
Zadrzite je, partneri smo. Ja ispunjavam
svoj deo nagodbe.
Sada je vreme za reciprocnost.
Morate da mi date Karamija.
Previse jebeno lose.
-Znam sta to znaci.
To je bilo blamirajuce.
Hani je i arogantan.
-Govoris o njemu?
Samo me prati. -lmas skorasnju
fotografiju Al Salima, zar ne
mislis da bi mi dobro dosla takva
informacja? Sta jos cuvas?
Sta hoces da znas?
-Kako mu je pravo ime?
Karim Al Sams. -Mesto rodjenja?
-Sirija.
Poreklo? -Porodica srednje klase,
ubijena.
Preselio se u Arabiju,
studirao fiziku i tehnologiju
u Rijadu i ovde u Omanu, imao
imao je postdiplomske studije
na univerzitetu u sevrnoj Kalorini
bas kao i ti.
Slavi se svojom skromnoscu i sto
ne uzima zasluge, to je isti covek
koji snima bracu i opisuje sta je uradio
i sta ce uslediti.
To je lazna skromnost, ego mu je
mocniji od njegovih verovanja.
Treba da dobijemo tog
drkadziju telefonom.
Ede, ne radi nista sa Karamijem.
Ne pokusavaj da ga ukrades.
Hani ce me izbaciti iz zemlje.
Operacija ce biti gotova.
Ne mozes verovati Haniju, jasno?
-Jasno.
Nemoj nikada da imas decu.
-Znas sta sam rekao?
Ne diraj Karamija.
Sta se desava? -Unutra sam.
Rekla sam da mozete da primite
u svakoj klinici.
Trebalo je da je primite juce.
-Niste radili juce.
Ne menjate doktora kada nadjete
dobrog. -Nisam doktor.
Sestra, doktor, inzenjer, imam...
Sve je to isto.
A zena? -Nemam prsten.
Ne, ali jeste prosle nedelje.
-Primetili ste?
Los muz. -Da, bio sam los muz,
a ona jos gora zena i zato smo se razveli.
Trazite nesto drugo. Drugacije
od nje, nesto nemoguce. Gotovi smo.
Do sledece nedelje.
-Dobra volja.
Mogu li? -Da.
Zelite li da razgovaramo pre sledece
nedelje, mozda popodne?
Da bismo to mogli, prvo bismo morali
da razgovaramo o nacinu razgovora.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7rxd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове