Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vama bi bilo neprijatnije tamo gde
ja idem popodne. -Sumnjam. -Ja ne.
PALESTlNSKl lZBEGLlCKl KAMP
Ko je Jevrej?
Provaljujem koliko treba da idem
da saznam da li imas odgovor.
Sta treba da radis? Da odes sam?
Bezbedniji se sa mnom i znas to.
Sta pitas? -Sta radis ovde?
Politicki savetnik sam.
-Koji vozi snoubord u Omanu.
Tako je.
lmam nesto vazno da ti kazem.
Covek nije njegov posao.
On je odvojen od toga. -Razumem.
Samo da znas kako te ja shvatam.
-Hvala.
Mogu li da te vidim ponovo, Ajsa?
Naravno kad dobijem dozvolu.
-Gde si naucio tako arapski?
Mozemo se videti ponovo.
-Hvala.
Marvane, zdravo. -Dodji.
Moram da odvedem prijatelja kuci.
lma li problema?
On je pacijent u bolnici, nije
nista pogresio. -On mi je prijatelj.
Sa tvojom dozvolom.
U redu je.
Zelite da vam pokazem kucu?
Znate sta se desilo?
Nemam pojma. -Mogli ste da
odgovorite sa da ili ne.
Kada mi covek kaze vise od toga,
onda se zapitam. -Ne znam sta se desilo.
lmali smo prednost, kuca bi nas
odvela do Al Salima.
Sada je sve nestalo. -Slusaj me...
Rekao sam ti da me ne lazes.
-Ne lazem te.
Nisi znao da ce ovaj covek hteti
da uzme Karamija nakon svega?
Nisam znao.
Ako te budem trebao, potrazicu
te. Sada reci sto manje reci.
Jesi li znao? -Ne.
-Ne verujem ti.
lmas 12 godina da napustis Jordan.
Ako te zateknem ovde,
nisam odgovoran za tvoju bezbednost.
Ferise?.
Zdravo, druze, kako si?
Hoces na hot-dog?
Kako ocekujes da radim kada
drzis sve karte? -A sladoled.
Hani je zeleo strpljenje, ne kao
vrlinu nego kao zahtev u operaciji.
Ti to ne mozes, previse si pohlepan
i zedan moci i sve si unistio.
Hani zeli da me ubije. -Ne preteruj,
dopadas mu se mnogo.
Koga ce tamo imati boljeg za sebe
od tebe? Nikoga.
Vratices se u Jordan pre nego
sto pomislis.
Sa malom Jordankom za koju
mislis da ne znam, ali znam.
Ti si jadnik. -Zavrsio si?
Uradio sam ono sto sam morao.
Hanija interesuje samo njegovo
dupe, a mene oba.
Mozda je trebalo da ti kazem
sta cu raditi. -Tacno tako.
Trebalo je da saslusas Hanija.
Pre deset godina bih te rasturio.
-Trebalo je da udaris kada si mogao.
Sada treba da imamo naseg coveka
u Al Salimov tim.
Mozemo da probijemo u sve.
Al Salim ne zna koliko smo blizu,
ne zna sta je istina.
Sta ako umesto da ganjamo
Al Salima po svetu kao sto radimo
sada bez rezultata napravimo kao
da postoji jos jedna teroristicka
operacija, efikasna kao i njegova.
Kako bi on reagovao na taj izazov?
Uspanicio bi se. -Cekamo na
kontakt sa njim, a to bi bili mi?
Ne mozemo to tek ovako. -Ne.
Garlande, Rodzer Feris, drago mi je.
Verovao sam mu svaki put kada
je vodio operaciju.
Kafu? -Crnu.
Voce, jagode, kruske, jabuke?
Pratimo juznu Siriju, sinoc je bilo
nesto na irackoj granici
ali mi nesto govori da nece stici
do cilja, cekaju ih nindze.
Za koga oni rade? -Za mene.
Gde su svi? -Na sta mislite?
Ovo ste vi? -Ne, nego ja i vi.
Ocekivali ste salu sa neonkama
i ljudima kako trckaraju?
Uzmite jagode, ukusne su.
-Siguran sam.
Treba mi neki pritajeni kontakt u
Al Kaidi, nijedan ekstrem.
Treba mi bezbedonosni konsultant,
advokat, neki biznismen, ko se
uklapa u ulogu dzihadiste, a da
to nije.
Prima novac, planira, tako nesto.
Ne, ne, ne...
Evo ga, Omar Sadiki, Jordanac,
arhitekta, ima dobrotvorne fondacije
i daje novac dzihadistima, on je
nevin.
Pet puta dnevno dodiruje celom
pod, veruje u Boga.
Zasto bi radio sa nevernikom kao
sto sam ja? -Zbog novca.
Dobar dan, gdine Sadiki.
Bred Skemlin je iz banke, javio sam
vam se e-mailom.
Javio bih se ranije, susreli bismo
se u kulama, ali mozemo bilo gde.
Odlicno.
Jos nesto da znam?
-Kao sto smo razgovarali.
Samo idite na pozicije.
Gdine Sadiki, zelimo da kupimo ovo
imanje do kraja meseca pa nam
trebaju neke skice i gruba procena
do sledeceg cetvrtka.
lmamo i naseg advokata Alana Mazerija
ako vam ne smeta. -Naravno.
lonako ja odlucujem. -Odlicno.
ldemo.
Alan Mazeri, advokat koga smo nasli.
Slozio se da pocne da radi.
lmamo dovoljno fotografija da ga
povezemo sa asocijacijom.
lmas kompjuter? -ldem po njega.
lde u klub Ciklon, voli Ruskinje,
javicu ti se.
316.
Garlande, budi tu.
Korisno, imam spisak e-mailova
brace svesnosti.
Koga? -Stalna grupa, ali mogu
da nacinim da izgleda kao bilo sta.
Neka izgleda kao sve.
Napravi lazne racune za bracu i
transferuj novac.
Male operacione sume.
Al Salim ce primetiti premestaj
novca, a sve sto primete...
Ce morati da znaju. -Tacno tako.
Uradjeno je.
Tata? -Drzi se, duso.
Ede, tu si? -Gde si?
Na aerodromu u Dubaju, vracam se.
-Neces, ides nazad u Oman.
Hani je zvao i pitao se gde si.
Ako se ne vratis pitace se zasto.
Vazi, krenuo sam.
Mogu li ja to? -Hvala.
Dobrodosli. -Hvala.
Zelim da vam se izvinim, bio sam
uznemiren. -lmali ste pravo.
Ja se izvinjavam. -Drago mi je da ste
se vratili, i Ajsi ce sigurno biti.
Ne brinite, ne posmatramo vas,
pazimo na vas.
Morate razumeti da ne mozemo
priustiti vise gresaka u Jordanu.
Tu je bitno prijateljstvo.
Nazvacu vas za 15 minuta sa
svim informacijama. Hvala.
Da razjasnimo, necu tolerisati
vise tvojih gresaka.
Za koga radis? -Za tebe.
Uzmi moju torbu.
Ako insistiras da dolazis ovde da
me vidis, moja sestra ce zeleti da
te upozna. -Tvoja sestra?
Brine se za mene u stvarima koje
se ne ticu medicine.
Mora da me odobri? -Volela bih
da misli tako.
Zdravo. Kuvam, udji.
-Doneo sam desert.
Deci ce se svideti. -Deci?
-Dodji.
Ovo je moja sestra Kala.
Moj prijatelj i ovo su moji necaci.
Zdravo.
Necaci? -Da.
Lepo mirise. -Nije dobro.
Nije dobro? Ne svidja vam se mamina
kuhinja?
Kakvu hranu volite?
-Hamburgere. -Ti? -Spagete.
l ja, ali da li biste mi rekli ako mi se
nesto ne bi dopalo? -Da.
Hvala.
Gdine Feris, koliko ste u Omanu?
-Nadam se neko vreme.
Gde ste pozicionirani?
-U Rijadu.
Sta tacno radite? -Rekla sam ti
da je politicki savetnik.
Sta to znaci, izvinite na neznanju?
-Nudim svoju pomoc kad traze.
Jedite.
Uradili biste to sada, pre nego
sto ste se i brinuli za nas.
Razumem. l shvatamo da je situacija
u lraku proizvela mnogo losih
stvari za jordanski narod.
-Rat, misli na to.
Mislim na bombardovanja, na
ubijanja iracke policije, otmice.
Nevine porodice koje su zbrisane
na to mislim pod situacijom u lraku.
Visocanstvo veruje da je rat iza
nas. -l ja se nadam. -l ja.
Rucak je. -Uzivajte. -Hvala.
Trebalo je da cutim posle svega,
bio sam gost.
l ona je, pretrpela je dosta toga.
Bila je i u Americi.
Razmenicemo pasose, to ce nas
oboje usreciti. -Ne sali se sa tim.
Ozbiljan sam, mozda ostanem ovde
zauvek.
Drago mi je da sam se sprijateljio
sa decacima, divni su.
Nisu dobri za stolom, a nisi ni ti.
-Primetila si?
Hvala ti na pozivu u tvoj dom.
Bilo mi je lepo. -l meni.
Fotografija je napravljena prosle
nedelje u klubu Ciklon u Dubaju.
Jedan je musliman, advokat,
mali finansijer Al Kaide.
Drugi je Jordanac, arhitekta po
imenu Omar Sadiki.
Pitam se sta oni rade zajedno.
Da li je ovaj Sadiki nesto vise?
Putuje mnogo, gradi dzamije
i trzne centre. Najmanje je to sto
smo ga ispitali.
Odakle vam ovo? -Od prijatelja iz
obavestajne sluzbe.
Stari prijatelj?
Zadrzite ih, zelim da budu kod vas,
partneri smo, saveznici.
Garlande? Zapisi ovu poruku.
U ime Boga, milostivi slavimo bracu
koji ce sprovesti ovaj herojski cin
u vocnjaku smokve. Daj nam snage
za stalnu borbu, vreme na nasoj strani.
Sta je vocnjak smokve?
-Ne mogu ti reci jos.
Stvorice se glasine, ali mora da bude
dovoljno veliko da privuce
paznju Al Salima. -Bice. Posalji to
na one adrese i u poslu smo.
Uradjeno je.
Zdravo, gdine Sadiki, dobro sam,
imamo problem.
Nas glavni inzenjer je poveo probleme
oko drskosti, shvatam da vi
to koristite u Arabiji, ali mora to da
zna odmah.
Ne moze da doleti do vas, mozemo
se naci tek sutradan popodne.
lmam kola da vas pokupe za sest
sati i avionska karta za Tursku ce vas
cekati na aerodromu. Zao mi je,
nisu imali prvu klasu.
Sadiki je upravo sleteo u Tursku.
Docekao je jedan od nasih,
inzenjer sa kojim ce razgovarati o
poslu koji ce se dobro provesti.
Samo treba da utvrdimo da je on
tamo.
Barake u bazi su ispraznjene,
nema osoblja.
lmacemo takozvane zrtve.
Garland ce poslati poruku
od Sadikija da je napad spreman.
Kada se zavrsi napad
postavicemo drugu poruku kojom
se preuzima odgovornost, razumes?
Nakon toga ce se poruka preneti
medju dzihadistickom mrezom i
najavljujuciu bracu svesnosti kao
novog igraca i nas Sadiki je vodja.
Mozemo da krenemo.
Strucnjaci za terorizam smatraju da
je ovo delo mnogo prefinjenije
i bolje finansirane opcije Al Kaide
od one odgovorne za bombardovanje
u Amsterdamu.
Ovo je prvi napad koji se dogodio
na americkom vlasnistvu.
Dragi?
Posalji poruku i neka se odgovori
vracaju na Sadikijev pravi nalog.
Ne mogu reci da je stvarno, ali
znas na sta mislim. -Da.
Ovo je covek koji prima nas novac?
lzgleda da je digao u vazduh
americku bazu u Turskoj.
Deluje kao racunovodja.
-On je arhitekta u Omanu. Uspesno.
Bez sumnje.
Gdine Omar, imate postu mora da
je posebna. -Samo sekund.
Bog ce te nagraditi a ono sto
si uradio- Titus i Karim
Hvala Bogu na tebi gdine Sadiki i
ta bracu Svesnosti.
Zdravo druze, bravo, uspeo si.
Pojavile su se glasovi koji
se nisu culi godinama, narocito
jedan koji dosta lici na Al Salimov.
Odlucio sam da ga uvodim.
-Koga? -Omara Sadikija.
Ne, ne. -Kada ga nadju, mucice
ga i ubice ga.
Moras odluciti na kojoj si strani.
-Vec sam odlucio, uvodim ga.
Niko nije nevin u ovome, Ferise?
Ne mrdaj dok ne kazem.
Omare, treba da razgovaramo.
-Sta radite ovde?
Moras da mi verujes, podji sa mnom.
Jebem ti, Omare. Otvori vrata.
ldemo. -Slusaj me.
Jebem ti.
Rodzer Feris je, treba mi hitna pomoc.
Bog te slavi zbog tvog dela.
Seik te slavi zbog tvog dela.
Kuca islama ponovo slavi zbog
napada na kucu rata.
Ne znam o cemu govorite.
Ja sam arhitekta. -Nemas cega
da se bojis ovde. Citali smo tvoje izjave
gde preuzimas odgovornost za ono
ucinjeno u lcirliku. Ne pretvaraj se.
Cestitamo ti.
Neko mi radi nesto. Ne razumem.
Amerikanac. -Amerikanac?
Amerikanac se pretvarao da zeli
da mu dizajniram banku, da izgleda islamski.
Reci cu vam sve sto znam.
Ti si pobozan covek.
Verovacemo ti. Pricaj nam o
Amerikancu.
Da? -Sadiki je mrtav. Tu si?
-Jesam.
Nisam ga ja ubio. -Znam da nisi ti,
ja sam.
To nije konstruktivno. -Nego sta?
Ono sto ti radis?.
-Kako se to meri, koliko
se priblizi do Al Salimu i glasovima
i onda se prekine, je li tako?
Tako je. -Gde je Al Salim?
Ne mogu ovo vise. -Mozes,
naspavaj se i nazovi me kada
budes razmisljao jasno.
-Ja razmisljam jasno, ne ti.
Ne mozes jer si stotinama hiljada
kilometara daleko.
Ja svaki dan slusam i gledam ono
sto vi politicke birokrate
samo dobijate na slikama. Ne govori
mi da ne razmisljam jasno.
Ne ide, izlazim. -Ferise?
Jebem ti.
Dobili ste Ajsu... -Sranje.
Pomeri jebena kola.
Mavran? Treba mi samo minut
njegovog vremena.
Molim te.
lzvinite me.
Sta je bilo?
Ja sam kriv za Omara Sadikija,
to je bila moja operacija,
nije bio dzihadista. Ja sam ga uveo,
premestio novac, i izgubio ga.
Nemoguce. -Zasto?
Jer to znaci da si me lagao.
-Kunem se da cu sve podeliti
sa vama, naterali su kralja da
pomogne mom prijatelju
da bi dosao do vas i nisam znao
sa kim razgovaram.
Molim vas, pogubice je, dajte
da je zamenim za mene.
Lagali ste me, odgovor je ne.
-Molim vas, Hani.
Ede? -Trebalo je da mi kazes
da si ozbiljan sa devojkom.
Znam kako ovo ide, ostavili su
telefon, uzeli su Ajsu i zele da
je neko zameni. -Ako je ziva.
-Mora da bude.
Verovatno jeste ili zele da verujes
da je tako, to je dobro.
Sta je lose? -Znaju za tebe i da
radis za agenciju.
Znamo dve stvari, prvo da su ljudi
koji imaju Ajsu blizu Al Salimu.
Drugo, saznace dovoljno od Ajse.
Znaci da je ispitana.
Neces ovo reci Haniju. -Tako je.
To znaci da vec jesi? -Da.
-Zasto?
Sada moram da verujem svakome
kome mogu. -Samo treba meni.
Sta je rekao? -Da mi nece
pomoci jer sam ga lagao.
Sredicemo ovo, ne radi se samo o
tebi i tvojoj devojci.
AMBASADA SAD, OMAN
Rodzer Feris je, dajte mi Ajsu.
Hvala Bogu da ste zvali, imam
pitanje da se uverim da ste to vi.
Gde ste upoznali gdjicu Ajsu?
-Klinika u Omanu, ona je sestra.
Gde ste je odveli na veceru?
-Nisam, pozvala me je kod nje.
Doneli ste nesto? -Jesam, desert,
kolace.
Ako zelite da je vidite, uradicete
ono sto kazem.
Zamenicete se sa njom, nemojte
da uradite to i umrece.
Gde da odem? -Reci cu vam.
Blizu granice...
GRANlCA lZMEDJU SlRlJE l JORDANA
Mirno, ne pravite buku tamo.
Dodji. Stani ovde.
Koliko? -Ne znam.
Ostani ovde.
Gospodine? -Sta se desava?
ClA? -To je mnogo vise.
Ja nisam sef, ja sam sluga.
-Gde je devojka?
Pokusavas da budes pametan ili
je neko toliko glup?
Platili ste za mene? -Ne toliko
koliko bih.
Cenjkao bih se.
Ne, jer niko nece pregovarati
sa vama za mene, mi to ne radimo.
Nece biti pregovaranja, ali ne zato
sto ti tako kazes, imam agenta u ClA.
Zato sam dosao da te vidim i to
je bitno. U ovom svetu ima
dovoljno siromastva, frustracije
i besa i strasti, nikada nece biti
oskudica gresnika.
Ovi ljudi su vam zamenljivi, koji
raznesu sebe u ime Alaha.
Nema oprostaja za ubijanje nevinih
ljudi i za samoubistvo, znas to.
Kuran kaze; ''Ne govorite da su
oni ubijeni u svrhu Boga, umrli''
''Zivi su, ali ih niste svesni''
Pogresno tumacite jedinu knjigu
u koju verujete?
Cisti ste ili ste pokvareni koliko
i kapitalisti i zapadnjaci koje prezirete?
Vi ste jebeni robovi, naftnih
seikova i vahabijskog naftnog novca.
Kada nestane tog novca, nestacete
u pepelu istorije.
Necu vas muciti, necete procitati
ono sto vam je zapisano.
U redu je, vec imam sve sto mi
treba od vas.
Znate za sta je ona kamera?
Ovo je priprema za ono sto ide
nakon ovoga sto ide sada.
Upali kameru.
Karim? Platio si za mene, ali posrednik
za koga radi? Ne znas to i to te brine.
Delujem li zabrinuto?
-Mislio sam da si pametniji.
Neko te je izdao, radi za glavu
jordanske obavestajne sluzbe,
sto znaci da on radi za nas sto
znaci da ti radis za nas.
Ja radim za vas?
Udobno vam je? Moze li da
vam bude udobnije?
Ne lazem te, znamo sta si.
Ti si na svetlu. -Pogledaj ovo.
Svetlo je na tebi.
Ne nego na tebi.
Sta mislite da se desava ovde?
Da konjica dolazi po vas?
Da sacekamo. Niko ne dolazi po
vas.
Jebeni drkadzijo.
Oslobodite ga.
Okrenite ga.
U ime Boga, milosrdni, borite
se protiv nevernika. Oni nemaju vere.
Ovo je kazna za nevernika.
Savetujem ti da se molis.
Nema potrebe da se opires,
doslo je vreme.
Bog je veliki.
Ugasi cigaretu. -Naravno.
Zdravo, ja sam Marvan Se-Keila.
Obezbedjenje Hani Salama.
Uhapseni ste.
Uvek se vidi kome je najvise stalo
po onome ko te prvi poseti u bolnici.
Verujem da sam ja prvi ili je to
zato sto niko ne zna gde si.
Gde sam? -U Omanu.
Vasi ljudi su bili na telefonu, uzeli
Ajsu, vi me ostavili u pustinji.
Pomogao sam, ali nisam vas
ja pokupio u pustinji.
Kako sam to uradio? -Karami.
-Veoma dobro.
Secas ga se? -Da, bio je u sobi
sa mnom.
Bio je jer sam ga ja smestio tamo.
Zao mi je sto nisam dosao nekoliko
minuta ranije.
Sta bi se desilo da si kasnio?
-Razbio bih se od razmisljanja.
Zelim da znam koliko si povredio
Ajsu kada si je odveo?
Ajsa nije povredjena, sobu smo
unistili nakon sto smo je odveli.
Seres, bilo je krvi, njene.
Ona je sestra, daje krv svakog
meseca. Pusti moj sako.
Govoris mi joj da joj nisi rekao?
Rekao sam joj sta sam mogao,
zbog toga sto su to stvari
drzavne bezbednosti.
-Ne zna sta se dogodilo?
Zna ono sto svi znaju koji poznaju
mene. lzuzetno ljubaznog
dzentlmena i dobrog sagovornika.
Toliko si ljubazan da sam gotovo
umro u toj sobi.
Da si umro, rekao bih joj sta si ucinio
za nju i ona bi te vecno volela.
Sada ces morati da zasluzis to
pravo.
To su odlicne vesti. Odlican rad.
Uhvatice Al Salima? -To je bio plan.
Verovatno ti ne daje informacije.
-Ne jos.
Posao je zavrsen, mozes da se
vratis sa mnom, obezbedio
sam ti kancelariju niz hodnik od
moje. Cim isteram tipa odatle, tvoja je.
Niz hodnik od tebe?
Obojica znamo da bi ti bilo
prijatnije bez mene tamo.
Ne razmisljaj predugo jer cu to
shvatiti kao samar.
Sta ces da radis? Da ostanes
ovde? -Sto ne neko vreme?
Zasto bi? -Volim srednji istok.
Niko ga ne voli, nema sta da se voli.
Ti si najbolji koga imam.
Srecno sa ovim ratom, nadam se
da svi misle da si to uradio sam.
Nisi bezbedan ovde.
-Nisam bezbedan nigde.
Ako odes od mene, znas sta to
znaci? -Sta to znaci?
Da si odustao od Amerike..
Pazljivo se nazivaj Amerikancem.
Srecan ti let i uzivaj sa
zenom i decom.
Niko nije nevin u ovome, Ferise.
Sta radi? -Nista, kupuje povrce.
Sta mi da uradimo,
da ostanemo sa njim?
Ne, sve je gotovo.
-Jasno, povlacimo se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7rxd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове