Ali to zadovoljstvo neću
da pružim ni tebi ni onom fićfiriću...
..onoj drolji, onoj smešnoj
stvari sa kojom ideš u krevet!
Ti si smešan, tata.
Ne on.
Tvoja je sestra preterala što je
to najavila, isuviše teatralno.
Rizikovali smo, otac
mi ima tri baj pasa.
Mogla je lako to da bude sahrana,
ne venčanje.
Srećan si, venčavamo se za
mesec dana a nisi mu rekao.
Ona te zna, zna da nećeš da
skupiš hrabrost.
Doveo bi ga pred svršen čin.
Sa četrdeset pet godina ti
još nisi rešio probleme sa ocem.
On će uvek da ti predstavlja
bedem, ali to nije krivica...
..nego samo što ti metabolizuješ,
znaš koji je tvoj problem?
Ti se bojiš oca.
Pa nije baš tako, u stvari
suprostavljaš mu se, ali ne metaboliziraš...
..somatizuješ.
Ćuti! Moraš da ućutiš.
- Ima trenutaka kada čovek treba da ćuti.
- Ali ja...
Ćuti!
Kaznio si me?
- Ćao, lepi!
- Snizi glas, Esmeralda.
Reci.
- Dolari!
- Budi dobra, idemo dole?
Naravno, imam siguronosni sef.
Direktore,
ima sef.
Zašto naplaćuješ u dolarima?
Evro ima prednost, vredi više.
Dolar je uvek dolar, srećo.
Vas dvojica ste mit za mene i
moje prijateljice. - Zašto?
Ti i Filip ćete da se venčate
u Španiji, živećete tamo...
..usvojićete decu i stvorićete
porodicu. - Šta pričaš?
- Ko ti je napričao te gluposti?
- Filipo.
- Šta radiš, poludeo si? - Zašto si Esmeraldi
pričao te stvari?
- Koje stvari? - Da ćemo da živimo
u Španiji i da stvorimo porodicu.
- A šta je tu čudno?
- Stvarno si joj tako rekao!
Rekao sam joj da bih
to voleo.
Zašto nisi došao kod mene a
ne kod te brbljive drolje?
Ja bih ti odgovorio ne,
stvoriti porodicu je apsurdna ideja.
Ko si ti da umesto mene odlučuješ o
mojim "ne", mojim "da", mojim sumnjama?
- Ko si ti da ulaziš u moje "ja"? -
- Šta tu lupetaš?
- Slušaj, "Filipino"...
- Filipino reci svom ocu!
Histeričan si, ne bih da
diskutujem o tom pitanju...
..ali ako insistiraš, reći ću ti šta
mislim o pederskim brakovima.
Ako je u pitanju simbolika,
društveni izbor, u redu.
Ali ako misliš da bih ja otišao u
Španiju i usvojio dete...
Da sam hteo da imam dete
napravio bih ga mojoj bivšoj ženi!
Odlično, pošaljimo sve u materinu.
Možeš svom ocu da kažeš da nećeš
da ga obrukaš, nećeš da se venčaš...
..i da ti se vratila želja za ribom!
- Ti si zao homić.
Evo, razmenili smo bombonjere.
- Gde ćeš?
- Tamo gde nisi ti.
Fulvio. Ovde Antonio.
Živim u Rimu.
Ja podržavam gej brakove.
To je civilizacijsko dostignuće.
Ako u vezi s tim pripremaju
zakon, srećan sam.
Ako se venčavaju u opštini, zadovoljan
sam, ali u crkvi...
Crkva je svetinja i u redu je
da žene ne mogu da budu papa.
Dakle, živeli pederi!
Šta je tu loše da čovek želi
porodicu, dete?
Treba da se ode u Španiju, ali nisam
mu rekao da sutra putujemo.
Bio sam ponižen, niko me nije tako
ponizio, znaš koja je posledica?
Neću moći nikada da spavam,
patiću od nesanice.
U mojoj zemlji ovom pesmicom
uspavljuju dečicu.
Jedan slon uvek se ljulja
o niti velike paučine.
- Da li u tvojoj zemlji još besni
gradjanski rat? - Da, zašto?
Ta je uspavanka iritirajuća,
može da zaustavi razvoj deteta.
Da li znaš nešto od Tatandjele?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Tata.
- Šta radiš ovde? - Izvini.
Hoćeš da mi daš ključeve od
kuće? Da idem tamo da spavam.
Posvadjao si se onim
fićfirićem?
- Ako ćeš da me vredjaš...
- Neću!
Izvini.
Tebi je moja kuća uvek otvorena.
Ali samo tebi.
- Dobro.
Radim noćnu smenu, dolazim ujutru,
pokušaj da budeš tamo.
- Jao!
- Ko je, jebo te...
- Šta radiš ovde?
- A ti?
- Al' si me uplašio! Lud si.
- Zar nisi na svadbenom putovanju?
Vratila sam se večeras, sama.
Izvini, Elena, šta
znači to "sama"?
lvan?
- Posvadjali smo se.
Provela sam prvu noć
na sobnoj terasi.
Fosko, napravila sam
veliku glupost.
Nije trebalo da se udajem.
- Zar nije o tome trebalo ranije da misliš?
Kako će tata da reaguje?
Ja sam bar godinu dana bio oženjen
onom. - Margeritom.
Pa da!
To mora da je porodična falinka.
- Svi brakovi ispadnu naopako.
- Svi? Dva!
Dvoje nas je.
- Zašto si me dovela ovde?
- Da se opustiš.
Ovo su tužni lokali, zakleo sam se
da u njih neću više da udjem.
- Malo razuzdanosti!
- Liči na snimanje "Gladijatora".
Telefonirati kuća!
A sad hajde E.T. sa groznicom.
Hajde kako pije pivo.
Znaš koliko godina imam ovaj
prst? Dvadeset!
- Koliko smo puta gledali film?
- Sedam.
Za mene i E. T ti
i malo on.
Sestro moja!
Ne! Koji strah!
Nekada sam dobijao milon,
sad jedva stignem do trista evra.
Evo taksija.
Srećno, Faustino.
Dobro veče.
Arko di Prato, molim vas.
- Nisam to mogao da pretpostavim.
- Šta to?
Da ću da naletim na vaš taksi.
Izadji iz kola i
pozovi drugi taksi.
- Zašto se pravite da mene nema?
- Neću sa tobom da razgovaram.
Nemate pravo da me
ovako tretirate.
Molim vas, izadjite iz kola.
Ne, molim ja vas da me saslušate,
ovakva mi se prilika neće pružiti.
Ja nisam kao Fosko, ne
bojim se da pričam.
Nisu problem ljudi koji me
tako prezrivo gledaju
Ko me ne prihvata može da se nosi
u materinu, čak i moji roditelji.
Uživajte u svojoj starosti a pustite
sina da živi kako on hoće.
Rekao sam mu!
Izlazi! Izlazi
ili zovem policiju!
A šta ćete da im kažete?
"Upomoć, uleteo mi je peder!"
Izmedju vas i mene
normalna osoba sam ja.
Ja sam nomalan.
- Filipo!
Vidi šta mi je Pepino doneo iz
Španije, zove se "Utešitelj"!
Kurac koji priča.
"Ćao patatina, vidi kako vibriram!"
- Nosite se oboje u pizdu materinu!
- Isključi to čudovište.
Zašto praviš taj izraz?
- Znaš ko je ovo bio?
Taksista.
Ne, Foskov otac.
- Ovaj stanuje u tvojoj zgradi,
peder. - Ima i jedan trans.
- Lepa zgrada!
- Koliko ima pedera? - Mnogo.
- A i ti postaješ...
- Ne! - Izvini!
- Stanuješ ovde, jelda?
- Da.
- Zaboravio sam ključeve,
možeš da otvoriš ulaz? - Šta?
Nemam ključeve, otvori mi ulaz.
- Hvala.
- Šta radiš, peško?
- Hteao sam samo...
- Ne može! - Jesi lud?
- Jesi debil? - Šta radiš, jebo te?
- Samo sam zahvalio.
Stani!
Govnjaru!
Rekao sam mu!
"Pustite vašeg sina da
živi kako hoće!"
- Baš lepa rečenica!
- U srce sam ga pogodio.
Kako kaže Djana Nanini,
"U srce"!
U srcu si mom...
..i zauvek te ostavljam!
Ostajem nepokretna,
slika zaustavljena...
..znak što nikad ne prolazi!
U srcu si ti!
Fosko!
Šta je, tuširao si se obučen?
- Šta ti se desilo?
- Onaj debil sa drugog sprata...
..što te je zatvorio u liftu.
Osvetio sam te.
Čuj, razmislio sam, nije mi
uopšte do venčanja.
Šta me briga?
Mi smo porodica i udvoje,
ne želim to više, stvarno.
Imaš pravo ti, to je glupo.
Ja sam, medjutim...
..hteo da ti kažem suprotno.
Nemoj da te zgaze!
Mnogo je kasno!
Ko će da navija budilnik?
Ko će od nas dvojice da navija
budilnik? Ličih mi na budalu.
Dosta! Mobilni nije zvonio,
desilo se i ponovo će da se desi.
Nemoj bar danas da me vredjaš.
Ovuda je!
Pogrešio si put.
Idemo!
- Čekaju nas kumovi?
- Trebalo je pre sat vremena da su tu.
- Brine me, ko su kumovi?
- Možda dva španska pešovana!
Dva torera, idemo!
- Daj mi kravatu.
- Nemam je.
- Rekao sam ti da je poneseš.
- Ne glumi muža picajzlu!
Neće da nas priznaju, Pipo!
Hajde bez kravate,
skini je i ti.
- Dobro ovako?
- Ti si ljubav iz tridesetih, čarlston!
Gde su kumovi?
Ako nema kumova
to je znak sudbine.
Izvinite, gde su naši kumovi?
Sunce mu božje!
Otišli su, kasnite
čitav sat.
Ne znam da li je
i matičar više ovde.
Hoćete vi da budete kum?
- Ne. - Svedok za naše venčanje.
U redu, sto evra.
Jebo te! Dobro.
- Ali treba još jedan.
- Da.
Gospodjice! Molim vas, gospodjice!
Objasniću vam situaciju.
Hteo bih da se venčam sa
onim čovekom...
..a nemamo...
- Italijani? I ja sam.
- Otac mi je Italijan.
- Odlično.
Hoćeš da nam budeš svedok?
Treebaš nam samo petnaest minuta.
- Nemam mnogo vremena...
- Kako se zoveš? - Ćećilija.
Ćećilija, više smo neodlučni
nego odlučni, ali već smo tu.
Ako ti treba još dvadeset sekundi
da se odlučiš...
..ovaj će čovek da promeni mišljenje.
Ćećilija!
Molim te.
- Ko je Filipo Anjelo?
- "Mua"! Izvinite, ja.
A Fosko Samarcano?
San Marcano su paradajzi
u Italiji, Samarano.
- Samarano, da.
- Gde je Samarcano? - Samarano.
Ne znam, hteo je da me iznenadi.
Fosko, gde si?
Ko je to?
- Šta izvodi?
- E.T., ali peškirčić!
- Ruža.
- Mariko'.
Ćecilija Hernandez. Oči k'o u
mačke, katalonski temperament.
Eto ta će žena da me raspameti.
Hoću da pevam ovako...
..fior damaranti!
Ja se zovem Ernesto i metr
sam u jednom luksuznom restoranu.
Imam ženu milaneskinju i lenju
i ćerku pomodarku.
Pre Ćećilije život
mi je bio prazan.
Onda, odjednom, bljesak!
- Bako!
- Ćećilija! Ljubavi bakina!
- Ne ustaj.
E, deca na stolu, ne.
Jedemo.
O Bože, ukakio se!
- Šta si uradio, Pako?
- Donosi sreću!
- U Italiji donosi sreću.
- Ćećilija dolazi iz Španije.
Kad sam je poslednji put
videla bila je tolika.
Živela Španjkinja!
Znaš ko je ovaj čovek?
- Ne. - On ti je našao mesto u
restoranu. - Hvala.
- Nema na čemu.
- Tako ćeš da stojiš?
- Donesi nam piće!
- U pravu si, idem kući.
- Daj mi ključeve.
- Ukakan si!
- Dečja kaka.
- Svejedno je govance!
- Od koga je to primila?
- Nije od mene, ja sam iz Milana.
Vino “tinto“
za "mućaću"!
"Vamos a bailar!"
“Vamos!“
"Vamos a la plaja!"
- Menjam kavaljera!
- Zamena!
Zamena kavaljera!
Pazi da ne padneš sa podijuma!
Maura, pomozi majci.
Mama, napila si se,
daj mi dete.
- Šta ćemo da radimo?
- Hvala za posao, "Ernedo".
Molim.
Ernesto, ne Ernedo.
Ono malo što sam igrala
a veće me boli noga.
Izgleda da se upalio nerv.
A već smo matori.
Ja se ne osećam matorim.
Da mogu da spavam dvanaest sati...
..spavao bih kao dečko od
osamnaest godina, laku noć.
Što si matoriji to si veće čangrizalo.
- lnsistiraš! Laku noć.
- Moje matoro čangrizalo!
Renata, ovako mi je vrućina.
Uprkos razlike u godinama izmedju
te Španjkinje i mene...
..ja u njenim očima nisam video samo
zahvalnost nego i nešto više.
LUDA LJUBAV
Uz odlično vino koje ste izabrali...
..crni Serpiko sa feuda
u San Gregoriju...
..predložio bih i file brancina
i supu od morskih puževa.
Puževi mi stvaraju kiselinu.
Onda predlažem
tartar od tunjevine...
..stavljen na radić,
veoma fino jelo.
- Ima jedan problem... Šta?
- Problem u kuhinji.
Izvinite.
Ne govori se to mušterijama.
Dodji ovamo!
Jeste poludeli?
- Egipćanin mi ide uz djoku!
- Vi ste rasista! - Ja?
Ostavi nož, jesi poludeo?
Sala je puna, šta
će o nama da misle?
Lonac se stavlja ovde!
Preterao si, reći ću
gazdi da te otera.
- Ovako se dalje ne može!
- Pa mi smo prijatelji.
- Moji se prijatelji ne bodu noževima!
- Izvinio sam ti se.
Pruži mi šansu, imam porodicu.
- Ja te volim, molim te.
- Više to ne sme da se desi.
- Hvala.
- Nemoj da me umažeš, idi da radiš!
I da se to ne ponovi!
- Ernando, treba njemu se izvini.
- Ja se zovem Ernesto!
Zamolio bih te da se ne mešaš.
Napoletanac da se izvinjava Egipćaninu.
Rekao mu je da zaudara,
kao svi Afrikanci.
Ovo je demokratska kuhinja!
Egipćanin zaudara kao i napoletanac
a napoletanac kao rimljanin.
- Ovde zaudaraju svi!
- Onda se njemu izvini. - O Bože!
Dodji da razgovaramo.
- Neću da ti se izvinim.
- Rasisto!
Pokušajmo da nekako saradjujemo,
garantovao sam za tebe.
Znači, radi i ne idi uz onu stvar.
- U redu.
- Sigurno? - Da.
- Gadjaš me koščicama od breskve?
- Dodji gore.
- Da dodjem gore?
- Da!
Šta radiš? Dva sata je noću!
- Čekala sam te.
- Mene?
Da.
Htela sam da ti se izvinim.
Ja nikako ne umem da ćutim,
nikada ne gledam...
Kako se ono kaže?
- Svoja posla. - Da.
Molim te, nemoj da hodaš
i govorimo tiho.
Dole se sve čuje.
- U redu.
Da završimo s tim, opraštam ti.
- Mir mir?
- Mir.
Ide neko.
- Izuj cipele.
- Dobro.
Moja ćerka.
Sa dečkom.
Baci tu cigaretu.
Hvata je, šta radi?
Razbiću ga!
Joj, pikavac!
Ko je?
Španjkinja. Šta radiš tu?
- Isto što i ti.
- Odnosno?
Sa jednim sam čovekom, prijateljem.
Šta radite?
Shvatam, ima nas ovde previše.
Idemo mi onda.
Samo tiho, dole
spava moj otac.
"Sneg u sećanjima je mojim
uvek je sneg.
Mozak u belinu se pretvori...
..ako sećanja ne nestanu."
Da li ti se dopala moja pesma?
Jeste.
Napisala sam je za mog oca
jedinog dana kad samo ostali sami...
..ja i on.
Izveo me je na sneg prvi put.
Laku noć.
Kasnije sam shvatio da se ta
devojka vratila da reši jedna problem...
..možda jedini problem u svom životu.
Dvadeset godina nije videla oca
i od njega se sećala samo...
..crne garave kose i imena koje
je napisala u svom dnevniku.
Gde mogu da nadjem
vozača Djovanija Pazotija?
- Na tridesetici.
- Dajte mi jednu kartu.
Dobar dan.
Samo požurite, inače posle
mene krive što kasnim.
Što stojite?
Imate i dete.
Sednite, molim vas.
Vozila se tim autobusom
do poslednje stanice...
..ali se nije usudila da razgovara.
Svaka bi joj reč zastala u grlu.
Čudno joj je bilo da je taj čovek...
..sede kose zaista njen otac.
Tigrica u potrazi za hranom
za svoju štenad...
..posmatra ih dok jedu i
jede tek kad oni završe.
"Hoćeš da dodješ na terasu?"
- Ima li pikavaca po podu?
- Nema.
- Šta ti je?
- Ništa.
Ne želim da ti upropastim
život.
Htela sam da ti kažem da je
poljubac pre neko veče...
..bio igra, nije imao značaj.
A šta je onda bio?
Samo da se oslanjam na tebe.
Izgledaš mi pošteno,
na svom mestu.
Neko ko daje sigurnost.
- Dobro, a zašto plačeš?
- Zato što...
Znam sebe, znam kakva sam.
Vezala sam se za tebe,
možda sam čudna...
..ali ne volim svoje vršnjake,
glupi su, prazni.
Čak ih i ne gledam, volim
muškarce tvojih godina...
..stariji.
- "Stariji" nije dobra reč.
- Nije!
- Kako se kaže na italijanskom?
- Kaže se "zrela osoba".
Stara je... tvoja baka, portirka,
gospodin Tamburini, slepac.
Zreo.
- Ustvari, došla sam da te nešto pitam.
- Reci.
- Ali moraš da budeš iskren.
- Naravno.
Ako večeras vodimo ljubav, obečaj
da nećeš u mene da se zaljubiš...
..i da život zbog mene upropastiš?
- Seks?
- Ne želiš ga sa mnom?
Nećete da verujete, ali samu u
datim renucima vidimo kakvi smo.
Na to pitanje nisam čak
ni morao da odgovorim...
..a ja sam ostao skamenjen
kao neki kip.
Tako to nije greh,
tako to nismo mi...
..nego dve utvare.
Bio je to period laži,
skrivanja.
Nismo uopšte spavali. svaki je
tren bio dobar da se vodi ljubav.
Ja sam se pripomagao
nekim tabletama.
Da, mogao sam i
po četri puta na dan.
- Ljubavi! - Posle dvadeset minuta
dolazim da ti pomognem.
Zatvorio je u osam.
Hajde, preskočimo!
- Gde ideš?
- Hajde!
Ne sme se!
Dodji!
Hajde dodji!
Dodji, topla je, Arnaldo!
- Dodji!
-Ernesto.
Ali to nije dozvoljeno,
uhapsić nas.
To je uzurpacija privatnog poseda.
- Tri je noću.
Svi spavaju, jedino
se ti brineš.
Ako postoji kapija, onda
za to postoji razlog!
Govoriš kao policajac.
- Skoči!
- Skakao sam nekada!
- "Skoči."
- Tako, skoči!
Ima šest metara,
napraviću lastu!
Voda je divna! Dolazi!
Šta radiš?
Jebem mu sunce!
Pocepao sam jaknu.
Dodji, topla je!
Da, imaš pravo.
Imaš ti pravo, ljubavi moja!
"Carpe diem."
Jebo te, klizavo.
- Predivno je!
- Ljubavi moja!
Kako super veče!
- Hvala ti.
- Moraš da mi veruješ.
- Ne laj više!
- Pst!
Ne viči.
- Sad smo sami.
- Nismo, pogledaj.
Mama mia!
Nije loš kao što izgleda.
Po meni on misli da smo
krokantini. Šta ćemo?
Zamajavaj ga dok ja preskočim,
onda ću ja da ga pozovem i ti preskoči.
- Nisam razumeo, šta da radim?
- Odvuci mu pažnju!
Dobro.
Ja... prijatelj.
Sunce ti tvoje.
- Čekaj!
- Požuri, pre nego što pojuri!
Krenuo je!
Pati kako trči!
Kreni!
Ne gadjaj ga kamenjem,
razbesnećeš ga.
Dodji!
Odvuci mu pažnju!
Juri me?
Juri me? Odgovori!
Da li je daleko ili blizu?
Skoro me je ščepao, pozovi ga!
Gubi se!
Šta se ovde dešava?
- Stani! - Da, ali pozovite psa
i pomozite da sidjem.
Miran, Fric!
- Ljubavi! - Ne smete ovde da
dolazite sa kurvama!
Nisam ja kurva, kako se
usudjujete?
- Nisi kurva? - Nisam.
- Onda da zovem karabinjere.
Izvinite, ne zovite
karabinjere, da uradimo ovako.
Pomozite da sidjem pa ćemo
da se dogovorimo.
- Daj mi stopedeset evra.
- Vi ste govno od čoveka!
- Pusti, ionako je situacija
paradoksalna. - Ja sam govno?
- Ne!
- Hoću trista evra!
Vderujte mi...
..nemam trista evra, kunem vam
se u ženu i ćerku.
Imam samo dvesta, uzmite ih,
učinite mi.
- To je sve što imam.
- Dobro.
Hvala, vi ste gospodin.
Kakav gospodin?
Baš te je koštala ova tucaža!
- Ernesto.
- Ćao.
- Znaš da je sada šest i pet?
- Da.
Ako osećaš miris sumpora,
to nije sumpor.
Sinoć se zapušila ispusna
cev u kuhinji.
Sišli smo u slivnik
i umazali se...
- Ovo?
- Šta?
Šta je to?
- Isekao sam se kad sam se
brijao. - Ne, ovo.
Ovo.
Renata, moramo da
razgovaramo ozbiljno.
Imaš drugu, znam.
Da, imam, Bogu hvala.
U redu, opraštam ti.
- Opraštaš? Šta to znači?
- Opraštam ti.
- Prevario sam te,  a ti mi ptaštaš?
- Da!
Malo si tucao, i kakav
je tu problem?
Sad se istuširaj i idi na spavanje
a sutra krećemo ispočetka.
Renata, pogrešno to shvataš
jer nije tako.
Nije to tako kako ti misliš,
mnogo je više od toga.
Gde je kofer?
U svakom braku dodje do
velikog zamora...
..i ponekad treutak
bez povratka.
Plašim se da je ovo
trenutak bez povratka.
Opraštam ti, zar ćeš da
ostaviš mene i Mauru same?
- Snaći ćete se. - Nemoj da ideš!
- Renata, nisi korektna!
Koristiš padanje na emocije da
bi se ja osetio krivim.
Moraš da pobesniš, da me
izbaciš iz kuće.
- Razumeš? - Ali ja ti opraštam.
- Kao ovo drvo si!
To se dešava u tvojim godinama,
ostani sa nama.
E, znaš šta je novo?
Ja ću sam da izletim iuće.
Nikad se nije videla žena
koja koristi ovakvo smešno milosrdje.
Dovidjenja.
- Tata, izlaziš bez cipela?
Da, volim da idem bos!
- Šta ga je uhvatilo?
- Možda "pipa" kokain.
U bolnici niko ne
poštuje radno vreme.
Mdeni kuvani brancin.
Mi smo lekari uvek u haosu.
Ernesto!
- Šta radiš?
- Rezimiram.
- Koliko je pravih?
- Ne.
- Jedan bareni brancin i jastog
na katalonski način. - Ima jastoga.
- I jedan bareni brancin.
- Kreći, Ernesto.
O Bože!
Zauzeto!
- Ljubavi, otvori!
- Dobro.
- Napustio si porodicu!
- Jesam. - Zbog mene?
Zbog nas, jedan je
andjeo ušao u moj život.
- Rekla sam ti da se ne zaljubljuješ.
- U redu je tako.
- I šta ćemo sad?
- Ne znam.
- Da vodimo ljubav.
- Kako?
- Ovde, na lavabou.
- A kako ćemo?
Ne, to je džep,
rajfešlus je ovde.
- Ljubavi! - A!
- Da!
Ne!
Jebem ti sunce!
U materinu i lavabo!
Bože! Ćećilija, pomozi mi!
Pomozi!
Večeras sam ja dogadjaj. Ja sam!
- Kako je?
- Ne zamarajte ga.
Samo dva minuta, primarijus ne daje.
Kako si?
Bilo je super.
Ja sam kriva! Oprosti.
Ne pomeraj se.
- Izvini, pst!
- Nisi ti kriva.
Bio sam budala.
- Šta?
- Ispao sam velika budala.
- Tvoja žena, bila je?
- Jeste.
Oprostila mi je, a i ćerka.
Znači vraćaš se kući.
Reci šta da radim!
Sutra imam avion.
Da odem ili ostanem?
Idi, bolje je. Moraš da ideš.
Da.
Idi.
Ispali smo dve budale,
naneli smo sebi zlo.
Malo.
Adio, Ernesto.
- Sledeće godine dolazim kod tebe.
- Šta?
Sledeće godine, da te posetim.
Ako želiš... ćao.
Ona će da me ubije.
Ja ću ovde da umrem,
nije za zezanje.
- Izvinite, hoćete da mi pridržite
dete. - Da. - Odlično.
- Sinjorina, šta radite?
- Pako! Tako.
- Hvala.
- Molim, ali šta to radite?
Htela sam da vidim kako moj
sin izgleda u dedinim rukama.
A deda sam ja? Šta pričate?
Ona je luda!
EPILOG
Pozvao bih Ernesta, prošli
put je uradio celu emisiju.
- A ako se ne javi?
- Tu je tvoja žena.
- Lučija! - Srećan rodjendan.
- Ćao, Lučija! - Ćao.
- Šta je to? Da otvorim.
- Da.
Sat, ti si luda!
Uključuju nas u program,
ostani sa nama.
Neki tip nam priča u nastavcima
svoju ludu ljubav.
Ali to radi krišom od žene.
- Spremni? - Da.
- Zovite ga odmah, bez najave.
Stavi slušalice.
Ko je?
Halo, ko je?
- Ne čujem dobro. - Ovde Di Džej Fulvio,
uključen si. Možeš da pričaš?
Da... ne.
Svi mi odzvanja.
- Zašto je u ovoj kući slab signal?
- Ko je? - Upravnik.
- Upravnik?
- Ne znam šta hoće. Čekajte.
Komendatore, trenutak da se pomerim.
Čujete?
Fulvio.
Nisam mogao da pričam.
Idem negde gde ima signala.
- Evo me. - Želimo da čujemo
poslednji nastavak tvoje avanture.
Možda ti do sada nisam
rekao sve.
Da nisam imao porodicu,
ženu i ćerku...
..da me ponovo prime kući, sada
bih bio puki siromah.
Porodica je bitna.
Pomisli na zagrljaj
svoje žene...
..na razgovor sa ćerkom.
Stalno sediš u veceu!
Ćerka mu je ludača.
U kupatilu je signal bolji
jer je tu repetitor.
Vece je samo tvoj, gnjavatorko!
Fulvio.
One oči koje su sijale
izgledale su kao dva fara...
..a onaj zaspeljujući osmeh
kao da sunce se smeje.
Kad čovek takav pogled
na sebi oseti...
..nema šanse da u njemu nešto
ne ekplodira.
Nisam imao samo jedan infarkt,
nego tri, četiri! Ko zna koliko!
Prvi kad smo se upoznali...
..drugi kada me je
pomilovala...
..a treći kada smo
se ovde poljubili.
Umirao sam, Fulvio.
Ali ako bi neko pitao:
"Ernesto, da li je vredelo truda?"
Odgovorio bih:
"Vredelo je!"
Stvarno je vredelo truda!
Ernesto, pokloni nam još
jednu sliku.
Šta znam, Fulvio.
Nikad nisam prevario moju ženu
i posle toga nisav to više radio...
..ali kad se svadjamo i
hoću da se osetim nevernim...
..popnem se na terasu, stavim
na glavu čaršav...
..i recitujem onu pesmu.
"Sneg u sćenjima je mojim,
uvek je sneg."
"Mozak u belinu se pretvori
ako sećanja ne nestanu."
Ionako ovde ispod ništa
nije greh.
PREVEO
Donato Di Bergamo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org