U prethodnoj epizodi:
Zemljani su se šokirali kada se
na nebu pojavila džinovska rupa,
i poplava smrti i uništenja je
prošla kroz ruke androida 17.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Izgleda da je prvi potez
tvoje strategije uspešan.
Moći identičnih androida 17 su
savršeno spojile ova dva sveta.
Onda treba da nazdravimo.
Kaži Gokuu ako želi da spreči ovo
zlo da uništi njegovu dragu Zemlju,
da sam dođe u
pakao i završi ovo.
Desetine stvorenja su
došla iz rupe na nebu...
Goku je prihvatio izazov androida
17 i kroz portal otišao u pakao.
Nije znao da je išao
ka zamci dr Mjua i Žiroa.
Bolje je da se ta
rupa ne zatvori!
Ova faza je završena. Goku
je zauvek zaključan tamo.
Ako želiš, možemo
krenuti sa trećom fazom!
Naš napad punom snagom!
Sa Gokuom zarobljenim u paklu,
dr Mju i Žiro mogu nastaviti sa
planom da osvoje planetu Zemlju.
U međuvremenu, Goku ima pune
ruke posla dok se priprema
za borbu protiv smrtonosnog
duela Sela i Frize.
Naučio sam nekoliko stvari
od prethodnog susreta.
VASKRSENJE SELA I FRIZE
Prošlo je mnogo vremena, Goku.
I postao si mnogo slađi od tada.
Moja veličina nema veze sa ovim,
Frizo. Jer sam sada jači nego ikada.
Izgleda da će postati gadno.
-Mislim da me mama zove.
Izgleda da je moj red da pokažem
patuljku sa čime će imati posla.
Samo da te upozorim. Obećavam
ti da ćeš završiti u delovima.
Sjajan rad sa osvetljenjem.
Zadivljujuće je.
Znam da pokušavate da me zadivite,
ali to vam neće pomoći u borbi.
Opa. Sa takvim moćima će
razneti ovo mesto na komadiće.
A čak se i ne bori.
O, čoveče.
Možda sam malo preterao.
Ne možeš da kontrolišeš
svoju snagu, zar ne, mali Goku?
To će te progoniti,
garantujem ti!
Mislim da je kržljavac
zaboravio s kim se kači.
Ne, ali mislim da ti jesi.
Odvratno. Izgledaju kao džinovski
insekti. -Znam. I ima ih mnogo.
Hej! Nije tako strašno! Ne dozvolite
da vas njihova brojnost zastraši!
Madžub se ne šali,
zar ne? -Ne. -Hajdemo!
Deko, iza nas je!
Ta... Tata?
Odnesi g. Sejtana na sigurno,
Pen. -Razumem. Budi oprezan.
Sredi ga, Gohane!
Zbogom!
Nestao je! Nemoguće!
Je l' blokirao?
Jesi li ga video?
Jadni Friza. Nekad si bio
najžešći borac u svemiru,
a sada si samo šeprtlja.
Kako se usuđuješ tako da me nazivaš,
idiote!? Čekaj, Sel! Pogledaj gore!
Znaš Sel, da treniraš
umesto što kritikuješ druge,
tvoja borba bi zaista vredela.
Kako se usuđuješ!?
Ti mala propalice!
Hej, šta je ovo? Pokušavaš da
preuzmeš napade mojih prijatelja?
To si ukrao od Pikola!
Friza, mislio sam
da si bolji od toga.
To je bio Krilinov napad.
Šta sada?
Šta?
Zašto, ti... Kako se
usuđuješ da se igraš s nama!?
Hajde, pokažite šta znate.
Pokazaću ti.
Kame...
Hame...
Talas!
Daj mi malo priznanja.
Ne budi previše samouveren!
Nisi osetio moj Disk Uništenja!
O, ne. Već je gotov?
Misliš li da si pobedio, Goku?
Budalo. Naša tela su
besmrtna ovde u paklu!
Nikada me nećeš pobediti,
jer sam već mrtav!
To ne znači da ne vredi probati.
Još uvek si glupi idiot
koji zna samo da uništava.
Čovek sa tvojim iskustvom bi trebao
da zna kad da odustane, ćelavi pajče.
Preporučujem ti da
napustiš grad. Odmah.
Osim ako ne želiš
da te opet ubijem.
Potpuno si izgubio
kontrolu nad sobom.
Dugo se nismo videli, Vegeto. -Šta
je ovo? Ujedinjenje zlih gubitnika?
Šta ti hoćeš?
Samo uobičajeni genocid i
istrebljenje tvoje i ljudske rase.
Pojavi se!
Pojavi se androide 17!
Izgleda da imamo novu
poboljšanu verziju.
Hajde, slabiću. Napravi potez.
Solarni Bljesak!
Upao si u moju zamku.
Zarobio sam ga u sebi
i ništa ne može učiniti!
Snaga koju sam apsorbovao
iz Gokua je ogromna.
Mogu postići bilo
šta ovim moćima.
To je bilo blizu. Umalo da
budem svaren dok sam bio tamo.
Posrećilo ti se.
-Sreća nema veze sa tim.
Jednostavno sam imao bolji
plan za napad od tebe.
Samopouzdanje ti je
zaslepelo sposobnost vida.
Jer ovde u paklu ništa nije
kako izgleda. Uključujući tehnike
koje vi Sajonci još niste ni
videli, a kamoli koristili u borbi.
Kao što je ova!
Ovo jeste nova tehnika.
Bojiš se, Goku?
Tek smo počeli.
Sel, jesi li spreman za
zanimljiviji deo? -Jesam.
Zabavljaj se dok se
iskopavaš iz te rupe, Goku.
Gde sam?
Ko je to?
Uzeću jedan za mog brata
i još jedan za moju sestru.
Hej. Ćao.
Šta radiš ovde sama?
Nisi dete!? -Bože. Ti si moja
prva mušterija nakon dugo vremena.
Molim te, slobodno
iskoristi toplu kupku.
Opa. Imaš sjajno mesto, gospođo.
Šta će ova hrana ovde?
Ovo je prva stanica
turneje mučenja.
Nisam ja sastojak za kuvanje!
-Zovem ga provreli lonac za mučenje.
Vrlo je popularan.
Ovo je poznato kao
mučenje golicanjem.
Svideće ti se sledeće.
Preznojiće te.
Treća stanica je mučenje saunom.
Pretoplo je? Onda
pređimo na sledeće.
Smrzavam se.
Došli smo da poslednje
stanice naše turneje.
Mučenje ledom.
Pokazaću ti.
Znam. Razneću ga
Kame Hame Talasom.
Šta je ovo!?
Ovo nije običan led, maleni.
Nema koristi od
pokušavanja da se oslobodiš.
Što se više otimaš,
to te jače pritiska.
Ne mogu da se pomaknem!
Hej, Goku. Izgledaš hladno.
Upozorio sam te o ovom mestu,
ali ne brini, još dosta toga te
čeka kad se odmrzneš za 20 godina!
Gde si toliko?
Potreban si mi.
Moramo da se spojimo u jedno
telo. Želim da završim ovo što pre.
Izgleda da se ovo neće
očistiti neko vreme.
Zato sam rekla da bi bilo mnogo brže
da smo leteli. -Ali bojim se letenja.
Ne mogu da verujem!
To je android 17!
Dosta je prošlo, zar ne androide
18? -Šta nije u redu sa tobom?
Ovi ljudi ničim
nisu to zaslužili.
Uskoro će ljudska
rasa biti istrebljena.
I ova mala planeta će postati
naša. -Kako to misliš "naša"?
Draga Osamnaestice,
urazumi se i pridruži mi se.
Pripadamo jedno
drugom i ti to znaš.
Bilo bi fantastično da nam se
pridružiš u uništavanju ovih ljudi.
Posle svega, mi smo
najbolji drugari.
Mi smo prijatelji. Zauvek.
Krilin i Meren bespomoćno gledaju
kako se 17-ica igra umom 18-ice.
Da li će moći da se
odupre njegovoj kontroli?
U međuvremenu, Madžub, Goten i
Čranks se suočavaju sa Sajbermenima
koji terorišu
gradove širom sveta.
Gohan se bavi generalom Rildom,
mašinom mutantom koja je skoro
porazila njegovog oca i ćerku.
Dok se Vegeta suočava sa
neobuzdanim besom androida 17.
Temperatura našeg androida 17
je stigla do optimalnog nivoa.
Ako naša pobeda bude ugrožena,
moramo odmah reagovati.
Baš kad najviše treba
Zemljanima, Goku je u paklu.
Zarobljen u ledu.
Može li pobeći iz ove zamke
iako su Sel i Friza u blizini?
Saznajte u sledećoj
epizodi. -Preveo: NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9tcwz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове