Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
G. Poldarče, ovde se navodi
da ste uzbunili kraj i
poveli krvožednu rulju na
plažu. –Netačno. -Koji deo?
Nisu bili krvožedni.
Bili su izgladneli.
Da li ste podržavali nered
koji je izbio na plaži?
Ne smatram to neredom.
- Podržavate krađu i bezvlašće?
Da li vi podržavate to što
cele porodice nemaju šta da jedu?
Koja je bila vaša uloga u smrti
Metjua Sansona? –Nažalost nikakva.
Dosta je bilo bezobrazluka.
Rose Venore Poldarče, osuđujem
vas na suđenje u Bodminu pred porotom.
Kaucija je 100 funti i
nek vam se Bog smiluje,
jer ja svakako ne bih.
Džulija.
Rose!
Pustili su te, znala sam da hoće.
–Jesu li odbacili sve optužbe?
Ne baš. –Sudiće mi sudija Lister
pred porotom u Bodminu za pet dana. –Moram
da se pojavim u zatvoru dan pre toga.
O Bože. –Kako je došlo dotle? –Džordž?
Ovo je jedna velika besmislica.
–Vratiću se dok trepneš.
Nije trebalo da bude optužen.
–On je gospodin i Poldark!
I sam svoj najgori neprijatelj.
–Razgovarao bih s njim, ali me izbegava.
Sve nas izbegava. –Od
kako su izgubili Džuliju.
Mora nešto da se uradi inače
će poturiti glavu u vešala.
Ili onu novu skalameriju
koju imaju u Francuskoj.
Ako je razuman, tražiće pomoć...
šapnuti u značajna uva. –Boskauvenima?
–Sent Obinsu? –Vorleganima?
A njihov rođak je poginuo u brodolomu?
Ne, verovatno se Džordž
krije iza optužbi.
Ali bi mogao da utiče
na stvari ako to želi?
Ništa mu nije van domašaja.
Zašto bi se Džordž zauzeo za
Rosa? –U pravu si. Zašto bi?
Biće oluje. –Džulija se boji grmljavine.
Stalno mislim da je još uvek tu
i da ako je samo pozovem...
Biću ja već bolje.
Govorim to sebi svaki dan. –A
opet iz dana u dan ne uspevam.
Moramo da mislimo na suđenje. -Je
li tako? –Rose, to nije mala stvar.
To je pravo suđenje, nije
samo pred lokalnim sudijom.
Odgovaraćeš sudiji i poroti i ako te
proglase krivim... –Ne mogu da me obese.
Moram svašta da uradim.
- Zaista, Rose.
Zaista, Demelza, odbijam da se potresam
oko stvari na koje ne mogu da utičem.
Pusti me da se bavim
nečime na šta mogu uticati.
Gospodo!
Idem za Bodmin za dva dana.
Šta čekamo?
A ti bi da nađeš novu žilu
pre nego što odeš?
Par komada, barem. Zato hajdemo dole.
–Nova žila? Neka mu je sa srećom.
Stara žila Trebarta je skoro gotova,
ali on to neće da prihvati.
Kao ni ovo suđenje. –Ponaša se
kao da ide na vašar Mikelmas.
Dvajte. –Ne može da se pravi
lud. –Hoćeš li mu reći?
Suđenje samo što nije,
a gde mu je odbrana?
Ko će svedočiti u njegovu korist? –Ja
ću. Ali moraju i drugi. –I to mnogo njih.
Kruna je sigurno već izgradila slučaj.
–I biće mnogo njih koji će je podržati.
Mogu li da računam na
tebe, Tankarde? -Naravno.
Drago mi je što mogu da pomognem.
Zašto je dolazio naš advokat?
–Pomaže Kruni da izgradi slučaj.
Krađa, nered, napad na carinika. Nije
li to dovoljno? –Želeo sam ubistvo.
A ja sam ti rekao da se ta
optužba neće zadržati.
Rođak Metju je bio mrtav
pre nego što je izbačen na obalu.
Poldark ga je samo našao. –I ostavio ga
beživotnog na obali. –Što nije zločin.
Ali jeste uvreda ovoj porodici!
–Za koju ću ga naterati da zažali.
Prudens Pejnter? –Moje ime je Tankard.
Ovde sam u ime Krune u
slučaju protiv Poldarka.
Čega se sećate od noći brodoloma?
–Brodolom? –Slušaj ovamo, ženo.
Kad se desi nered i
pljačka kao one noći...
Zakon ne zanimaju oni koji su pratili
ako mogu da ščepaju predvodnika.
Biće najbolje ako pravi
čovek bude pred porotom.
Pravi čovek? Ros Poldark?
Nisam ga ni čula ni videla.
Elizabet! –Jesi li sama? –Baš
sam htela da se vratim u Trenvit.
Neće ti smetati malo skretanje?
Predlažeš da se umešam? –Porodica bi bila
jako zahvalna. –Porodica mi malo znači.
Ti si jedina kojoj želim da ugodim.
Teško mi je kad pomislim
da mom rođaku preti smrt.
Ja bih ti bila dužnik, Džordže.
Koliko bi bilo teško da se
pojavi pred saosećajnim sudijom?
Uvek postoje načini da
se podstakne saosećanje.
Ali da li Ros to želi od mene? –Znaš,
Ros i ti ste sličniji nego što misliš.
Ja sam mu to i rekao. –Mislim da
bi sigurno bio zahvalan ako bi se
osećao dužnim, ako bi video svog
dobročinitelja u novom svetlu.
Dakle nisi ništa ugovorio. –Baš ništa.
Džefri Klajmer je advokat koji će
te braniti. –Srešćete se u Bodminu.
Hoćemo li? –Dalje, tvoje finansije.
Ti si većinski vlasnik rudnika Ležer.
–Van toga nemaš nikakav prihod.
Tvoji zakupci redovno
zapostavljaju da plate porez.
Kuća ti je pod hipotekom i u dugu si
1000 funti sa kamatnom stopom od 40%.
Moja supruga će zažaliti što se udala
za mene. –Tvoja žena zaslužuje bolje.
Jesi li napisao testament?
- Naravno da ne.
Treba mi spisak sve tvoje imovine.
- To neće potrajati.
„Draga moja Demelza, Skorašnji
događaji su doveli do raskola između
naših porodica, ali bih
volela da nas Ros i ti
posetite u Trenvitu
sutra posle podne.
Ah, kapetane Poldarče. –G.
Trevonanse. Kako ide vaša kampanja?
Bolje nego vaša, pretpostavljam.
–Ko je to bio? –Niko značajan.
Džade Pejnteru?
Nikad čuo za njega. –Bili ste na plaži
Hedrona u noći brodoloma. –Jesam li?
Možda vam ovo pomogne
da se setite. –E pa sad.
Sklanjaj se od njega, raspala gnjido!
Striče Rej! –Kerolajn, draga!
I g. Trevonans, naš
potencijalni čIan parlamenta.
Vidim da ne nosiš mnogo
stvari, bratanice.
Koliko dugo nameravaš da ostaneš?
- Zavisi.
Ako se moj mali Horas
i ja budemo dosađivali,
možda ćemo morati da se vratimo u
London. –Sigurno si tamo popularna.
Naslednice bogatstva su uvek popularne.
–Naslednice bogatstva su uvek popularne.
Naročito one koje nisu još
punoletne. -Zašto to?
Pretpostavlja se da će postupiti
kako joj kaže bogati stric
i udati se za koga on izabere.
–Jesi li samouveren, Anvine?
Da će imati mesto u parlamentu
ili moju ruku? –Oba, nadam se!
Nadam se da ćemo uskoro sve
ugovoriti, gospodine. –I ja.
Tako lako ispreskače
svog starog staratelja.
Siguran sam da bi mlađem čoveku
prijala ta fiskultura.
Pomenuh li da sam video Anvina Trevo-
nansa, koji bi da nam bude u parlamentu?
I njegovu verenicu,
bratanicu Reja Penvenena.
Sigurno je u gradu za izbore u
Bodminu. –Nikada nisam bila u Bodminu.
Budi zahvalna što sad ne ideš. –Što?
–Izbori su istog dana kad i suđenja.
Grad će biti pretrpan.
Hoće li Elizabet ići?
Ne verujem.
Poslala nam je pisamce. –Šta li hoće?
Isto što i ja. –Obećao si mi posle
Džulijine smrti da će biti pomirenja.
I dalje to želiš?
Suđenje se bliži, možda će
mi to prijateljstvo prijati.
lako su nas koštali Džulije? –Ne, Rose,
ne možeš da ih kriviš. –Zašto ne mogu?
Zato želim da se pomirimo,
uprkos svemu što smo izgubili.
Onda Džulija nije umrla uzalud.
Drago mi je što ste oboje došli.
Da li je Frensis ovde? -Tu je negde.
–Želela sam da prvo ja pričam sa vama,
da pitam da li je potrebna pomoć oko
suđenja. –Nadam se da ćeš prihvatiti gest
sa usrdnošću kojom je predstavljen.
Gest?
Džordž možda poznaje sudiju
pred koga ćeš izaći...
Kako zgodno... - ... i misli
da bi možda mogao da ga...
.. usmeri ka pravoj odluci. –Po koju cenu?
Ništa što bi ti
lično morao da platiš.
Ali ja vidim da bih.
I čini mi se da je skuplja no što moja
sloboda vredi. –Demelza, odlazimo.
Rose?
Elizabet, šta bi ovo trebalo da znači?
Pomislila sam da ako bismo mogli da
pomognemo Rosu... -Ko smo to „mi?
Cenimo zamisao.
- Ali ne i metodu.
Rose!
Izvinjavamo se, Džordže. –Naravno.
Smatram da barem toliko možemo
da uradimo za Demelzu. –Demelzu?
Naravno.
Da li zaista misle da sam toliko
nisko pao da molim za uslugu
onu skorojevićku pudlicu?
Da želim da se prostituišem,
pre bih preklinjao Reja Penvenena
koji u stvari poznaje
sudiju Listera! –Poznaje ga?
Ovo je definitivno kraj za
Frensisa i mene. –Gde ideš?
U rudnik, gde čovek još uvek
može da radi pošteno.
„Poznat jakobinac i revolucionar,
izazivač nereda i tuča,
jednom je već izbegao
pravdu odlaskom u vojsku,
napravio brojnu kopilad, spavao
sa svojom sluškinjom, oženio je,
i napravio joj dete. Ona je
inače ozloglašena sokačara
iz porodice ubica i lopova.
Naš prijatelj „N.N.
ima jako privlačan stil.
Koliko kopija? -Dovoljno da
se oblepi ceo Truro i Bodmin?
Ako ga osude, mogao bi da
visi. –Ako visi, sam je kriv.
Gđa Poldark želi da vidi g. Penvenena.
Gđo Poldark?
Mislim da se nismo upoznali.
–Izvinjavam se na smetnji, gospodine.
Slošilo mi se dok sam šetala, a vaša
kuća je prva koju sam ugledala. –Ah.
Ne vredi, Rose. –Ta žila je gotova.
Znali smo to još prošle nedelje.
Pa ćemo da odustanemo? –Idemo dalje.
Tamo stoji naš rudnik, izgubljen
u igri karata i predat Vorleganima.
Oh, Ros nikada ne bi prokockao
svoje najvrednije vlasništvo, zar ne?
Previše je mudar i oštrouman!
–Frensise, to je bilo pa prošlo.
Hvala vam na osveženju, gospodine.
Nadam se da niste previše
obeshrabreni zbog suđenja vašem mužu?
Iskreno, očekujem najgore.
Kad bih samo znala ko će biti sudija.
To nije tajna, gospođo. Biće to
sudija Ventvort Lister.
Zar? Vi ga znate? -Poznajemo se.
–Podržaće Anvina Trevonansa na izborima
sutra uveče. –Strog čovek,
mada ga smatraju pravičnim.
Baš se pitam kako je moguće da
očekuju od sudije da sasluša
slučaj i prokljuvi ga
za samo nekoliko sati.
Zar nikada ne traži istinu u privatnosti
pre suđenja? –Možda bi trebalo!
Hoćete li biti u Bodminu za
suđenja? -Za izbore, da.
Nadam se da ćemo se opet sresti.
Ko je to bio, striče?
- Supruga Rosa Poldarka.
Šta je htela?
- Izgleda da nije ništa htela.
Sumnjam, gospodine.
Izgleda mi kao opasna žena.
Rose. –Ovo je dobro došlo.
Možemo li da idemo malo zajedno?
U stisci sam sa vremenom.
–Jučerašnji sastanak nije moje delo.
Ipak, voleo bih da zaboravimo
razmirice iz prošlosti.
I ja sam to želeo, ali
sada vidim da ne možemo.
Rose, ako nešto pođe naopako na
sudu, da li je Demelza zbrinuta?
Šta to tebe briga? –Ako je
tvoja kazna zatvor, ili gore,
ona će ostati sama bez primanja.
A ti baš plivaš u novcu? -Ne, ne, malo
imam sa strane. –Zašto bi to ponudio?
Nisam zaboravio šta dugujemo Demelzi.
G. Vorlegan, gospođo.
Elizabet, izgledaš prelepo danas.
I vi, naravno, gospođo.
Ne izgledam. A ako smem da
primetim, ni vi. Veoma isprano.
Posledica stalnog sedenja u
kući i prebrojavanja novčića.
Doneo sam mali poklon za svoje kumče.
Baš lepo od tebe, Džordže.
Tata! –Gledaj, imam sopstvenog
konja! –Kupio mi ga je ujka Džordž.
Je li tako?
Džordže. -Opet si tu? –Nadam se
da brineš o našem gostu, Elizabet.
Video sam svog rođaka maločas.
Nije bio preterano druželjubiv.
Sigurno mu je suđenje na umu. –Misliš
li da će ga osloboditi optužbi?
Ne vidim kako je to moguće. –Bilo je
mnogo svedoka njegovim postupcima te noći.
A tu je i činjenica da nije
poštovao vlast nekoliko puta ranije.
Sud neće biti neobavešten.
Dok sam prolazio pored Sola,
seljanin mi je dao ovo papirče.
„Istinit i senzacionalan
život kapetana RP.
Avanturista, zavodnik, nasilnik,
i osumnjičen za ubistvo?
Da, video sam i okolo.
Nisu bitni. –Osim za Rosa.
Ali ako poveruju u ovo, porota će imati
predrasude. –Nemaj brige, Elizabet.
Ovi skaredni pamfleti
uvek nekoga kleveću.
Ali ovaj autor je uložio
u ovo trud i novac.
Ne znaš slučajno ko je on, Džordže?
Sigurno je očajan ako
zarađuje na taj način.
Samo bi neko na ivici
bankrota davao takve usluge.
Nisu imale repa ni kljuna
Nisu imale repa ni...
kljuna. –Džade Pejnteru.
Kažu da ste nekada vaša supruga i
vi bili sluge kapetana Poldarka?
I njegovog oca pre njega. –I
posle toliko godina verne službe,
bili ste izbačeni bez
pardona. –Kakva nezahvalnost!
Vaša je dužnost po zakonu da prijavite
šta ste videli u noći brodoloma.
Znamo da ste učestvovali u
neredu i pljački.
Znamo da ste učestvovali u otporu
milicionerima Krune. –Gluposti.
Rado ćemo zažmuriti na
to ako budete svedočili.
Ne dugujete mu vernost. –Zdrav
razum je svedočiti protiv njega.
Isplatiće vam se.
Nemam ideju šta da ti kažem u
odbranu, a sutra odlaziš u Bodmin.
Nisam bio na obali, pa ne mogu poricati
optužbe, a čujem da ih nije lako odbaciti.
Spašavanje naplavine? –Nijedna porota
u Kornvolu me ne bi za to osudila.
Napad na carinika?
- Tu sam nevin.
Sumnjaš u mene? -Obojica
znamo da si sposoban za to.
U nezavidnoj si situaciji,
Rose. –Viđao sam i gore.
Viđali smo gore.
- Na bojnim poljima Virdžinije?
Nazdravljam ti što si mi spasio lice.
- Vrat ti neću tako lako spasiti.
Zamoliću Demelzu da ne dolazi u
Bodmin sutra. –Jahaćemo zajedno?
Možda će mi usput pasti na pamet
neka genijalna odbrana.
Ko je ova otmena dama i šta
je uradila mojoj ženi? –Isuse!
Eto je! Na trenutak sam se
zabrinuo da sam je izgubio!
Što? Zato što se nalickala od
glave do pete i napuderisala nos?
Očigledno ne treba da brinem
za tebe dok me nema.
Prosci će napraviti red
do Penzansa. –Nego šta će.
Mogu li da ti se pridružim?
–Možda neko drugo veče.
Laku noć, Frensise.
Laku noć.
Ostavio si me da spavam kao princeza
dok ti obavljaš sve poslove?
Zar nije moja dužnost da
ugađam svojoj ženi dok sam tu
i da joj pripremim ogrev za kad odem?
Voleo bih da možemo da
ostanemo ovako zauvek.
I ja isto.
Drago mi je samo što ne moraš
da me vidiš na sudu. –Ne, Rose.
Ostaćeš ovde? –Da, Rose, ako tako želiš.
Elizabet? Odlazim za Bodmin.
Ne idem sa tobom? –Sudnica
nije mesto za damu.
Užasna je to pomisao,
zar ne, svet bez Rosa?
Pitam se kako bi Demelza to
podnela. -Kako bi iko od nas?
Zar postoji iko od nas
ko ga potajno ne obožava?
Kako bi samo naši
životi bili drugačiji...
Da se Ros nije vratio iz rata?
Da nije ni otišao.
Zbogom, draga.
Frensise?
Ne. -Hej.
Vratićeš se kući?
Obećavam.
Rose!
Razmazićeš ga. –Kako bih ga drugačije
ubedila da dođe u Bodmin sa mnom?
Pita se zašto bi uopšte
iko od nas dvoje dolazio.
Reci mu da je to zbog
večerašnjih izbora.
Od tebe se kao Anvinove verenice
očekuje da budeš uz njega.
Horas i ja ćemo provesti
ugodno veče u našoj sobi
jedući bombone.
- Kerolajn! -Molim?
Želiš da se prehladim od promaje
u nekoj sobi za sastanke
gledajući kako dosadnjakovići glasaju?
–Možda izađem kasnije ako se Horas složi.
Bodmin, Horase, kladim se da se
nikada ništa značajno ne desi ovde.
Vaša soba, gospodine.
Izvinite, gospodine, da
niste kakav lekar? -Jesam.
Neko je smrtno bolestan u
Prajori Hausu. –Idem smesta.
Veriti! –Sačuvala sam ti
mesto, draga. -Hvala ti.
Rekla si Rosu da dolaziš? –Naravno da ne.
Džefri Klajmer, advokat. –Došao sam da
vidim možemo li da vas iščupamo nekako.
Krađa. Izazivanje nereda.
–Napad na carinika.
Impresivno.
Ja sam lekar, gospođo. Mogu
li da pomognem? -Nadam se.
Moj dragi mali Horas je imao
dva napada i jedva diše.
Možete li da ga pregledate,
molim vas? –Vašeg psa?
Vaš sluga je pogrešio. –Poslali
ste ga sigurno po potkivača.
Za Horasa obično ne zovem
veterinara za konje.
Želim najbolji savet i rado ću
ga platiti. –Koliko naplaćujete?
Ili možda ne poznajete
svoju struku dovoljno?
Možda bi trebalo da odete.
Pozvaćemo nekoga drugoga.
Baš sam to hteo predložiti.
Sačekajte.
Da li ste ikada imali psa? –Da.
Da li biste ga pustili
da ugine iz principa?
Koliko je star? -12 meseci. –Napadi
nisu neuobičajeni za taj uzrast.
Jedna moja tetka je imala španijela.
Puls mu je ujednačen i
nema naznaka groznice.
Svejedno preporučujem strog režim. –Nema
više slatkiša. Puno trčanja i skakanja.
Psi ne moraju da se nose.
Neka apotekar napravi ovaj napitak
od kasne sremze i tebanskog opijuma.
Hvala vam.
Šta ste hteli da kažete?
–O španijelu vaše tetke?
I on je imao napade
kad je ona svirala klavir.
Nije sigurno da li nije imao
sluha ili upravo suprotno.
Kako se zovete?
Nakon vašeg hapšenja, vaša izjava pred
lokalnim sudijom vam nije išla u korist.
Odgovorio sam iskreno. Zar nije
to ono što zakon zahteva?
Česta je greška da su istina i
nevinost jedno te isto. –Nisu.
Moj je posao da predstavim istinu tako da
je ne platite svojim životom. –Shvatam.
Znači sada smo političari, nameštamo
činjenice kako nam odgovara?
A Ijudi na plaži onog dana? –Hoćemo
li se praviti da nisu bili očajni?
Hoćemo li objasniti da su
siromaštvo i glad takođe relativni?
Neka jedna stvar bude jasna.
Sve sem iskrenog pokajanja bi bio vrhunac
gluposti. –Dakle zadatak mi je da puzim?
Da igram igru zaobilazeći
pravila? –Odlično!
Hvala.
Kakva je vreva u varoši. –Zaboravila
sam da su ove nedelje izbori.
Nedavno sam upoznala jednog kandidata.
–Prijatelj našeg komšije, Penvenena.
Kasnije moram da izađem, imam obaveze.
–Na ulice pune pijanica? -Moram zbog Rosa.
Kada se broje glasovi?
- Ne do uveče, gospodine.
Jeste li videli ovo? –Ovo je
napad na karakter Rosa Poldarka.
Baš nezgodno.
Ni jedna jedina soba?
- Žao mi je gospodine, puni smo.
Cela gostionica?
- Bojim se da je tako, gospodine.
Enise! Došao si na suđenje? –Tako
je. -A ti? -Rekoh da svratim.
Znaš li gde mogu da nađem sobu? –Ovde je
puno i grad vri od Ijudi. –Nemaš sreće.
Tvoja sestra je dobro proračunala
kad je rezervisala sobu u Kruni.
Veriti je ovde? -Maločas je videh sa
Demelzom. –Tvoja žena je sa tobom?
Elizabet je odlučila da ostane u
Trenvitu. –Ako ne nađeš prenoćište,
Ja sam u krčmi London, pokraj crkve.
–Možda ću morati da prihvatim.
Užasno.
Tako ugledan čovek i ona
njegova mlada supruga.
Frensise, hoćeš li nam se pridružiti? –Ne
prekidam vaš ratni savet? –Protiv koga?
Mog rođaka? Kao što si pokazao u
svom najskorijem književnom poduhvatu?
Izvinite. –To je fikcija
potpuno dostojna tebe!
Reci mi, šta bi moglo da te
natera da se zauzmeš za Rosa,
umesto da ideš protiv njega?
–Isto me je pitala tvoja žena.
Naravno, sad to ne dolazi u obzir.
Rosovo ponašanje prema meni je
prečedto bilo čist bezobrazluk.
Mogu li onda da ti dam savet? –Naravno.
Možeš da razbacuješ gvineje na
otmenu odeću i raskošne kočije.
Možeš da kupiš grb, i da obučeš
poslugu u kitnjastu livreju.
Možeš i da kupiš sebi prijem u svaki
klub, rudnik, i salon u zemlji.
Ali nikada nećeš kupiti
plemstvo, ili poreklo,
ili čak osnovnu pristojnost!
Siguran si da ne želiš da
se izviniš, Frensise,
s obzirom na prirodu našeg odnosa?
Poseduješ me. Svestan sam toga. –Moj
dug tebi je dugo kaljao naše vode,
pa verujem da je bilo kakva
zabuna u vezi sa mojim osećanjima
sada potpuno raščišćena?
Posetiću vas u zatvoru sa spiskom
svedoka koji će dati izjave protiv vas.
A oni za mene? –Mnogo kraći spisak.
Svedočenja prijatelja i zaposlenih,
koja se smatraju pristrasnim,
biće lako odbačena. –U međuvremenu vam
preporučujem da razmislite o svom stavu.
Nije meni na štetu ako
zavučete glavu u omču.
Ali sumnjam da na vašu jeste.
Gospodine Vorlegan! –Vidim da Anvin
ne laže. Ne može ni makac bez vas.
On kaže isto za vas. –Naravno! Oboje smo
nezamenljivi u njegovom usponu u svetu.
Ja kao trofej... -Kerolajn... - i
vi kao... –Kako da vas opišem?
Mecena? Sponzor? –Vlasnik? –Svakako
dajem podršku njegovoj kampanji.
Hoćemo li da izađemo i mašemo
gomili? –A ja dajem svoju ruku.
Pitam se ko će najviše profitirati?
Da li si sigurna da je Ros hteo
da ideš sama? –Ipak si ti dama.
Ja sam odrasla kao rudareva kći. –Nema
šta nekoliko pijanica mogu da urade,
a da ja ne mogu da vratim!
Ja sam glas koji kliče u divljini.
Pratite puteve Gospodnje jer ste na
pragu Božijeg carstva! –Isuse! Oče?
Znači sada je on bačen u
dubine pakla, kćeri?
Tvoje dete je pokopano.
Tvoj muž će da visi.
Vidiš li sada kako se plaća greh! -Ja
ne poznajem greh. –Probrati se, kćeri.
Dođi kući i živi čestito. –Hvala, oče.
Cenim ponudu, ali se nadam
da to neće biti potrebno.
Osveta je moja, reče Gospod,
jer se bliži sudnji dan!
Šta si zaboravila, Demelza?
–Oh. -Imaš li brendi ili rum?
Ima porto.
Demelzino piće.
Dakle, sestro...
...kakav je osećaj biti u
braku sa pijanim nasilnikom?
Frensise, nadam se...
- Šta, da sam došao da se mirim?
Možda sa svojom sestrom, ali ne sa
gospođom Blejmi. –Srećni smo, Frensise.
Nadam se da ćeš jednoga dana
biti srećan zbog mene i da
ćeš mi dati da se vratim kući u Trenvit.
–Kad god poželiš. –Kad god poželiš...
bez njega. –Jesam li te razočarao?
E pa mnoge sam razočarao.
Oca, Elizabet, sebe!
Zašto ja ne vredim ni za šta...
...dok Rosa, Rosa
smatraju takvom pretnjom
da će Ijudi dati bogatstvo
samo da ga vide kako visi?
A ipak mu zavidim. -Ne možeš.
Da ja idem pred svoje sudije
danas, kako bi im očitao lekciju!
Gospodin Frensis Poldark iz Trenvita!
Ne bi bio prvi put danas.
Naišao sam na čoveka koji deli
pamflete koji klevetaju Rosa
na najodvratniji način, i pošto slučajno
znam autora, otišao sam da ga vidim.
Ostavio sam ga bez nedoumice
o mom mišIjenju. –Džordž.
Da li je to pametno, kad on
poseduje krov nad tvojom glavom?
Sigurno sad planira kako da me
kazni. –Ali možda će biti prevaren.
Ne gubi nadu, Frensise.
–Sutra je nov dan.
Nov dan. –A možda nikada ne stigne.
Možda treba da odem u Bodmin?
–Zašto? –Da budem sa Frensisom.
I njegovim rođakom? –Ros ima Demelzu.
Hm.
Pazite, gospodine. –Žena koja prilazi je
bludica i nipošto ne sme biti primljena.
Izvinite, gospodo. –Samo glasači
smeju u sobu za sastanke.
Došla sam da vidim g. Penvenena.
Tražio je da dođem lično.
Nego šta je. Ne mogu da vas pustim.
–Molim vas da mi date da uđem.
Samo sam zato došla u Bodmin. –Život
moga muža zavisi od toga! –Sklonite se.
Sklonite se!
Sigurni ste da se dr Enis
složio da delite sobu?
Mala je to soba, gospodine, ima samo
jedan krevet. –Neće mi trebati krevet.
Draga moja, toliko sam
brinula. Gužva na trgu...
Šta je bilo? Da li je
sve u redu? –Ne baš.
Nisam raspoložen za
posetioce. –To zvuči zlokobno.
Nadam se da ti ne smetam.
Pišem ženi.
Nisam došao da se svađam,
Rose, već da priznam.
Priznajem da sam ostao bez reči.
Impresioniran sam.
Pretpostavio bih da će me
Elizabet pitati da se umešam,
ali ko bi rekao da će
me i Frensis pitati?
Da je Rej Penvenen pokušao
da ti dođe u pomoć?
Alfred Barberi? Lord Devoran?
Čime si zaslužio takvu
vernost? –To me impresionira.
Vidim vrednost toga.
Mogao bih to da iskoristim.
Mogu da uradim to što traže,
... uklonim zlonamerne svedoke,
da popričam sa tužilaštvom. –Čak bih
mogao da svedočim u korist tvoje ličnosti.
Kako bi to uticalo na porotu? –Iz
usta čoveka čiji je rođak preminuo?
Šta kažeš, Rose?
Hoćeš li mi izaći u susret?
Hoćeš li prihvatiti
ruku prijateljstva?
Oprosti mi.
Da li si skrenuo s uma?
Zar misliš da bih ikada
prihvatio tvoju ruku?
Ne. –Ne, ni na trenutak,
ali kada odeš na vešala, moći ću
da kažem Elizabet s rukom na srcu,
da sam ponudio Rosu Poldarku
pomoć, ali da me je odbio.
Tako da ti zahvaljujem što si tačno
onoliko predvidljiv koliko sam se i nadao.
I hvala tebi...
...što si me podsetio šta
se može, a šta ne može kupiti.
Prevod NetRat013
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8csv9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове