Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
1978-e, dosao sam u Europu, da se natjecem izvan Brazila..
Po prvi put.
To je bila cista voznja. Cisto utrkivanje.
Nije bilo politike.
Nije bilo novca,
samo utrkivanje.
I ta avantura
voznje kartinga je ono sto je bilo vazno.
Medjutim, sada to poprima
vecu vaznost
i malo smo zabrinuti
..zato sto je Formula 1 iza ugla.
Neka ga Bog stiti  ...
... svih opasnosti.
Jer je Formula 1 ono cega se bojim.
Zelim se zahvaliti
svom djetetu
za sve ove godine
usjeha te one koje ce doci.
Ovo mi je vaznije
od svih titula .
Malo me ljudi stvarno poznaje.
Oni ne shvataju sta je potrebno
da bi bio vozac utrka.
Biti primoran da ostavis porodicu i prijatelje
hiljadama milja daleko
da zivis u Europi.
Biti tako mlad i toliko se boriti.
Nista nije doslo lako.
Dosao je veliki trenutak.
Ayrton je spreman da poleti
po prvi put u F1 autu.
Mislim da je ovo dar od Boga.
Cekao sam puno vremena.
I On mi pomaze da ostanem
miran, tih, dobar.
Ayrton ,ti ne poznajes grad, koji je veoma lijep,
i gdje su ulice dobre za setanje,
no nisu li za utrku malo uske?
Zapravo, dosao sam
na vrijeme.
Impresioniran sam ovim mjestom,
zato sto nikad nisam bio u Monaku.
A sto se tice staze,
odvezao sam par krugova,
i na srecu, brzo sam se navikao.
Ovdje nema mjesta za greske,
greska znaci nesrecu.
Zasad sam zadovoljan.
Dosta sam putovao za
Formulom 1.
U vrijeme kada se Ayrton
dokazivao u F1 Toleman timu.
Toleman je bila ekipa
koja nije pobjedjivala.
Bolid nije bio pobjednicki.
I nije bilo moguce da pobijedi u utrci.
Ono sto je Ayrton uradio u Monaku
je djelo genija.
Alain Prost, nakon odlicnog starta
je u vodstvu.
Nigel Mansell je drugi,
dok su dva Ferarija treci i cetvrti.
Niki Lauda je na petom mjestu.
Rosberg je sesti.
Manfred Winkelhock je sedmi,
Ayrton Senna je osmi.
Senna napreduje uz pozicije.
Startovao je 13-ti, a sada je 7-mi.
Mansell gubi kontrolu i ispada iz utrke.
Ayrton Senna pretice Keke Rosberg-a
i sada je treci.
Prolazi Niki Laudu!
Ayrton Senna je sada drugi.
Na naj opasnijem mjestu na stazi!
Gledamo dolazak
Ayrton Senne.
i njegov nevjerovatni talenat!
Brzi je od Alain Prost-a
tri sekunde po krugu ...
i to je zapanjujuci rezultat.
Prost mase ka nadleznim sucima.
Zeli da se utrka prekine.
I ko ga moze kriviti?
Ali ustvari,
sa tacke gledista purista
nema razloga da se zaustavi utrka.
Vidim jednog sudca
sa crvenom zastavom.
Utrka se zaustavlja.
I ciljna zastavica je podignuta.
Nevjerovatno!
Prost se zaustavlja,
Senna prolazi ciljnu liniju ispred njega.
Ayrton podize ruke.
Kao da slavi pobjedu u utrci!
Da je utrka nastavljena jos par krugova
siguran sam da bi ga Ayrton
prosao.
Postojala je velika sansa da pobijedim.
Ali dok ne predjete
ciljnu liniju kao prvi,
tesko je predvidjeti.
Formula 1 je politika, puno novca,
i nacin na koji dolazite
i prolazite kroz nju.
Tragican ishod za Sennu.
Nece biti svjetski sampion ove godine.
Ali siguran sam da ce biti u buducnosti
ako ovako nastavi karijeru.
Ayrton Senna
nova zvijezda Formule 1!
Prvi put
na pobjednickom postolju u F1
nakon fantasticne izvedbe.
Sta je sa sledecom godinom?
Hocete li ostati sa Toleman-om?
-Kakvi su vam planovi ...
"Ne znam.
Ne mogu nista reci.
Nisam jos odlucio.
Moracemo pricekati i vidjeti.
Ali necete biti sretni ako se
ne budete mogli boriti za pobjedu?
Mislim, ako se vec utrkujete..
ili dajte sve od sebe, ili odustanite.
Lotus
Lotus je bio idealno mjesto
za evoluciju Ayrton-a.
Kao tim su osvojili mnogo sampionata
i mnogo utrka,
i radili su veoma naporno
da Ayrtonu pruze sve uslove
u cilju da pobijedi .
1984 kad sam tek dosao u Formulu 1,
bio sam tek u pocecima,
Imao sam mnogo za nauciti..
Tako da je svaki dobar rezultat
bio progres i motivacija.
Onda sam presao u veci tim,
Lotus,
te sam napredovao jos dalje.
I jos napredujem.
Tako kad ima nekih problema,
pocinjem razmisljati o sledecoj utrci.
Ako nemam sanse u jednoj utrci,
imacu je u sledecoj, ili sledecih pet,
naspram jedne lose.
Tako da se morate potruditi
da popravite svoje sanse.
I kad je bio malen,
imao je sve sto je htio ...
... i radio je sve sto je htio.
Na primjer, u skoli je pazio na casu
i nije ucio kod kuce
tako da je imao vremena da se igra sa autom.
Senna dolazi iz dobrostojece porodice,
bez sumnje.
Njegova porodica je imala novca.
Kada su vidjeli da se zeli
baviti kartingom,
nije bilo problema da se
financiraju njegovi prvi koraci.
Bilo bi pogresno misliti da je
Senna kupio put u Formulu 1,
Senna je sam shvatio..
..da bi se dokazao i opstao
u Formuli 1..
..morao se boriti svojim talentom.
VN Portugala - April 21, 1985
Sennina druga utrka za Lotus
Ayrton je bio genije po kisi.
U takvim uslovima,
kad je staza bila veoma skliska
on je imao mnogo vise.
Utrka u Estorilu je bila nevjerovatna.
Prestigao je sve vozace
u vrhu poretka, osim jednog.
Divno je!
Ovo je odlican osjecaj.
Veoma sam sretan
zato sto sam u drugoj godini u Formuli 1,
..uspio ostvariti svoj san,
i osvojiti prvi Grand Prix.
To je jedinstven osjecaj.
Ovo je kao droga.
Osjecaj je veoma jak i intenzivan.
Kada ga dozivite prvi put
uvijeg ga hocete jos.
Mili Okada Japan TV
Fuji TV, ja sam samo TV licnost,
nisam reporter, pa ...
Aha. Slikajmo se onda zajedno.
Mislim da su mnoge djevojke iz Japana
...fanovi G. Senne.
Tako sam blizu G. Senni.
Stvarno sam nervozna.
Dodjite u Japan
pa cemo se vidjeti.
Hvala. Mali poljubac..
Dovidjenja! Jos jedan poljubac.
Postoji samo jedna rijec da se opise
Ayrton-ov stil voznje:
Brz.
On bio vozio bolid iznad
brzine predvidjene dizajnom.
Kocio bi kasno i letio u krivine
a bolid bio isao preko ruba,
ali nekako bi nasao nacin
da plese sa autom,
i ostane na stazi.
Dok sam gledao
pocetak karijere Ayrton-a ...
... bio je ocita predanost i ritam.
Ali na kraju,
trazi se intelekt,
i rekao sam sebi: "Ovaj momak
ima ono sto treba. ""
Sredinom '80-ih,
McLaren je bio hegemonija.
Ron Dennis je bio najbolji menadzer
a Alain Prost, najbolji vozac.
Alain Prost
Svjetski sampion - 1985, 86
Zvali smo Prost-a "Profesor"
zato sto je metodicki,
radio sve sto je trebalo
da bi vodio u bodovima.
Ako je trebalo zavrsiti peti,
on bi bio peti
i uzeo te bodove,
nego da se bori da bude drugi,
treci, ili cak prvi.
I razumio je
politiku u sportu,
te je igrao tu igru bolje od svih.
Zovu te profesor..
zato sto sve planiras i znas kuda ides.
Da li je to istina?
Veoma sam realistican,
zato kada se nadmecem,
znam da se nadmecem.
A kad se ne nadmecem, onda nisam.
Zasto se zene ne utrkuju?
Stvarno ne znam zasto se
zene ne nadmecu..
u utrkama ili u Formuli 1.
Ali ti si prelijepa zena
i znam nekoga u McLaren-u kome se svidjas,
tako da te mozemo zaposliti.
Alain-e, stvarno, kad bi me neko
naucio da vozim trkaci auto,
mogla bih napustiti ovaj posao. ..
Ne postoji nesto
cemu te ne mogu nauciti.
Da li te tvoja zena vozi kuci?
Predstavljanje McLarenovih vozaca
Uvjereni smo da imamo
dva najbolja vozaca na svijetu.
Koji su ujedno i najprofesionalniji.
I ako nismo na podijumu
redovno u narednoj godini,
to ne moze biti
krivica vozaca.
Ovo je velika sansa za mene
kao profesionalca.
I sa licnog gledista, veoma
sam sretan sto cu raditi sa Alainom.
Prva godina u McLaren-u
je bila odlucujuca u zivotu Ayrtona.
Bio je veoma napet,
kao da je citava tezina svijeta
na njegovim ledjima,
zato sto je tacno osjecao
odgovornost..
da se mora dokazati
da je stvarno dobar vozac.
Br.1
(F1 Grand Prix)
Ayrton ima bolid s kojim moze do pobjede
u sampionatu, prvi put u karijeri,
i ne zeli da
propusti ovu priliku.
-To je normalno i dace nam polet.
"A ti?
-A ti?
Malo je drugacije.
Onda ces me pustiti da pobijedim?
Imam malo vise pritiska nego ...
Ti me stavljas pod pritisak.
Tad ste mogli vidjeti osmijehe ...
... Ali u isto vrijeme,
cudan govor tijela,
zato sto su obojica znali gdje su
i sta ce biti.
Alain s jedne strane, se osjecao
kao kod kuce u McLarenu,
dok je tu bio i mladi izazivac,
koji je zaprijetio njegovoj poziciji.
Obojica su bili pametni
i obojica su bili dobri vozaci.
Pobijediti jedan drugog je
bilo mnogo teze,
nego pobijediti ostale vozace.
Velika Nagrada Monte Karla
14 Maj, 1988.
1. A. SENNA - 2. A. PROST
Razlika : 55.1 sekunda
Tog dana sam shvatio da vise ne vozim
svjesno.
Za mene, kao da sam bio
u drugoj dimenziji.
Staza je bila samo tunel
kroz koji sam isao i isao.
I shvatio sam da je to iznad
mog razumijevanja svijesti.
Ayrton je vodio za puno sekundi
i imao je pobjedu na dohvat ruke ...
... za jos nekoliko krugova, i onda je
primio radio poruku koja je glasila :
"Daleko si u vodstvu, uspori"
Ayrton Senna je udario u zid.
On je udario u zid! Izlazi iz bolida ...
Ayrton Senna je izvan auta
i izvan utrke.
Ayrton Senna je ispao pri vodstvu na
Velikoj Nagradi Monaka.
Stvarno nevjerovatno!
A. PROST
Pobjednik VN Monaka,'88
On me nije htio pobijediti,
on me htio poniziti.
Htio je pokazati svima
da je mnogo jaci.
Mnogo bolji.
I to je bila njegova slabost.
Njegova reakcija na ispadanje je bila cisti bijes
na sebe,
i nije se dobro nosio s tim.
On je hodao do svog stana,
i izasao je napolje tek nakon 2-3 sata.
Dosao sam blizu perfekcije
tako da sam se opustio.
Otvori sam prozor gresci
i tako sam naucio.
I od tada
imao sam postepeni povratak, zato sto
sam data izgubio samopouzdanje.
Postepeno sam se borio,
i izasao sam jaci
poslije te nezgode.
Nekako, bio sam blizi Bogu,
i to mi je veoma vazno kao covjeku.
Monako je bio tacka prevrata
u sezoni '88.
Ayrton je zapoceo nevjerovatan niz,
gdje je pobijedio u 6 od 8 odrzanih utrka.
Sto ga je stavilo samo malo ispred Prosta
u sampionatu.
Sta se sada desava izmedju vas?
Zabava. Zabavljacemo se tu i tamo.
Borba.
Mozda tuca izvan auta.
Mislim da ce sampionat
biti uzbudljiviji.
Da li je moguce biti izjednacen?
-Ne.
-Sranje.
Moze biti samo jedan pobjednik.
Velika Nagrada Japana
30 Oktobar, 1988
15-ta utrka sezone.
U zoru,
Brazil je budan i ocekuje pocetak utrke.
Ayrton Senna je u mogucnosti
da osvoji prvi naslov u Formuli 1.
San koji ima
od ranog djetinjstva.
Sav je pritisak bio na Ayrtonu.
Bio je na pol poziciji
i trebao je biti Svjetski Sampion
ako pobijedi u utrci,
tako da je pritisak bio ogroman.
Idemo zeleno svjetlo.
To je Senna!
Senna je ostao na gridu.
Prost bjezi naprijed
ispred Ayrton Senne.
Ayrton Senna
je na 14-oj poziciji.
Pomislio sam, "Zavrsio je sampionat.
"Sve je gotovo. ""
Dolazi na osmo mjesto.
Senna radi fantastican povratak.
Desila se njegova omiljena stvar,
..pocela je kisa.
Senna je sada na cetvrtom mjestu.
Senna dolazi, dolazi,
i pretice dvojicu!
Senna se priblizava.
Senna ce pokusati da pretekne.
Senna prestize Prosta.
Ayrton Senna je sada vodeci.
Poceo sam se zahvaljivati
dok sam obilazio poslednji krug.
Govorio sam hvala, hvala.
Zato sto nisam mogao vjerovati
da sam stvarno osvojio sampionat,
sa svom uznemirenoscu,
svom tenzijom.
Osjetio sam da je Bog prisutan.
Zamislio sam, vidio.
To je bilo nesto posebno u mom zivotu.
Sjajan osjecaj.
To je jedina stvar
koju sam ugravirao u svoje pamcenje,
..kao dio sebe.
Ayrton Senna iz Brazila!
Svjetski sampion 1988!
Sao Paulo
Fantasticna utrka!
Kakva impresivna titula, s obzirom
da je bio plasiran kao 16-ti.
AYRTON SENNA
SVJETSKI SAMPION - 1988
Znamo da je rano, ali kako se osjecas
kao novi svjetski sampion?
Mirno.
Cini se da sam skinuo
nekoliko tona tezine..
..sa vrha glave
i ramena.
I jos trebam vremena
da shvatim sta je biti sampion.
Sao Paulo
15 Novembar, 1988
On je divna osoba, divna.
I veoma je skroman,
sto uvelicava nas
Brazil tamo daleko.
On prenosi rijec pobjede za nas.
I svidja mi se.
On je hrabar covjek.
On je nas ponos.
Jedan od malo ponosnih
kojih imamo.
Jednom davno sam ga pitala:
"Kad mislis prestati?"
"" Gle, Mama, onda kad budem sampion,
tad prestajem. ""
Ali duboko u dusi.
Znam da to nije istina.
Mi znamo to.
Kucni video porodice Senna.
Porodica i Senna, Yamin
Creek
Kada se zavrsio sampionat
i kada je on pobijedio..
..bila je vidljiva razlika,
na pocetku i na kraju godine,
zato sto je, u stvari,
nasao sebe.
Nasao je ono sto on jeste od pocetka,
i to se pokazalo efektivno
kroz pobjedu u sampionatu.
I tako pocinje.
Nalazimo prijatelje,
otkrivamo prijateljstva,
kao sto zovem sada nekoga.
To je moje otkrice 1988,
Ayrton Senna.
Zar nije sladak?
Sad cu ti postaviti par pitanja.
Znam da su svi uzbudjeni,
ali ne vise od mene..
zato sto je tesko biti prijatelj s njim,
..i pricati ozbiljno.
Ayrton, sta zelis za Bozic?
Bozicni dar?
Ono sto stvarno zelim,
ne mogu reci ovde, ali ...
Zasto ne?
Cenzurisano, ali samo zelim srecu.
Sapni mi.
Srecna Nova Godina.
Srecna '90-ta.
Srecna '91-a.
Srecna '92-a.
Srecna '93-a.
Sezona 1989-e nije bila harmonicna
kao prethodna godina.
Oba vozaca su dostigla
razlicite nivoe agresije ...
... pogotovo,
kad su se trkali jedan protiv drugog.
Tada je zavrsila kolegijalnost
u timu.
Kad su inzenjeri
prestali dijeliti informacije.
Tad su vozaci poceli gledati..
..ko kome sta daje.
I Ayrton, koji je volio istinu,
..nije bio toliko spretan
kao Alain Prost..
u dodavanju politicke dimenzije,
politike sporta.
Prost i Senna, Senna i Prost,
startni poredak je jedan ili drugi.
Postoji sukob medju njima,
zato sto francuski vozac Alain Prost
misli da je njegov kolega
nepravedan prema njemu.
I cini se da ce ova borba potrajati,
do kraja sezone.
Tokom utrke, bili su
sve vise udaljeni jedan od drugog.
Rekao je: "Ovaj Francuz je tezak.
"Zato sto zeli rat".
Proveli su jos malo vremena,
potpuno odvojeni,
nakon cega nisu uopste razgovarali.
JEAN-MARL Balestri
Predsjednik FIA
Ne sumnjam da je predsjednik FIA
u to vrijeme, Francuz, Jean-Marie Balestre ...
..pomogao Alainu
...zato sto su bili bliski.
Pozelimo toplu dobrodoslicu
predsjedniku FIA-e, G. Balestre.
Gospodo, molim vas.
Svi vozaci na svijetu
gledaju vas na TV-u.
Zato sto glupo vjeruju
da ste vi primjer.
To je pogreska, ali oni tako misle.
Ponavljam...
Nemojte praviti gluposti
do kraja prvenstva.
Neka bude jasno.
Sada, to ovisi o vama.
Prvenstvo je tijesno.
Senna mora pobijediti
na VN Japana,
da bi odrzao razliku u bodovima
do zadnje utrke.
Prost zna, da ako Senna ne zavrsi utrku,
on ce biti sampion Formule 1.
Velika Nagrada Japana
22 Oktobar, 1989
Kamera u bolidu
Ayrton Senne.
Prost je prvi, Senna je na drugom mjestu.
Nalazi se iza Prosta.
Alain Prost bolje neka se skloni.
Krug 45 od 53
Sikana Casio
Krug 46 od 53
Ovdje je gdje Senna hoce da bude
i on prolazi.
Moj Boze, ovo je fantasticno!
Iako izbacen, Prost pobjedjuje.
Titula ostaje kod Prosta.
Los kraj za Ayrton Sennu.
Nannini prolazi.
Nannini prelazi u vodstvo.
Senna se jos nije vratio.
Senna se vraca daleko iza Nanninija.
Gotovo je nemoguce ga stici.
Ide na sve ili nista, pet krugova do kraja.
Senna ce pokusati sve.
Prost je vidio da Ayrton nastavlja utrku ...
... i on je otrcao
pravo kod direktora utrke.
Nannini je prvi, Senna drugi.
Senna pritisce, izbacuje Nanninija.
Senna prelazi u vodstvo!
Brazilske zastave masu.
Publika je na nogama.
Ayrton Senna.
Ciljna zastavica!
Senna slavi iz kokpita svog bolida.
Udara se po kacigi,
Ayrton Senna iz Brazila!
Emotivno slomljen Ayrton Senna.
..brise suze
kroz otvor vizira.
Na stazi, ovo je fantasticna pobjeda,
koja se rijetko vidja, Reinaldo.
Vec ih nema 20 minuta.
Jebote.
Hoces caja?
Neobicno je da se podijum ne odrzava
ubrzo nakon utrke.
Nigel, Nigel, promasio je sikanu.
Prosao je kroz zatvoreni dio.
Kancelarija direktora utrke.
Sto se vise otezalo, ljudi su strepili
da ce odluku donijeti politika.
Odluka donesena od strane
vijeca zvanicnika FIA-e...
... na temu VN Japana..
iskljucuje automobil broj 1 te vozaca,
Ayrton Sennu..
iz finalnog ishoda utrke.
Nedugo nakon zavrsetka utrke..
ekran na stazi Suzuka
jasno je pokazala
sliku incidenta ...
... i sve sto se dogodilo,
i Senna dok se pokusava vratiti u utrku.
I dok gledamo ovaj snimak,
na osnovu cega je odluceno
da Senna nije pravilno
prosao sikanu
na svom povratku u utrku
te je prekrsio clan 56
pravila FIA-e.
Da li svjetski sampion, Alaine?
Izgleda da jesam.
Nisam bio 100%% siguran,
poznajem pravila,
ali nisam znao kako ce biti protumacena.
Da budem iskren,
drago mi je sto sam pobijedio
zato sto je nemoguce
raditi sa Ayrtonom,
i da je ovo dobar kraj sampionata.
Ono sto bih htio sada..
je da vam pokazem par snimaka
za koje mislim da su vazni.
Zbog toga sto su nam rekli da ne
mozemo koristiti precice prilikom povratka.
Precice nisu za zaustavljanje.
Nego za siguran prolazak,
..manevar i povratak u utrku.
Vazno je zapamtiti
da nije bilo iskljucenja,
kazni ili diskvalifikacije.
I zbog toga je iskljucen sa
VN Japana?
Gdje je doslijednost?
Ovo nije u redu.
Alaine, rekao si
da si isao pravom linijom.
Ali slike iz vazduha pokazuju,
da si rano usao u krivinu.
To nije normalna linija.
Pobijedio sam u 39 utrka
i osvojio tri sampionata,
zar mislis da bih uradio
ovako nesto namjerno?
Znate, skrenuo sam
u krivinu,
mozda malo ranije, priznajem,
al ja sam imao prednost.
Zalbeni sud FIA-a donosi odluku
o suspenziji Senne
na 6 mjeseci,
kao upozorenje,ne samo Ayrton Senni,
nego svim vozacima,
i kaznu od 100. 000 dolara.
Iako si jedan od
najboljih vozaca na svijetu,
nedopustivo je da napravis
glupu nesrecu.
Nacin na koji je citav slucaj tretiran,
je kao da sam ja jedini
odgovoran za ono sto se desilo.
Ja sam bio kriv za sve i kaznjen sam.
Tretiran sam kao kriminalac.
I to je neprihvativo.
To je bio
veoma tezak udarac za Ayrtona ...
... zato sto je Balestre bio
na strani Prosta.
Umalo je odustao od Formule 1.
Ostavio sam ga neko vrijeme na miru.
Pokusao sam njezno da ga ubijedim da,
ako mu je stalo do njegovih vrijednosti,
ako vjeruje da su njegove vrijednosti
ispravne,
tada okretanje ledja, kada
se suprostavljas tamnoj strani
i izazovima u zivotu,
nije opcija.
1990 godina.
U sezoni 1990-te, vratio se kao
mudriji, i u tim sa vise harmonije.
Prost je otisao iz McLarena
u Ferrari,
i Senna je bio u najboljoj poziciji
da osvoji titulu.
Svi vozaci voze na limitu.
Moj je limit veci od Prostovog,
i to je jedina stvarnost.
i radije nego da se promijeni,
njemu je bilo lakse da napada.
Ayrton ima mali problem.
On misli da se ne moze ubiti,
..zato sto vjeruje u Boga i takve stvari...
i mislim da je to opasno
za ostale vozace.
Cinjenica da vjerujem u Boga,
cinjenica da imam vjere u Boga,
..ne govori da sam besmrtan.
..ne govori da sam imun...
kao sto drugi misle.
I ja se brinem da drugi
ne nastrada,
pogotovo u trkacem bolidu.
Opasnost je konstantna.
Velika Nagrada Spanije
30 Septembar, 1990
Martin Donnelly
Lotus
Ko je?
Ko je to?
Martin Donnelly.
Bio sam u boksu. Trening je zaustavljen.
Cuo sam od mnogo ljudi da se desila
nesreca, da je u pitanju Donnelly.
Bilo je ruzno, veoma ruzno,
katastrofa.
I odlucio sam otici na mjesto nesrece
da sam pogledam.
Milion stvari mi je prolazilo kroz glavu.
I na kraju ...
Shvatio sam da necu odustati
od svoje strasti,
iako sam vido sta se desilo.
Morao sam se dovesti u red,
..otici do bolida,
i ponoviti to sve.
Ponoviti sve i biti bolji nego prije,
to je bio nacin s kojim sam se nosio
na udarac koji mi je to zadalo.
Nisam bio spreman predati se.
Koliko god sam se bojao,
nisam bio spreman odreci se svog
cilja, svoje misije,
..svoje strasti, svog sna,
svog zivota. To je moj zivot.
Ayrton Senna 1 min 19.844 s
POL POZICIJA
Cuo sam da je izvan opasnosti,
izvan zivotne opasnosti,
sto je dobro, s obzirom na nesrecu.
I kao sto se desilo njemu,
moze se desiti svakom od nas.
Neke stvari mozemo predvidjeti,
neke su nepredvidive,
i te neocekivane
su najopasnije,
kao sto se desilo njemu danas.
Nadam se da necemo vidjeti takve
stvari u buducnosti.
VN Japana
21 Oktobar, 1990
Nevjerovatno,
treci put za redom,
ishod trke u Japanu
ce odluciti o sampionu.
Ali ovaj put, ako Prost ne zavrsi,
Ayrton ce biti sampion.
Gospodo, dobro jutro.
Broj krugova ce biti 53.
Opasni manevri i ponasanje,
ce biti ispitani odmah,
i mogu uzrokovati gubitkom licence
u jednoj ili vise trka
Sampionata Formule 1.
Imate li pitanja?
Bio je veliki zajeb sa Ayrtonom
prosle godine.
Nelson Piquet
Svjetski Sampion - 1981, 83, 87
Zar opet ponavljamo istu gresku?
Najsigurnije je da vas zaustave
ako promasite sikanu.
Kada nema prometa,
oni vas puste.
Ako se okrenete i idete nasuprot..
prometa, to je opasno.
U redu.
Svi se slazete?
-Da.
Hvala.
-Hvala vam.
Ne mogu trpjeti ovo.
Ovo je vic.
Nakon sta se desilo prosle godine,
ova situacija je vic.
Ja nisam rekao nista,
ali kad neko drugi to spomene,
..svi se slazu.
A prosle godine bilo je lose po mene.
Izvinite. Moram ici.
Toliko je tenzije u pitu
i na stazi.
Kad je Svjetsko Prvenstvo u pitanju,
svi su veoma napeti.
Ayrton Senna je izasao sa danasnjeg
sastanka vozaca.
On misli da bi pol pozicija..
trebala biti na lijevoj strani staze,
ne na desnoj.
Normalno, ako je unutrasnji dio cist,
bolje je unutra.
Ali ovdje je prljavo i vanjska linija je bolja.
Trkaca linija je linija
gdje vozaci najvise voze.
To je najbrza linija na stazi.
Bitno je imati pol poziciju
na trkacoj liniji.
Ako ste na drugoj strani,
na strani koja se najmanje koristi,
ona ima upola manje gripa.
Ako je staza slobodna,
bolje je biti..
na vanjskoj strani nego unutrsnjoj.
Zato sto na unutrasnjoj strani nema trakcije.
Pogledacemo...
Molim vas.
Ali da li ce se direktor utrke, FIA,
ili Balestre sloziti s tim?
Ayrton Senna ce imati pol poziciju
na VN Japana sutra.
Prost je drugi.
Pol pozicija je bila njegova,
i iznenada,
pol pozicija je misteriozno..
pomjerena na prljavu stranu staze,
sto je on smatrao nepravdom.
Balestre je uticao na ovu losu odluku.
Ja to znam, mi to znamo.
Ovaj sistem me sjebao vise puta.
Tada sam rekao sebi:
Danas, nema sanse.
Danas cemo po mome.
Nije me briga sta ce se desiti,
bice po mome.
Senna krece naprijed,
ali Alain Prost preuzima vodstvo.
Senna pokusava s unutrasnje strane ...
I sudar.
Doslo je do sudara.
Senna je udaren.
Alain Prost i Ayrton Senna
opet su se sudarili,
i obojica su van staze.
Nevjerovatno!
Ne znamo hoce li biti crvene zastavice..
Izgleda da je nema,
i utrka ce se nastaviti.
Prvenstvo je zavrseno.
Ayrton Senna je novi svjetski sampion
godine 1990-e.
Ovo je tuzan kraj ovogodisnjeg
svjetskog sampionata.
Mozes li nam reci sta se desilo
u prvom krugu, Ayrtone?
Nazalost, dodirnuli smo se u prvom zavoju ...
... dok smo se borili za prvo mjesto,
te smo obojica izletjeli.
Da li je zato sto je pol pozicija..
..na pogresnoj strani staze?
To si htio promijeniti.
Apsolutno. Borite se *****
da dospijete na pol poziciju..
i onda vas stave na pogresnu
stranu staze.
Kako se osjecate kao novi
svjetski sampion?
Nije los osjecaj uopste.
Cestitamo.
Bilo je jasno kod Ayrtona
kad se vratio u boks,
da postoji veliki sukob, izmedju
govora tijela i ponasanja.
Sigurno nije bio ponosan na sebe.
Sigurno nije htio da se
na ovakav nacin zavrsi
svjetsko prvenstvo.
Sjetski sampion Formule 1
Ayrton Senna.
Pozdravimo Svjetskog sampiona,
Ayrton Sennu.
Znao je da sam kraj njega...
Krenuo je na unutrasnju liniju
u prvom zavoju.
Pratio sam ga,
i on je otvorio prostor.
Poznavajuci sebe, kao sto me
i on poznaje,
Znao je da ako postoji otvoren
prostor, da cu ga prestici.
OK. Postavicu ti jos jedno
tesko pitanje.
Kad pogledamo
sva svjetska prvenstva ...
Jackie Stewart
F1 Sampion - 1969, 71, 73
... I broj svih kontakta izmedju vozaca
..dok si ti u zadnjih
36 ili 48 mjeseci
dosao u vise kontakta
sa vise vozaca..
nego oni svi zajedno.
Cudi me da postavljas
takvo pitanje, Stewarte,
zato sto si iskusan vozac
i znas mnogo o utrkama,
i moras znati, da ako si
vozac utrka,
konstantno rizikujes.
Voziti utrke znaci
utrkivati se s drugima.
I ako ne ides na slobodan prostor
koji u tom trenutku postoji,
nisi vise vozac utrka.
Mi se takmicimo.
Mi se takmicimo za pobjedu.
I glavna motivacija za sve nas je
utrkivanje za pobjedu.
Ne da se zavrsi kao, treci, cetvrti
peti ili sesti.
Zar nije uvijek bilo takvo?
Mislim da je to nebitno.
Sve sto govoris, Jack,
je stvarno nebitno.
Zato  sto sam ja vozac koji je osvojio
vise pobjeda od svih u zadnje 3 godine.
Zato  sto sam ja vozac koji je imao
najvise pol pozicija u istoriji.
Zato  sto sam ja vozac koji je osvojio
dvije titule u zadnje tri godine.
I ne znam kako ...
Ne razumijem zasto pokusavas..
da okrenes situaciju...
i kazes da sam imao najvise
udesa od svih...
..zato sto to nije istina.
Dva najveca sampiona u istoriji
Formule 1 ..
su zavrsila u pijesku
i upropastila veliko finale.
Optuzivali su jedan drugog,
ali Prost je imao najvise smisla.
Poslusajmo njegovu reakciju.
Htio sam ga udariti u lice ...
ali bio sam toliko zgrozen,
..da nisam mogao.
Muka mi je.
Borba Senne i Prosta, koja je trajala
dvije sezone ...
..bila je odlicna
reklama za Formulu 1.
Televizijska gledanost se popravila,
sve je islo nabolje.
Svi su pricali o tome.
Bilo je kontraverzno, sokirajuce,
fascinantno.
Uspjeh sporta
je takodje narastao.
Komercijalno. ..
Bernie Ecclestone je veoma lukavo
iskoristio to za prodaju
televizijskih prava i prenosa.
Ali da zadrzite publiku,
trebaju vam licnosti..
i naravno, prica Prost-Senna
je bio veliki uspjeh.
Ayrton je postao veoma poznat
izvan sporta,
zahvaljujuci udaru Formule 1 na TV.
Zabrinut sam za sve
ove ljude, zato ...
Zato sto ih guraju.
To su dobri ljudi i nije fino
da ih ovako guraju naokolo.
Zao mi je zbog njih.
U Brazilu je bilo veoma drugacije.
Ljudi nisu bili zadovoljni
rezimom koji je vladao.
Siromastvo je bilo ocajnicko.
Tako da je njegov uspjeh u to vrijeme,
bio izuzetan.
Situacija u Brazilu je bila veoma losa,
veoma blijeda.
I kada je Ayrton
pobijedio mnogo puta..
nije skrivao da je
Brazilac, kao drugi,
nego je uvijek
nosio Brazilsku zastavu.
Nosio ju je sa sobom svake nedelje
i zbog toga su ga postovali.
Ayrton nikad nije pobijedio na
Velikoj Nagradi Brazila.
I odkad se poceo takmiciti
u Formuli 1,
uvijek je govorio
da mu je san da pobijedi kod kuce.
VN BRAZILA , Sao Paolo - Interlagos
21 Mart, 1991
Pocetak je VN Brazila.
Jos uvijek je crveno.
I zeleno svjetlo!
Idemo, Senna!
Senna bjezi naprijed.
Krug 54 od 67
Ayrton je bio daleko u vodstvu.
Bio je suocen sa
lakom pobjedom.
Senna ce ... Pada kisa.
Pada kisa.
I onda, mjenjac se zaglavio,
te je morao
odvesti nekoliko krugova do kraja,
samo u sestoj brzini.
Nemoguce je voziti bolid
Formule 1 sa
sa mjenjacem samo u 6-oj brzini.
Htio je stati.
Nije mogao vise nastaviti.
Toliko je puta pokusao pobijediti
na VN Brazila,
..da je nasao
posebnu snagu.
Jos jedna krivina, i bodovi za Sennu.
Ide na pobjedu.
Ayrton, Ayrton ... Ayrton Senna iz Brazila!
Vodio je od pocetka do kraja
i pobijedio na Interlagosu!
Velika pobjeda za Sennu.
-Glas Ayrton Senne-
Ne vjerujem!!
Dodjavola,
..pobijedio sam.
Prost, kurvin sine.
Pobijedio je, i onda se onesvjestio.
To je bilo herojski.
Zbog ekstremnog umora,
imao sam grceve
u ramenima i vratu.
Bol je bila apsurdno jaka.
Citav vikend je bio stresan
i pritisak je bio ogroman.
Rezultat je mogao biti drugaciji,zar ne?
Vozno je zavrsiti utrku
i dati sve od sebe.
Sta je bilo?
Ramena, moja ramena.
Samo ramena.
Dodji, tata. Dodji ovamo.
Dodji.
Samo polako, samo lagano.
Ne diraj me.
Samo mirno, Ayrtone. Samo mirno.
Trebas pomoc?
Ponesi zastavu.
Danas sam uzvratio.
Dao sam sve od sebe
i zavrsio sam prvi.
On je najveci,
i On mi je dao ovu utrku.
I to je to, Bog mi je dao ovu utrku.
Hvala. Presretan sam.
Osjecaji su me preplavili.
Za sav Brazil, koji je zasluzio pobjedu.
Senna, jos jednom ti cestitamo.
Hvala, Brazil. Hvala svim navijacima.
Vrucina ovaj vikend
je bila velika..
ali sam morao pobijediti ovaj put.
Nisam mogao pobjeci,
trudili smo se i pobijedili.
Imanje porodice Senna, Sao Paulo.
Zivot moze biti tezak u Brazilu.
Imate ...
Brazil ima sve ekstreme.
Imate predivnu prirodu.
Mozete imati sve materijalne stvari
koje novac moze kupiti.
Ali u isto vrijeme,
postoji dosta problema.
Socijalni problemi i siromastvo.
I nasilje kao rezultat.
Pokusavam malo pomoci,
Uglavnom djeci.
Kako je Ayrton imao
veliki znacaj u Brazilu.
Mnogo je ljudi trazilo pomoc,
nekad pojedinci, nekad bolnice,
zahtjevali su neku instituciju,
nekakvu pomoc, donaciju.
Ayrton je uvijek davao novac,
ali je moralo biti tacno na..
njegov, organizovan nacin.
On nije htio davati donacije
bez cilja.
Htio je razviti dobro organizovanu,
dobro planiranu udrugu,
koja ce biti tu da pomaze,
osobito djeci.
Ayrton je bio u izvrsnoj formi 1991-e.
To je bila njegova najjaca godina.
Pobjedio je u 7 utrka,
i uvijek bio na pol poziciji.
Njegov intenzitet voznje je
bio na visokom nivou.
Ali cinilo se da je tu bilo
malo vise mudrosti,
malo vise unutrasnjeg sazrijevanja.
VN Meksika
14 Jun , 1991
Ali onda ga je bolid snazno "ugrizao".
Po prvi put, stvarno je mislio da se
moze povrijediti u F1 autu.
Neuroloski pregled ...
... pluca, krvnog pritiska,
abdomena,
i udova.
"Kako se osjeca?
"Dobro je.
-Ima li razloga za brigu?
"Ne, nema uopste.
To je bio najdublji licni odnos
koji sam imao s F1 pilotom.
Kad sam god bio na stazi
i naletio na Sennu,
on je davao intervju
ili je bio okruzen ljudima.
Ali kad me god vido,
njegovo lice bi se pretvorilo u osmijeh.
Zato sto je imao tu poniznost..
..sto je rijetko kod trkaca.
"U redu onda.
-Vidimo se.
Cuvaj se.
Imas jos mnogo za uciniti.
Da, jos malo.
Pitanja? Da..
VN Njemacke
28 Jul, 1991
Govorili smo o sikanama
i barijerama..
sa gumama koje imamo.
Ako udarite u te gume,
moguce je da ce vas gume
baciti u zrak,
i da cete se rotirati u zraku.
To se meni desilo u Meksiku,
i to se moze desiti drugima ovdje.
Slazem se da u ovom trenutku..
to nije idealno.
Roland Bruynseraede
-Direktor utrke-
Predsjednik je razgovarao juce
sa Gosn. Moll-om ...
Ne, ne, zaboravi Gosn. Molla.
I on je ...
Zaboravi ga.
Ok, predsjednik FISA-e ...
Zaboravi predsjednika.
Odgovori na pitanje Gosn. Senne.
Sta cemo za danasnju utrku.
Mozemo uraditi sve...
Mislim da je bolje
da tih guma uopste nema.
Juce sam prosao tacku kocenja,
u prvoj sikani.
Pustite me da zavrsim,
pustite me da zavrsim.
Prosao sam ravno,
i staza je bila blokirana.
Nisam se mogao okrenuti.
Ako uklonimo gume,
moramo staviti cunjeve.
Da, u redu.
I tako je prostor za izlijetanje ...
Da.
Ne, morate startovati sa istog mjesta.
Morate postovati razmak utrke.
Pa ne moze se vratiti!
Zalim, takva su pravila.
Pise u pravilu
koje smo dobili juce.
Strana 3.
Evo, zadnja dva paragrafa na strani.
Velika kazna za tebe...
Jean-Marie, to je ista stvar.
Nema problema, Ayrton,
nema problema.
Koja god da je odluka,
ispravna je odluka, Jean-Marie.
Razumijes?
Najbolja odluka je moja odluka.
Postujem to ...
Ne, zato sto ne znas
moju odluku.
Moja odluka je uvijek najbolja.
Moja odluka je ...
Demokratsko glasanje, samo vozaci.
Rukom.
Ko je za zamjenu guma
sa cunjevima?
Podignite ruku.
Spustite ih.
Protiv?
Suzdrzani? Svi se slazu.
Odmah zamijenite gume
sa cunjevima.
Tri sata kasnije..
Alain, sta se dogodilo na toj sikani?
Pokusao sam preteci Sennu ...
Blokirao me citavu utrku,
ne bas korektno.
Mislim da svi znaju Prosta.
On se uvijek zali na auto,
ili gume, ili tim,
mehanicare, gorivo,
ili druge vozace na stazi.
Uvijek je neko drugi kriv.
Nikad on.
U redu, nema problema,
ja nemam nista da izgubim.
Ne mogu osvojiti prvenstvo,
ali ako opet naletim na njega,
u istoj situaciji, izguracu ga.
Prost je otpusten iz Ferrarija
zato sto je kritikovao auto.
Sve sto je mogao da uradi,
jeste da uzme godinu slobodno,
i kaze svima da je na odsustvu.
VN Japana
19 Oktobar, 1991
Ako zavrsim drugi,
prvenstvo je gotovo.
Ako Mansell ne podijedi,
sigurno je da je prvenstvo
i tad zavrseno.
Krug 9 od 53
Mansell ide sa vanjske strane,
Mansell odlazi pravo!
Mansell je izletio!
Svjetski kup zavrsava
zato sto se nije mogao vratiti na stazu.
Ayrton Senna iz Brazila,
trostruki svjetski sampion Formule 1!
Njegov zivot je posvecen ovom trenutku,
genije internacionalnog sporta.
Trostruki svjetski sampion.
31 mu je godina.
33 pobjede, 3 naslova sampiona.
Rusi rekord za rekordom.
Treca Sennina titula ga svrstava
medju velikane svih vremena ovog sporta.
Ovo je poseban dar za mene,
..zahvaljujem vam se od srca.
Sao Paulo, Brazil
5 Novembar, 1991
Poljubio sam lijevu ruku Senne,
trostruki sampion svijeta.
Volim Sennu.
Hocu da ga ljubim i grlim.
Imam kutiju sa svim njegovim
clancima, slikama.
Sve sto postoji.
To je jedina dobra stvar iz Brazila.
Poslije trece titule,
vidio sam drugog Sennu.
Bio je veoma zadovoljan, pouzdan.
Poznavao je sport bolje nego ikad.
Vidio je sve njegove strane,
dobre i lose,
i opet je volio taj sport
vise nego ikad.
Mislim da je zabava odlicna,
Ono sto je bitno je sreca.
Govoris li o Formuli 1 danas?
Ma ne, Formula 1 je po strani,
karneval je sada bitan.
Sve otkad je njegova djevojka rekla:
"" Ubrzaj, Ayrtone ""?
"Ja".
Da bi bio prvak, Ayrton
je bio ponizan,
i to je jedini nacin koji znao,
otkad je dosao u Formulu 1.
Zato sto je znao da je sposoban
za mnogo vise.
Veliki idol Brazilskog sporta,
je postao veliki idol,
svjetskog sporta.
U meni postoji velika zelja
za poboljsavanjem.
Da budem bolji.
To je ono sto me cini sretnim.
Svaki put kad osjetim,
da ucim manje,
kad mi je linija ucenja,
u zastoju,
to me ne cini sretnim.
I to se ne odnosi samo na mene
kao vozaca, nego kao i osobu.
Naravno,
Moracu vise uciti kao osoba
nego kao pilot
zato sto moja karijera
nece trajati puno godina.
Nadam se da ce moj zivot
jos dugo potrajati.
Mozda sam tek na polovini zivota..
tako da postoji jos mnogo toga sto
treba da uradim i naucim u zivotu.
I sreca ce doci kad se budem osjecao
kao kompletan u cjelini,
ali tako se ne osjecam danas.
Imam dosta vremena da to ispunim.
Sledece sezone,
nivo konkurencije je poremecen,
od strane tehnoloskog napretka
u bolidu Williamsa.
Bolid se sam balansirao.
Svaki ulaz u krivinu je kontrolisao kompjuter.
Sve sto je vozac radio je da
stisne gas i vozi sto brze,
tako da su ostali bolidi bez takvih
poboljsanja bili nekonkurentni.
McLaren je daleko iza Williams-Renaulta.
i sa ovakvim rezultatima, trostruki
svjetski sampion Ayrton Senna,
nema nikakve sanse da osvoji titulu.
Kada udjete u ovakav...
rat elektronikom,
mozete se naci potpuno zaustavljeni.
Elektronika sve radi sama,
i bez obzira koga stavite u bolid,
elektronika ce sve uraditi, ne vozac ...
I mislim da to nije u redu..
ako hocete da imate stvarno
svjetsko prvenstvo,
...izmedju vozaca.
Pregovaranja su bila duga,
i jos ne zna ko ce biti
timski kolega Alain Prostu.
Ali znamo da je trostruki svjetski sampion,
potpisao dvogodisnji
ugovor sa Williamsom.
On ce poceti testiranje na bolidu
ove sedmice.
Jedinu stvar koju sam trazio
u svom ugovoru,
je da ne budem timski
kolega sa Ayrtonom.
To je moralo biti jasno.
I to su prihvatili veoma brzo.
Rekli su:
"" To nije nasa namjera. ""
To je jedina stvar koju sam
trazio u ugovoru.
Zato sto sam htio biti Svjetski Sampion.
Nisam htio propustiti priliku.
Nije tajna da sam pokusavao..
da postignem nekakav ...
..dogovor sa Williamsom.
Situacija je veoma komplikovana...
To je ...
Nije dobro. Nista nije jasno.
Siguran sam u jednu stvar.
I to je da ako uzmem jednu
ili vise godina slobodno,
mogao bih izgubiti sve.
Zato sto sam na vrhuncu karijere,
..a broj godina vozaca je ogranicen.
I ja najvise gubim ako prestanem,
..sportski i licno.
Adriane Galisteu
Godine 1993, Ayrton je vozio
kao cisti genije.
Za mene, to je bila njegova
najbolja sezona.
VN Brazila.
Tu je napravio neke od najboljih utrka.
Iako je proveo vecinu vremena
gledajuci u rep Williamsa,
koji su imali mnogo brzi
bolid od njega.
Francuski vozac Alain Prost,
osvojio je svjetsko prvenstvo
Formule 1 po cetvrti put ...
Prost je osvojio prvenstvo
i najavio odlazak u penziju,
..te se sklonio Senni s puta.
Cini se da je ovo oprostaj
od McLarena.
Mislis li da je ovo tvoja zadnja
sezona za McLaren?
Jeste.
Ovo ce biti moja zadnja sezona.
Velika Nagrada Australije
-zadnja utrka sezone 1993-
Pokusajmo uciniti sto je najbolje
za nas obojicu.
Naravno.
Stavicemo iza nas
ono sto se desilo.
Apsolutno.
Odlicno.
I bez tebe da mi to kazes,
to mi je bio cilj.
U redu.
I da nismo razgovarali,
Ne bih promijenio ...
Vozio bih kao i uvijek.
Ayrtone, sta ti je Ron Dennis rekao
kad si usao u bolid?
Nikad nije kasno da se predomislis.
Rekao je da je sretan zbog mene ..
Smijesno, to je i meni rekao.
To je Ron.
Rekao sam, moramo se
sjecati dobrih vremena,
i da zavrsimo sa dobrim stvarima.
To je bila zadnja Sennina
utrka za McLaren,
i zadnja Prostova za Williams.
Iako niko nije znao,
to je bio zadnji put
da ce i jedan od njih biti na podijumu.
AYRTON SENNA
Pobjednik VN Australije
Dame i gospodo,
Brazilski vozac Ayrton Senna.
Predstavljanje vozaca Williamsa.
Ayrton je najbolji vozac trenutno.
Tim je predisponiran da bude uspjesan,
svi nasi partneri, investitori,
sponzori to ocekuju od nas,
i on je najbolji "komad opreme",
koju mozemo staviti u bolid,
da dobijemo rezultate koje hocemo.
Svjetska Automobilisticka Federacija
je zabranila neke kontraverzne
kompjuterske uredjaje,
koji pomazu vozacima
u Formuli 1.
Cilj ovoga je da se zaustavi
dominacija najbogatijih timova...
..kao sto je Williams-Renault,
svjetski sampioni.
Ayrton Senna se trka protiv vremena.
Mora se uskladiti s timom
i podesiti bolid.
On kaze da mu je neugodno.
Ovaj bolid je bez..
elektronskih dijelova koje
su koristili prosle godine.
Nemaju kontrolu trakcije,
specijalne kocnice te elektronski ovjes.
Bolid je trenutno,
malo nestabilniji,
sto je uzrokovano nedostatkom
elektronskog ovjesa.
I zato ga je teze voziti.
Mozda ce zato vise bolida,
izlijetati sa staze.
Mozda cemo vidjeti vise izlijetanja,
sto je uzbudljivije za publiku.
Za nas je cilj da se
nista ne dogodi.
Kad se nesto dogodi,
nije bas ugodno.
Senna je na drugom mjestu.
VN Brazila
27 Mart, 1994
Skoro je 8 sekundi razlike izmedju njih.
Krug 56 od 71
Nismo sretni sa nacinom ...
... na koji se bolid ponasa.
Ponasanje bolida nije bas najbolje.
VN Pacifika
17 April, 1994
Bolidi nisu smjeli imati
elektronicke dodatke..
koje su imali prethodne godine.
Ali Senna je bio uvjeren..
da je Benetton,
koji je vozio Michael Schumacher
i koji je pobijedio u prve dvije utrke
sezone, imao neke uredjaje ...
..posebno kontrolu trakcije,
uredjaj koji eliminise vrtnju tocka u prazno.
Nije bilo smisla zasto ga Benetton
ostavlja u prasini.
Htio je da protestvujemo..
...ali nismo to uradili.
VN San Marina, Imola
April 1994
Senna
obavezna pobjeda
Krecemo od nule, sampionat
krece sada za nas.
Nije bas ugodna pozicija,
ali to je stvarnost.
Pobijedio si tri puta ovdje.
Stvarno ti treba cetvrta pobjeda.
Volio bih to.
Petak
29 April, 1994
Nikad nisam vidio Sennu tako napetog,
kao taj vikend.
Ni jednom ga nisam vidio da se smije.
Uvijek je bio
zamisljen, bilo mu je dosadno,
cak i tuzan.
Balans je u pitanju.
Promjena u balansu.
Bolid je jos gori.
Da li vuce na jednu stranu
ili drugu,
ili se mijenja?
Prednji dio proklizuje.
U prvom krugu vuce na jednu stranu,
u drugom krugu vuce na drugu stranu.
Proklizuje naprijed i nazad?
Aha.
Kad si na pocetku krivine,
ide direktno na ulaz u krivinu,
i umjesto da normalno proklize
on proklize jos vise.
Rubens Barrichello
Jordan
Da li poznajes Ayrtona,
ili vas treba upoznati?
Ne, vec ga poznajem.
Po imenu ili licno?
Licno, zato sto pratim Formulu 1,
i imao sam priliku da ga upoznam.
Da li si nervozan?
Uvijek kad sam blizu,
takve velike licnosti,
postanem malo emocionalan.
Puno srece sampionu,
i buducem sampionu.
RUBENS BARRICHELLO
-Prvi dan treninga-
Sranje.
-Ponovljeni snimak-
Da li si vidio Rubensa?
U redu je.
U soku je, ali bice dobro.
Razgovarao si s njim?
Da, da.
Cuvaj se, Rubens.
SUBOTA
30 April, 1994
Ayrton nije bio u ugodnom
odnosu sa novim timom ...
...i bio je veoma nezadovoljan s bolidom.
Ali se uspio izboriti za pol poziciju.
Sranje.
Moram se malo popraviti.
Ono sto radim s autom ...
Previse se razbacujes po stazi.
Roland Ratzenberger
SlMTEK
320?
Dame i gospodo, organizatori
VN San Marina...
Pres Centar Imola
... doznali su od bolnice Maggiore
iz Bologne..
da je vozac bolida broj 32,
MTV Simtek Ford, Roland Ratzenberger,
podlegao ozledama koje
je zadobio
na stazi Imola..
tokom kvalifikacijskog treninga u Subotu,
30-og Aprila.
Ovo je bio prvi put da smo se suocili
sa mrtvim vozacem F1 u nasoj generaciji.
Atmosfera je bila teska tog popodneva.
Svi su mislili:
""Sta to radimo? "
ili, "Cemu?"
Ayrton je bio veoma pogodjen
Rolandovom smrcu.
I tada sam mu rekao:
"" Znas, Ayrtone, ti si trostruki sampion.
"Najbrzi si covjek na svijetu ""
Volio je pecanje, pa sam mu rekao:
""Zasto se ne povuces,
"" I ja cu se povuci,pa cemo
zajedno ici pecati? "
On je rekao: "Sid, ne mogu odustati. ""
Strogo zabranjen ulaz.
U subotu, na veceri,
Frank Williams je sumnjao,
da li ce Senna startovati.
Bio sam siguran da nece.
Nedelja
1 Maj, 1994
Tog jutra kad se probudio...
Bog me pitao da govorim s njim.
On je otvorio Bibliju,
i procitao dio teksta koji kaze,
da ce mu Bog dati
najveci od svih darova.
Odgovor na pitanje, ko je on.
Desio se sudar, utrka je zaustavljena.
Svi su krenuli ,
sa jedne na drugu stranu.
Ali jedan bolid je bio u kvaru.
I tad je naisao Lehto!
JJ Lehto
BENETTON
Strasan udes.
Velika sreca za Lamyja i Lehta.
PEDRO LAMY
LOTUS
Sigurnosni automobil je na stazi.
Sigurnosni automobil ubrzava.
Sto znaci da bi trebao uci u boks.
I utrka se nastavlja,
Senna je prvi,
Schumacher drugi.
Michael Schumacher pokusava vrsiti
pritisak na Ayrton Sennu.
Kamera u bolidu
Ayrton Senne
Krug 6 od 58
Senna je izletio..
na zavoju Tamburello .
Snazan udarac.
Izvadili smo ga iz kokpita,
skinuli mu kacigu i stavili
mu disnu cijev.
I vidio sam,
kroz neuroloske znake,
da ce to biti fatalna povreda glave.
Uzdahnuo je na trenutak
i tijelo mu se opustilo.
To je bio trenutak ...
Nisam religiozan ...
Da mu je duh otisao.
Pri velikoj brzini,
Tamburello zavoj nije mjesto
gdje se smije napraviti greska.
Nesto na bolidu je poslo po zlu.
Mozda je upravljac otkazao.
Mozda je bila kriva temperatura guma,
zbog cega je bolid
otklizao sa staze.
To ce uvijek biti misterija.
Uvijek ce biti pitanja. Uvijek.
Ja vjerujem da je kvar bio u
upravljackoj sipki
zbog koje nije bilo moguce
kontrolisati bolid.
Ali pored toga, neizbjezan je bio
ugao udara u ovjes,
ciji je dio..
pogodio njegovu kacigu.
Ayrton je ostao bez srece.
Nije imao ni jednu slomljenu kost
u tijelu. Ni jednu modricu.
Da je taj dio ovjesa..
otisao vise za 15 cm
ili nize..
on bi se odsetao do boksa.
Bologna, ltalija
Sao Paulo, Brazil
4 Maj, 1994
On je bio moj idol.
On je predstavljao najbolje od Brazila.
Ljubim te Senna.
Nikad te necu zaboraviti.
Brazilski narod treba hrane,
edukaciju i zdravlje,
i malo radosti.
A on je bio ta radost.
Ko je bio..
vozac s kojim si se
najradije utrkivao,
bilo koji, aktivan ili penzionisan?
Morao bih se vratiti..
u 1978, 1979..
i 1980, kad sam vozio karting.
Dosao sam u Europu,da se prvi
put takmicim izvan Brazila,
kao timski kolega Fullertona.
Njegovo ime je Fullerton.
Bio je veoma iskusan.
I uzivao sam voziti s njim..
zato sto je bio brz, doslijedan.
Za mene on je bio kompletan vozac.
I to je bila cista voznja,
cisto utrkivanje.
Tad nije bilo politike, znate?
Nije bilo novca.
To je bilo stvarno utrkivanje.
I imam lijepo sjecanje na to.
Ayrton Senna je umro u 34-oj godini.
Kao rezultat njegove smrti,
profesor koji je imenovan od strane
FIA-e, Sid Watkins
je bio zaduzen da poboljsa sigurnost
u Formuli 1.
Od tada nije bilo smrtnih slucajeva
Ayrton Senna Institut
koji je osnovala njegova sestra Viviane, 1995,
pomogao je da se edukuje vise od 12 miliona
djece u Brazilu.
Alain Prost je clan
odbora ovog instituta.
Preveo i prilagodio : NekiBaja
www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43uzt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове