Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DEVOJKA KOJA SE IGRALA VATROM
- po romanu Stiga Larsona -
Zdravo. Dobro došla.
Dođi ovamo.
Da, tako. Bolje je.
Bićeš dobra prema meni?
Onda ću i ja tebi da budem dobar.
Prekasno.
TRAŽI_BJURMAN_KUĆA
KONEKCIJA_BJURMAN
OTVARA: šifrovana veza
Gospodine Bjurman, primili smo vaš
zahtev za lasersko uklanjanje tetovaže.
Zakazano vam je za petak, 7.11.2009.
u Marseju. Molimo, potvrdite dolazak.
Da, gđice Salander,
kupio sam vam stan u Stokholmu.
U Fiskargatanu.
Takođe, otvorili smo poštanski boks
u Stokholmu na ime VOSP Enterprajzis.
Tamo ću slati sve dokumente i potvrde
za vaše investicione račune,
za koje će nam, naravno,
trebati vaš potpis.
Ovo je samo mala suma novca
koju vam je ostavila majka.
Pošto su pokriveni
troškovi sahrane.
Advokat Bjurman?
Da?
U vezi policijskog dosijea
iz 1993.godine. Lisbet Salander.
Moj poslodavac bi želeo da ga vidi.
Stvarno?
A ko je taj vaš poslodavac?
Dosijei su mi u vikendici.
Imate li kopije?
- Ne.
Da li je ona još u inostranstvu?
- Da, najverovatnije.
Hvala.
Bjurman?
Ostaćemo u kontaktu.
Trebao si redovno da šalješ
izveštaje socijalnoj službi.
I jesam.
- Svakog meseca. Nemaran si.
Imam neke spremne u vikendici.
- Ućuti.
Ako u njima piše
da se dobro ponašam,
pustiću te čim me socijalna služba
ostavi na miru.
Ako to ne uradiš, poslaću naš
filmić svim novinama u zemlji.
Ako mi se nešto desi ili umrem,
otići će u javnost.
A ako me ponovno pipneš,
ubiću te.
I još jedno:
ako odeš u onu kliniku u Marsej
da ti skinu tetovažu,
Istetoviraću ti je ponovo.
Ovog puta na čelu.
Razumeš li me?
- Da.
Da li je to Zala?
Nils Bjurman.
Zanimao vas je policijski
dosije Lisbet Salander.
Držim ga na sigurnom mestu.
Daću vam ga samo
ako pre rešite Salanderovu.
Ima jedan DVD koji pripada meni.
Kada ga dobijem, dobićete dosije.
Vratila se u Švedsku,
sigurno je nije teško naći.
Da li je još viđate?
- Koga?
Lisbet Salander.
- Nisam je video godinu dana.
Kako to?
- Ne znam.
Jednog dana razgovaramo,
drugog dana neće da se javi.
Moramo da idemo. Dag Svenson
danas drži urednički kolegijum.
Koji Dag?
- Piše o trgovini ljudima.
O devojkama iz Istočne Evrope.
Kakav je tip?
- Slobodnjak. Mlad i odvažan.
Uglađen.
- Uglađen?
Koliko dugo radite na tome?
- Oko 4 godine.
Temu sam iskopao preko
moje devojke.
Ona je to istraživala, kriminalističar je.
Piše doktorat na temu
krijumčarenja ljudima.
Znači,radite zajedno?
Ne, Mia se usredsredila na devojke,
a ja na mreže distributera i klijenata.
I šta ste otkrili?
Otkrio sam nekoliko značajnih klijenata.
Među njima i jednog
iz Ministarsva pravosuđa,
koji je učestvovao u oblikovanju
novih zakona vezanih za tržište seksa.
Tri policajca.
Jedan iz Poroka,
jedan iz Kriminalističke.
Pet advokata, jedan sudija
i jedan tužilac.
Devojke žrtve,
veoma su nisko na drušvenoj lestvici,
da bi bile zanimljive pravosuđu.
Zločini počinjeni nad istočnoevropskim
devojkama nisu prioritet.
Kurva je kurva.
To je...
...deo sistema.
Koliko ste daleko napredovali?
- Završio sam sa istraživanjem.
Nedostaje mi samo potvrda činjenica
i suočenje sa klijentima
koje želim da razotkrijem.
Stanite malo.
Poslednji put kad nisam proverio činjenice,
proveo sam 3 meseca u zatvoru.
Svi moraju dobiti priliku
da odgovore na optužbe.
Ne morate da brinete.
Dokazi su neoborivi.
Zvuči obećavajuće.
- Da.
U redu...
Ne možemo puno da vam platimo.
Predlažem 2 meseca
za dovršavanje projekta.
Možete uzeti ovaj sto ovde.
Kako vam izgleda?
- Da, odlično.
Ovim slučajem i naše su glave
na panju. Moramo to svi da shvatimo.
To je i poenta Milenijuma.
Zato i sedimo ovde.
- Da, dobro došli u Milenijum.
Hvala.
Sandstrom?
Imamo posao za tebe.
- Mislim da ne...
Da, mi mislimo da da.
Zdravo, Armanskij.
Mogu li da uđem?
Godinu dana.
Šta hoćeš?
Treba li ti posao?
Radiš li negde?
Putovala sam.
Tek sam se vratila u Švedsku.
Gde si bila?
- Svuda pomalo.
Australija, Novi Zeland.
Poslednjih meseci na Karibima.
Ne znam, u stvari, zašto
nisam došla da se oprostim.
Zato što tebi, u stvari,
nije stalo do drugih ljudi.
Sebi bliske ljude tretiraš kao govna.
Jednostavno je.
Blomkvist te je tražio.
Zove bar jednom mesečno
i raspituje se o tebi.
I on se brine o tebi.
Kao što je i Holger Palmgren.
Pre dve godine imao je moždani
udar, a ti ga još nisi posetila.
Je l' živ?
Čak ne znaš ni da li je živ?
Nije te bilo.
Putovala sam. Morala sam
da odem na neko vreme.
Da li si bio zabrinut?
Nisam.
Ti možeš sve.
Tako je to.
Kako ti ide s novim...
...nadglednikom?
Bjurmanom.
U redu je.
Dobro je.
I još si prisiljena da budeš
pod njegovim nadzorom?
Ne brini za mene.
Rešiću to.
Nije više tvoja briga.
Nije, ja sam prestar.
Ja sam jedna luda,
stara budala.
Da, jesi.
Stvarno si budala, ako tako misliš.
Mislila sam da si mrtva, ili tako nešto.
- Ili tako nešto.
Nismo se viđale tako često
pre tvog odlaska.
Bila sam zauzeta.
- Lepo te je videti ovde.
Znam samo jednu osobu koja je
u stanju da pokuca na vrata,
nakon što se ne javi godinu i po,
i pita me želim li seks.
...onda sam prekinula s njom i
otišla u Pariz. Roditelji mi tamo žive.
Radila sam u jednom
klubu blizu Klišija.
Fantastično mesto.
Ali upisala sam se na pravo.
Mama je našla pismo i rekla...
- Želiš li moj stan?
Šta?
Seliš se?
- Već sam se preselila.
Trenutno to sebi
ne mogu da priuštim.
Kirija ti je plaćena godinu dana
unapred. Želiš li?
Ima samo jedna stvar.
- Pretpostavljala sam.
Ostajem prijavljena ovde.
Pošta će mi stizati ovamo.
Ti ćeš se pobrinuti oko toga.
Mislim da to mogu.
Gde živiš?
Negde drugde.
- Mogu li da dođem da te posetim?
Ne. Ne sada.
Ali doći ćeš ovamo
da se kresnemo kad poželiš?
Htela bih,
ali to ne spada u dogovor.
Nisu tebi sve daske u glavi.
Ti to ozbiljno?
Da.
Dođi ovamo.
Imam nešto za tebe.
Evo izvoli.
Srećan ti rođendan.
Nije mi rođendan.
- To je za prošlogodišnji.
Ako ćeš i dalje da pušiš ovo
sranje, neka bar bude sa stilom.
Ti si jedina koja mi kupuje poklone.
Kako si?
- Dobro sam. Odlično.
Ili samo okej. Pokušavam
da dođem do jednog od klijenata.
Policajca iz kriminalističke.
Gunara Bjorka.
Ali nigde ga nema.
Kao da je u zemlju propao.
Beznadežno.
Šta imaš?
- Adrese poštanskih sandučića.
Poštanskih sandučića?
Pokušaj trik s lutrijom.
Šta?
- Trik s lutrijom.
Pišeš na adresu sandučića
da je dobio...
...strašan mobilni s GPS-om
i da je jedan od 20 odabranih
za dobitak 100.000, ako želi
da učestvuje u istraživanju tržišta.
Je li to legalno?
Kako može da bude nelegalno
pokloniti mobilni?
Reci da si iz Indigo agencije
za ispitivanje tržišta.
Zdravo dušo.
Izvini što kasnim.
Idemo u štampu sledeće nedelje,
pa smo jebeno zauzeti.
Zar samo ti radiš u toj redakciji?
Svi radimo kao životinje. Ali meni
treba više vremena nego drugima.
Mike se suočio s nekim od klijenata.
Doživeo je da su se
usrali u gaće samo da...
Gotovo je. Štampano.
Da.
Već je gotovo?
"Iz Rusije s ljubavlju".
"Organizovani kriminal i
krijumčarenje ljudima".
Napisala Mia Bergman.
- Ta sam.
Moja devojka.
Moramo to da proslavimo.
- Da.
Poljubi me.
- Gotova je.
Odlična hrana.
Stvarno odlična, Anika.
Zašto njoj govoriš?
Ja sam je spremao.
Stvarno je ukusno, Anika.
Zašto se ne oženiš?
- Ostavi ga na miru, teta Angelina.
Ne želi da se oženi.
- Zašto da ne?
A tako je zgodan.
Mikael, imaš li devojku?
Sigurno imaš devojku.
Da, imam.
Pa oženi je.
- Voleo bih, ali već je udata.
Zdravo,smetam li?
Ne, kod sestre sam i pred celim
vodom šurakove porodice.
Zvuči zabavno.
U vezi slika...
Odštampane su, a Mia i ja
krećemo sutra za Dalarnu.
Ne znam da li
da ih pošaljem po kuriru?
Ne, nemoj.
Uskoro odlazim.
Mogu te odvesti.
Navratiću.
- Odlično.
Još jedno.
Hteo bih da proverim jedno ime.
Kriminalca kog zovu Zala.
Reci mu da ga nazivam Anton
u mojoj knjizi.
Jesi li čuo? - Nemoj tako kasno
s novim materijalom.
Ne, znam,
ali mislim da će se isplatiti.
Kasnije ćemo o tome.
- Da.
Samo par minuta.
Šta se desilo?
- Zvučalo je kao pucanj.
Upravo sad.
Dag?
Halo? Halo?
Vi ste prijavili?
Da.
Videli ste šta se desilo?
- Ne. Ja sam ih našao.
Nije prošlo više od
10 minuta posle...
Imate li opis?
Da li ste videli nekoga da beži?
Ne.
Možda su komšije nešto videle.
Stanujete ovde?
Ne, došao sam u posetu.
Vraćam se odmah.
Halo? Blomkvist?
Imamo par pitanja.
Ne možete to ovde!
Ubijeni par su
novinar i kriminalističarka.
Našao ih je drugi novinar.
Blomkvist iz Milenijuma.
Znamo li motiv?
- Za sada, ne.
Devojka je spremala
doktorat za koju nedelju.
Slučaj ima najveću važnost.
Okupite ekipu.
Hans Faste, Jerker Holmberg.
- Sonja Modig.
Izaberite sami ljude.
Ali brzo.
Ekstrom, tužilaštvo.
Opisali ste ubistva
kao čistu egzekuciju.
Ko je sa spiska sposoban za
tako nešto? I da se izvuče s tim?
Spremamo se da objavimo
imena nekoliko osoba
koje bi više volele da ostanu
po strani.
S nekima od njih
Dag je već kontaktirao.
To su spekulacije. - Zar ne bismo
trebali da taj spisak predamo policiji?
Da, mislim da bismo trebali.
- Ne.
Možete im dati ime nekog klijenta,
ali ne smemo da otkrijemo izvore.
Tiče se devojke s kojom je
Mia razgovarala.
Moglo bi da bude pitanje
života i smrti.
Što nas vraća na početak:
objaviti ovo ili ne?
Mislim da bi to Dag želeo.
- Slažem se.
Krister?
Naravno.
Imamo preliminarni izveštaj o
oružju sa kojim je počinjen zločin.
Ilegalno?
- Ne, naprotiv, savršeno legalno.
Vlasnik je advokat Nils Erik Bjurman.
Kupljeno je 1983.
Adresa mu je u Grdetu.
Ima još?
Takođe smo identifikovali
dva seta otisaka.
Žena rođena 1981.
Uhapšena zbog napada u Gamla Stanu
1998. kada smo joj uzeli otiske.
Imate li ime?
- Ime joj je Lisbet... Salander.
Izgleda da je
Lisbet Salander poremećena.
Pod nadzorom je socijalne službe.
Pogodite ko je njen
socijalni nadzornik?
Advokat Nils Bjurman. Vlasnik oružja
kojim je počinjeno ubistvo u Enskedeu.
Bila je nasilna još u školi.
Psihijatrijski obrađivana kao tinejdžerka.
Mislimo da se izdržava prostituisanjem.
Dokazano nasilničkog ponašanja.
Znamo li njenu adresu?
- Lundagatan, u Sodermalmou.
Stanite! Policija.
Pređite preko ulice.
Jeste li uhapsili Salander?
- Ne, čekamo pojačanje.
Obaveštavajte me.
- Naravno, čim završimo.
Ni kurve više nemaju stila.
Izgledaju sve gore i gore svakog dana.
Da li bi je ti pokupio ovakvu?
Mora postojati jednostavniji način.
Zašto zvati specijalce
za ovakvu malu ribicu?
Devojka je 150 cm visoka
i ima 40 kila.
Ušli smo, ali stan je prazan.
Potvrđeno.
Faste?
- Da?
Zašto na vratima piše
Salander Vu?
Nemam pojma.
Halo, ovdje Bjurman. Molim vas,
ostavite poruku i javiću vam se.
Halo?
Fotografiši i iz onog ugla,
da sve bude po propisima.
Ona je tamo...
Hvala. Kafa će mi doći glave.
Šta si pronašla?
Praznu kutiju municije za "magnum".
Proveravamo otiske.
I kopije mesečnih izveštaja o Salanderovoj
koje je slao socijalnoj službi.
Sudeći po njima,
Salander je anđeo.
Okrenuli smo ga.
Morate ovo da vidite.
JA SAM SADISTIČKA SVINJA
I SILOVATELJ
Šta misliš?
- Dobar motiv za ubistvo.
LISBET, 28 TRAŽI
SE ZBOG 3 UBISTVA
TRAŽENA ZBOG UBISTAVA
U ENSKEDEU
TRAŽI SE ZBOG UBISTAVA
NOVINAR BLOMKVIST
PRONAŠAO ŽRTVE UBISTVA
Danas posle podne pronađena je
još jedna žrtva.
56-ogodišnji advokat-socijalni
radnik, pronađen je ustreljen
u svome stanu. Policija istražuje
moguću povezanost ubistava.
Jedna od žrtava radila je
za novine Milenijum,
u kojima je Blomkvist glavni urednik.
Prema izjavi Blomkvista,
Svenson je pisao o informatičkoj
bezbednosti i hakerima.
Ovo je veliki gubitak
za njegovu porodicu i kolege
i celunovinarsku zajednicu.
Zverski napad na slobodno društvo.
Zašto si im to rekao?
- Zato što je to istina.
Hakeri su jedna
od Dagovih poslastica.
Složili smo se oko toga
da to bude sledeća tema.
A i hteo bih da pronađem
jednu osobu pre policije.
Lisbet pročita sve što napišem,
bez obzira gde se nalazi.
I nju bi zanimala ta tema.
Možda je ovo natera da mi se javi.
Nemaš sumnji?
- Oko čega?
Ne.
Ne?
- Lisbet nije nikoga ubila.
To je Dagov telefon.
- Ja ću.
Indigo ispitivanje tržišta.
- Dobro jutro, ja sam Gunar Bjork.
Dobio sam zanimljivu ponudu od vas.
OVDE JE POLICIJA
PRONAŠLA IRINU
DAG SVENSONOVE ISTRAGE
Koje je dokumente tražila?
- Spisak Svensonovih e-maila.
Ili njegova istraživanja.
Možeš li je pronaći?
- Ne. Ne radi ona na taj način.
Ima razloga da ostane sakrivena.
Misliš li i ti da je ona kriva?
- Nisam ništa rekao.
Znam da ništa nije učinila.
Ne ovog puta.
Zašto pitaš, mama?
Jebeni policajci su to uradili.
Svinje jedne!
Sve su razbacali.
Ne znam. Nestala je.
Čekaj, neko zvoni.
Zdravo, Mirijam.
Toni Skala, novinar.
Tvoja prijateljica je osumnjičena
za tri ubistva.
Jesi li bila u inostranstvu
sa Salanderovom?
Moraćeš da razgovaraš s novinarima,
sad ili kasnije. Ja ti mogu pomoći.
Idite do đavola, proklete svinje!
Dupli espreso.
Zašto misliš da je Lisbet nedužna?
Nije imala razloga da ubije
ni Daga, ni Miu. Posebno ne Miu.
Mia je htela da razotkrije šverc
ljudima, nešto što bi i Lisbet uradila.
Lisbet prezire muškarce
koji mrze žene.
Imamo dokaz da je bila
na mestu zločina.
Našli ste otiske? - Da,
povezana je s oružjem ubistva.
To ne znači da ih je izvršila.
A Bjurman? Njen socijalac?
- Odgovor je u Svensonovom istraživanju.
To je stvar policije. Ne trebaju nam
privatni detektivi i njihove teorije.
Ja nemam teorije. Izjavljujem
da Lisbet nije ubila Daga i Miu.
Želim da prezentujem dokaze.
Želim da ukažem na drugog ubicu
i da napišem članak koji se tebi
i tvojima uopšte neće dopasti.
Ovde Bjork.
- Zdravo, ovde Indigo.
Jeste li dobili upustva o putovanju?
- Da, to nije problem.
Ova lutrija i mobilni...
Još uvek ste jedan od 20 izabranih.
Jesmo li se sreli ranije?
- Ne.
Delujete mi poznato.
Možda ste me videli u novinama.
Ponovite mi, kako se ono zovete?
- Mikael Blomkvist. Novinar.
Radim za Milenijum.
Nisam znao
da radite istraživanje tržišta.
Radimo, ponekad.
Pogledajte ove tri slike
i recite mi
koji model vam se više sviđa.
Prvo, ovo je Lidia Kamarova.
Ima 16 godina,
iz Minska, Bjelorusija.
Zatim, Mijang So Hun.
25 godina, malo je starija,
ali se ne vidi.
Takođe je zovu Jo-Jo.
Ona je sa Tajlanda.
I ova ovde, Silvija,
pravo ime Jelena Barasova.
19 godina, iz Talina.
Platili ste za seks sa njima.
Hteo bih da znam
koja vam je najdraža.
Ovo je neka šala?
- Ne.
Naš novinar Dag Svenson
ima dokumente kao dokaz
da ste im platili za seks.
Da li vas je kontaktirao?
- Ko?
Dag Svenson.
- Nikada nisam čuo to ime.
Molim vas da sada odete.
- Da, to moglo bi da bude.
Nije uspeo da vam pokaže
ta dokumenta
zato što ga je neko pre toga ubio.
Znate li advokata Bjurmana,
koji je takođe ubijen?
Šta vi hoćete?
Želim da dam priliku onima koji
plaćaju seks da objasne činjenice
u našoj sledećoj temi
o švercu ljudima.
Shvatate li da ćete mi uništiti
život, ako ovo objavite?
Da.
Nekoliko susreta s Irinom
Proveriti: Anton = Zala
Hajde. Ustaj.
Ustani.
Postaviću ti par pitanja o Oke.
Ako odgovoriš, pustiću te.
Ako odbiješ, ponovno ću
da te stresnem. 100.000 volti.
Ako ćeš da lažeš ili da odgovaraš
nesuvislo, strešću te.
Mišići će ti se opustiti
i obesićeš se.
I ja odlazim.
Jesmo li se razumeli?
Ne želim da umrem.
Moja greška. Zaboravih da ti kažem
da ne smeš da govoriš bez dozvole.
Ovo ti je ćerka? - Da.
Biće ovde za par minuta...
Ponovo kršiš pravila.
Želiš li da umreš?
- Ne.
U januaru si posetio Irinu
u stanu u Norsborgu. Zašto?
Ne znam...
Želeo sam je. Predivna je.
Predivna?
- Da, bila je predivna.
I to ti daje za pravo
da je vežeš i jebeš?
Ti si sadistička svinja
i silovatelj.
Zar nije tako?
Ko je Zala?
Ne znam.
- Nemoj da prokockaš priliku.
Ne znam ko je. Novinar kojeg si
ubila takođe je pitao za njega.
Da znam, rekao bih ti.
Razgovarao sam s posrednikom
koji je rekao da radi za Zalu.
Jedan minut telefonom.
- Zašto?
Trebao sam da uvezem automobil
pun amfetamina iz Talina.
Odbio sam to.
Pojavili su se par dana kasnije
i rekli mi da ne mogu da se izvlačem.
Tada su me prisilili da
pođem s njima u...
U?
- Nekakvo skladište.
Prvo što sam video bio je
čovek na podu, prebijen na mrtvo.
I tamo je bio...
- Ko? Zala?
Ne, neki plavokosi.
Pravi snagator.
Video sam ga samo jednom ranije.
Do đavola.
Kako se zove?
- Ne znam.
Šta je dalje bilo?
Rekli su da je onaj na podu uhoda.
Plavokosi ga je postavio
na stolicu ispred mene.
Obgrlio mu je vrat rukama.
Čuo sam kako mu vrat puca.
Umro mi je pred očima.
Onda je taj plavokosi
obavio ruke oko moga vrata.
Mage mi je prislonio telefon na uvo i
rekao da Zala hoće da razgovara sa mnom.
Šta je rekao?
Zala.
Da uradim kako mi je ranije rečeno.
Kakav sam imao izbor?
Zdravo.
Moramo da se vratim.
Imam dogovor za ručak.
Jesi li bio u kontaktu s njom?
S kim?
A šta misliš, sa kim?
Stari prijatelj me je jutros nazvao.
I on je uveren da je
Lisbet Salander nedužna.
Ko?
- Ovo je skroz nakrivo.
Erika?
Najbolje da se nađete i
međusobno to raspravite.
Udri, Paolo! Hajde!
Udari ga!
Miči noge, čoveče.
Pripazi na rad nogu. Hajde!
Ne odustaj.
Odakle poznajete Lisbet?
Boksovali smo
od njene sedamnaeste godine.
Različite kategorije.
- Gadna je ženska.
U problemima je, zar ne?
Da, velikim.
Paolo, moraš mi pomoći.
Moram da stupim u kontakt
s njenom devojkom, Mirijam Vu.
Čuo si za nju?
- Znam je. Kikbokser.
Ne želi da razgovara sa mnom
zato što sam novinar.
Kad bi ti, kao bokser,
razgovarao s njom...
I pokušao da dođeš do Lisbet
preko nje?
Jebiga!
Hajde!
Mike? Tražio si da istražim
prošlost Gunara Bjorka.
Naišla sam na ime Nilsa Bjurmana.
Bio je službenik u odeljenju
Bezbednosti državne policije.
Šta? Kada je to bilo?
- Između 1976. i 1978.
U isto vreme kao i Bjork.
- Sranje!
Gde je?
- Ko?
Lisbet Salander.
- Rekla sam da ne znam!
Pogrešan odgovor.
Imaš još jednu priliku,
a onda ću ovo da upotrebim.
Beži, Mirijam!
Halo?
- Mike, ovde Paolo,
U bolnici sam s Mirijam Vu.
Šta?
- Bilo bi lepo da navratiš.
Nisam ubila Daga i Miu. Ako želiš
da pomogneš, nađi Zalu, Lisbet.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/65644
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове