Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
LOGOR NA JEZERU CRYSTAL
1958.
Netko će vidjeti!
- Ljubi li Mary Ann dobro kao ja?
- Odakle ja znam?
- Rekao si da je među nama posebno.
- To sam i mislio.
- To nije dopušteno.
- Ma daj...
Hajde, čovjek nije od kamena.
Netko je tamo!
Ništa nismo radili.
Samo smo se...
Nemoj, molim te!
Ne!!
PETAK 13.
PETAK, 13. LIPNJA
DANAS
Zdravo, curo! Oprosti,
zdravo, dečko!
Govoriš engleski? Koliko ima
do logora na jezeru Crystal?
Toliko? Dobro. Vidimo se.
Vidjela sam toga Kojaka 82 puta.
Oprostite, koliko ima do logora
na jezeru Crystal?
Koliko ima, Enos?
Oko 35 kilometara?
- Otprilike.
- Krvavi logor?
- Opet otvaraju to mjesto?
- Puno sreće.
- Ima li neki autobus?
- Jako teško.
Ideš do raskršća, Enos. Da je povezeš?
To je oko pola puta.
Nema frke, Trudy.
Dobro, mala. Idemo!
- Ime mi je Annie.
- Dobro, Annie, idemo.
Tamo su sve cure tako zgodne?
Ne znam.
- Ideš u Krvavi Logor, je li?
- Kvragu, Ralph, nosi se!
- Pusti ljude na miru!
- Više se nikada nećeš vratiti!
Daj začepi!
Osuđeno je na smrt!
Pravi prorok propasti, zar ne?
Uspnite se.
Tim pričama zadaje dosta
nevolja vašem šefu.
Prokleta napast!
- Je li vam što rekao?
- Tko?
Vaš šef, Steve Christy.
Kuhat ću za 50 klinaca
i desetoro od osoblja.
- Logoraši će biti siromašna djeca.
- Ne, mislim na ono što se dogodilo.
Ne.
Hajde, tajite mi nešto.
- Otkažite, smjesta!
- Da otkažem? A zašto bih?
Logor na jezeru Crystal
je urečen.
Divota! Nećete valja i vi kao
onaj vaš ludi prijatelj.
Je li vam Christy rekao za
dvoje djece ubijene '58?
Za dječaka utopljena '57?
Niz požara?
Nitko ne zna tko je to počinio.
Kanili su otvoriti 1962.
Voda nije bila u redu.
Christy će završiti kao
i njegovi, lud i bez pare.
Već godinu dana popravlja to mjesto.
Potrošio je zacijelo 25.000 dolara.
A za što? Pitajte bilo koga!
- Dajte otkaz!
- Ne mogu.
Blesava djeca. Sve znaju!
Kao i moje nećakinje.
Glave pune kamenja!
- Vi ste izvorni Amerikanac!
- "Ja sam izvorni Amerikanac."
- Blesava klinka.
- Bar se ne bojim duhova.
- Čuvajte se, mala.
- Nema frke. Puno hvala na vožnji.
Marcie? Misliš da će u logoru
biti i drugih krasotica...
...uz tebe?
- Je li seks jedino na što ikad misliš?
- Nikako!
Ponekad razmišljam o tome
kako ljubim žene.
DOBRODOŠLl U LOGOR
JEZERO CRYSTAL
Hoćete li mi doći pomoći?
Alice! Iščupao bih panj.
Dođite s ove strane.
Vi vucite, ja ću poduprijeti.
Stižem.
- Sjajno. Ja sam Steve Christy.
- Jack.
- Marcie.
- Ned Rubinstein.
Dobrodošli u logor Crystal.
Ovo je Alice.
Koliba B je spremna.
- A Bill? Očistio je spremište čamaca?
- Ne znam. Nisam ga vidjela pola sata.
Neka odmah počne bojati.
Što je s Brendom?
- Rekao si da uredi streljanu.
- Ne, ne, radije bih da boja. Idemo!
Mislio sam da imamo
dva tjedna.
Dođite da vam pokažem
gdje se možete presvući.
- Daj da ti pomognem s time.
- Hvala.
Jesi li?
Jako dobro crtaš.
Hvala. Da bar imam
više vremena za to.
- Kad si ovo načinila?
- Sinoć.
- Stvarno tako izgledam?
- Jesi sinoć.
Vrlo si nadarena.
I vrlo lijepa.
Ovo baš nije po tvom ukusu, je li?
Neki naročit razlog?
Imam jedan problem. Ništa osobno.
- Želiš li otići?
- Ne znam. Možda se...
...vratim u Kaliforniju
da nešto sredim.
Hajde, pruži mi još jednu priliku.
Ostani tjedan dana. Pomogni
da pripremim logor.
Ako u petak ne budeš vesela,
sam ću te staviti u autobus.
U redu, petak. Dajem tjedan dana.
Hvala, Alice.
Bille, Stevea zanima
treba li nam još boje.
- Ne, no treba nam još razrjeđivača.
- Reći ću mu.
- Jesu li stigli ostali?
- Svi osim one koja vodi kuhinju.
- Izdržat ćeš čitavo ljeto?
- Ne znam hoću li tjedan!
Reći ću Steveu za razrjeđivač.
- Želiš posebni spisak?
- Točno.
A poslije ručka završite
streljanu, vrijedi?
Stigne li Annie, nek ' započne
s kuhinjom. Dajte sve od sebe.
Vraćam se negdje oko ručka.
Kišit će, pa dajte sve od sebe.
Ne želim puno zaostati.
Zaboravio je spomenuti da u gradu
ovo zovu Krvavim Logorom.
Još će reći da u vanjskom zahodu
ima otrovnica, a u jezeru krokodila.
Ne, krokodili su u kolibi.
- Jesi li lud?!
- Zanima te moj trik-hitac? Bolji je.
Nevjerojatan si!
Znaš... Prekrasna si
kad si ljuta, dušo.
Došao si mi pomoći, ili me nasmrt
plašiti? Ponoviš li to...
...pribit ću te na zid da se osušiš!
- Obožavam te seksi riječi!
Idem u logor na jezeru Crystal.
Mislim da sam oduvijek
željela raditi s djecom.
Mrzim kad ih zovu klincima.
Kao da su kozlići.
Ali kad sanjarite kao ja,
učinit ćete sve.
Nije li ono bio put za logor?
Mislim da je bolje da stanemo.
Molim vas.
Molim vas, stanite!
Stanite!
Ne. Ne.
Ne.
U redu, idemo. Na lijevu stranu.
Još malo na lijevo.
Mičite se. Dobro, još malo na lijevo.
Idemo. Dobro, u redu je.
Da si sladoled, od čega bi bila?
Čokolada s lješnjacima!
Čemu uopće služi vitamin c?
Navodno neutralizira nitrate,
tako nešto.
Što je? Nešto vidiš?
Ne... Ništa.
Ruljo, jeste li spremni
za povratak na posao?
Upomoć! Upomoć!
- Nešto nije u redu s Nedom.
- Pojas za spašavanje!
- Zna li plivati?
- Ne znam.
Tu je negdje!
Zaronit ću za njime!
- Evo ga!
- Pomozite mi.
Pazite mu na glavu!
- Znaš li davati usta na usta?
- Znam.
- O, Bože...
- Hajde, Nede.
- Oh, Neddy!
- Oh, Isuse Kriste!
Ispričavam se. Oprosti, u redu?
Bille!
Bille! Brzo ovamo! Požuri!
- Što je?
- Tamo je zmija.
Gdje?
- Što da radim?
- Ubij je.
Možda ugrize.
- Nikad nisi bio u šumi?
- Nismo u šumi!
- Isuse, što radiš?
- Tu je zmija!
- Zašto smo unutra?
- Noge, ne iznevjerite me!
Eno je!
- Ne mogu spavati dok je ovdje zmija!
- Nitko nam ih nije spomenuo.
- Ubij je!
- Ne mogu dok ne iziđe.
- Zovi je!
- Kako se zove zmija?
Istjerat ću je!
- Ovdje je.
- Gdje...?
- Pazi!
- Imam je!
O, Bože.
Je li mrtva?
Ili to, ili ima vrlo kratki klon.
Bar znamo što je za večeru.
Spremam salatu.
Da je načinim za sve?
- Bilo bi sjajno! Ima i hamburgera.
- Za mene ne, hvala.
Ali ima jabuka.
Znaš li praviti pitu?
- Nema frke.
- Što se događa?
O, sranje...
- Koji ste vi?
- Odgajatelji u logoru. Ned se zeza.
- Da, samo se zezam.
- Dosta, Kočiz.
Unajmio vas je Steve Christy?
Plaća li vas za to?
- Zgodan motorčić!
- Pušio si, dječače?
Ne pušim. Uzrokuje rak.
Da nisi sišao iz svemirskog broda?
Kolumbijsko zlato! Trava, hašiš, biljka.
- O čemu on to priča?
- Ne pravi se pametan.
- Ja? Gluplji ne mogu biti!
- Više ni riječi, jasno?
Tu se doista ništa ne događa,
samo želimo spremiti logor.
Za što?
- Možemo li kako pomoći?
- Tražim nekoga.
- Koga to?
- Momka po imenu Ralph, gradsku ludu.
Ovdje nema ludih ljudi!
Rekoh da prestaneš, Tonto!
Čujem da se zaputio amo...
...raspredajući svoje evanđelje.
- Nikoga nismo vidjeli.
- Sami smo.
- Taj Ralph... Je li opasan?
To ga uhvati kad god se napije.
Ja provedem jutro na sudu,
a on tjedan dana u zatvoru.
Motor 2, gdje si? Javi se!
Dorf ovdje.
U logoru sam na Crystalu.
Vrati se, šef želi da se
smjesta vratiš u grad.
Razumio, krećem.
Nikad nemojte da šef čeka.
Klinci, klonite se nevolja. Jasno?
Inače ćete ćuti od mene.
Ovdje nećemo trpjeti opačine.
Ja sam Božji glasnik!
Propali ste ostanete li!
Ovo mjesto je prokleto!
- Osuđeno je na smrt!
- Tko ste vi?
Što hoćete?
- Bog me poslao.
- Odlazi, čovječe!
Moram vas upozoriti.
Propali ste ostanete li.
Odlazite... Odlazite!
- Mislim da smo upravo upoznali Ralpha.
- Bože, što je iduće?
Propali ste! Svi ste propali!
- Tko voli slabo pečeno?
- Ja!
Kako to možete jesti?
Podsjeća na krepanu životinju!
To su stari odgajatelji.
Ljudožderi jedni!
Pomiješate li kako valja,
dobit ćete bjelančevine.
Šteta što Annie nije došla.
Navodno dobro kuha.
- Ne očekujte da ja izigravam kuharicu.
- Squaw su očajne!
- Nevolje?
- Da. Pregorjela, ili nema struje.
Malo je mračno ovdje.
Steve me naučio
kako radi generator.
- Gradski vodovi navodno su slabi.
- Zar ne voliš taj muškarački razgovor?
"Generator"!
- Pomoći ćeš mi?
- Da, hajdemo.
- Čekajte mene.
- Pripazi na hamburgere.
- Svakako.
- Spali ih.
- Stvarno misliš da će se uvrijediti?
- Ne znam.
Ovo je skoro isto kao u kolibi
moga strica u Maineu.
Kakva starina...
Što li to učini Bog?
Mogu li vam pomoći?
Diže se vjetar. Promijenio se
za dobrih 180 stupnjeva.
Sili me da te se uhvatim.
- A što s Nedom?
- Ne volim Neda.
- Ponaša se kao pravi kreten.
- Neddy!
- Ne zovi ga!
- Nećeš mu održati...
...majčinsko predavanje?
Ned čini što mu drago.
Bit će oluje.
Sjurit će se dolinom kao luda.
Bojim se oluja još kao klinka.
Stvarno?
Usnula sam jedan san 5-6 puta
kad je bila oluja.
Lijeva kao iz kabla.
Zvuk je kao da šljunak pada na tlo.
Čujem i nastojim rukama
prekinuti zvuk, ali ne ide.
Sve je glasniji i glasniji.
A tada...
Kiša se pretvara u krv.
A krv...
otječe u malim rijekama...
...a zvuk... prestane.
- To je samo san.
- Da, znam. Nazivam ga "snom pljuska".
Ovo nije san. Hajde, smočit ćemo se.
Jack i Marcie će se utopiti!
Neće ako su ondje
gdje mislim da jesu.
Lijepo je.
Znam što ćemo.
Zaigrajmo "monopoli".
- Mrzim "monopoli"!
- Nećeš onako kako ga ja igram.
- A to je?
- Igrat ćemo ga na skidanje.
- Ja ću voditi.
- Zacijelo se zezaš!
Što ako uđe Steve?
Dat ćemo mu prednost. Može ostaviti
čizme. Sve drugo skida. Lako je.
Umjesto najamnine, plaćaš odjećom.
Bill će biti bankar ako nije kukavica.
Bog ti pomogao staneš li
na neki moj hotel!
Vidi je li Marcie ostavila malo trave.
- Što je s mojim petstoticama?
- Tu su, u banci.
Jedno bez drugoga ne ide.
Već smo bacali za tebe. Zadnja si.
Općinska riznica ne vraća odjeću.
Dvostruke šestice. Opet bacam!
- Mislim da nas vara.
- Mislim da imaš pravo.
Tako si dobar...
Kamo ćeš?
Moram piškiti.
Požuri natrag.
Ovdje postaje hladno.
- Pričuvat ćeš mi mjesto?
- O, da.
Pet.
- Baltička avenija. Kupujem!
- Tu nitko nikad ne staje.
Sviđa mi se boja.
Osam!
Baltička avenija!
Duguješ mi jednu čizmu.
Alice vadi prvu krv.
Grozno govoriš o mojim stopalima!
Mislim da mi se počinje
sviđati ova igra.
Samo čekaj dok ne dođeš
u moj kentuckyijski dom.
Još pive? Još pive.
"40 metara od zahoda Willie uspio."
Hajde, klinci, možete vi i bolje.
Jack?
Pogledavši u zrcalo znala sam
da ću uvijek biti ružna.
Rekoh: "Damo, uvijek ćeš biti obična."
Ned?
Dajte, ruljo...
To je samo moja mašta.
Najgori udarac loše sreće
od Richarda Nixona.
Uvijek možeš prekinuti.
Ne dolazi u obzir! Tek si korak
od Pacifičke avenije i Grada golih!
Što da kažem? Nije puno,
ali je moj dom.
- Ja ću, ja ću.
- Pazi na novac!
Vani luđački puše!
Mislim da sam ostavila otvoren
prozor u kolibi. Kvrapcu!
Igru ćemo morati završiti drugu večer.
A baš je postajalo zanimljivo.
Vidimo se ujutro.
- Bok.
Vidi ti taj nered!
- Jesi li kanila i dalje?
- Nisam još odlučila.
Tada ćemo igru morati
završiti neku drugu večer.
- Steve, želiš li još nešto?
- Hvala, Sandy. Sve u redu.
Ne možeš natrag po toj kiši.
Želiš se utopiti?
Moram. U logoru mi je
šest novih odgajatelja.
Bebice u šumi, u svakom
smislu tih riječi.
Bit će im dobro ako se
znaju skloniti s kiše.
- Koliko ti dugujem?
- Jednu večer u gradu.
- Hajde, znaš što mislim.
- 2 i 25 i to je sve.
Hvala.
- Evo ti ostatak.
- Ne, zadrži.
Hvala.
Vozi oprezno.
Laku noć.
- Mislio sam da će kroz sve proći.
- Ne s prikolicom.
Možeš li me povesti?
- Nek ' ga ujutro vrati neki od
mojih odgajatelja. - Zašto ne?
Upomoć!
- Ima li koga?
- Pomognite mi, molim vas!
Ima li koga?
Molim vas, izvucite me!
Gdje si?
Izlazi!
Više nije smiješno!
Uopće nije smiješno...
Bille...
- Generator je u redu.
- Učinilo mi se da čujem vrisak.
- Ja nisam ništa zbog vjetra.
- Zvučalo je kao Brenda.
Bolje da pogledam.
A netko je uključio
svjetla na streljani.
Ništa ne vidim.
Sad su isključena!
Idem pogledati.
- Mogu li i ja?
- Hajde.
Brenda!
Gdje li je?
Valjda je s Jackom i Marcie.
Alice?
Što se to događa?
Hajde!
Jack, otvori vrata!
- Gdje su?
- Ne znam. Idemo!
Brenda?
Marcie?
- Jack?
- Jack! Neddy!
Bille, trebali bismo
zvati nekoga.
Ako je ovo šala, ubit ću ih!
Ozbiljno mislim da bismo
trebali nekoga zvati.
Zaključano, kvragu!
- Gdje je ključ?
- Ne znam.
Čekaj malo.
Čuvaj se.
Upalit ću svjetlo.
Ne radi.
Pokušaj na govornici.
Imaš li sitnog?
Ne, vidi u stolu.
I ovo je krepalo!
Koji mu je vrag?
Mokar je.
Ne znam.
Pođimo auto-stopom!
Idimo, smjesta!
Ima 15 km do najbližeg raskršća.
Uskoro se vraća Steve.
Možemo uzeti njegov džip. Ne brini.
- Zacijelo postoji neko glupo
objašnjenje. - Na primjer?
Sutra ćemo se svemu smijati,
obećavam ti.
Sklonimo se s kiše.
Nije dovoljno što je petak 13,
nego mora biti i pun mjesec!
Pratimo statistiku. Imamo više
nesreća, silovanja, pljački...
...ubojstava, više svega
za puna mjeseca.
To uznemiruje ljude, šize.
Načinio si znanost
od slučajnosti.
Čujem da je Ralph
danas bio do tebe.
Žena mu imala slom živaca
dok ga nismo dovezli doma.
Samo mi još treba da ludi
Ralph trčkara okolo!
Kiša prestaje.
Dok je trajala
bilo je gadno.
Naredniče Tierney, javite se!
Tierney ovdje.
Nesreća kraj oznake 17.
Možda ima poginulih.
Troje, možda i više
zaglavljenih. Produži.
Razumio.
Stižem za otprilike 15 minuta.
Moram te ovdje ostaviti.
Hvala.
Sretno.
Tko je to?
Zdravo! Što ćeš ti vani
na ovom metežu?
OPASNO
VISOK NAPON
Što misliš,
što se dogodilo?
Ne znam.
Generatoru valjda
ponestalo benzina.
Idem provjeriti.
Želiš da pođem s tobom?
Ostani ovdje i pokušaj odspavati.
Odmah se vraćam.
Pun benzina!
Generator...
Što da radim?
Tko ste vi?
Gđa Voorhees, stara
prijateljica Christyjevih.
Ne mogu vam pomoći
ako se ne smirite.
Ali ona je mrtva... I on!
Moj Bože... Jadni Bill! Moj Bože!
Sve u redu.
Dođite, mila. Pokažite mi.
Sve u redu, ja ću se za vas pobrinuti.
Nekoć sam radila za Chrystijeve.
Što se ovdje događa?
Pomozite mi odavde!
To je zbog ovog mjesta i oluje...
Zato ste uznemireni.
Ne, ne!
Svi su mrtvi... Svi!
- Dobro, idem pogledati.
- Ne ostavljajte me!
I vas će ubiti!
Ne bojim se ja.
O, moj Gospode!
Tako mlada...
Tako lijepa...
Kakvo je čudovište
moglo ovo učiniti?
Bill je tamo vani!
O, Bože, ovo mjesto...
Steve ga nikako nije
smio opet otvarati.
Ovdje je bilo toliko nevolja.
Znate li da se utopio
jedan dječak?
Godinu ranije nego
je dvoje ubijeno.
Odgajatelji nisu marili!
Vodili su ljubav
dok se dječak utapljao!
Zvao se Jason.
Radila sam onoga dana kad se
to zbilo. Spremala obroke.
Ovdje. Bila sam kuharica.
Trebalo je paziti na Jasona, stalno!
Bio je...
Nije baš dobro plivao.
Sad možemo poći, mila.
Pričekajmo g. Christyja.
Nije potrebno.
Ne shvaćam!
"Upomoć!"
"Pomozi, mama!"
Pomažem, Jasone...
Pomažem.
Vidite, Jason mi je bio sin.
A danas mu je rođendan.
Gdje je g. Christy?
Nisam mogla dopustiti
da se ovo opet otvori.
Zar ne?
Ne nakon onoga
što se dogodilo.
Moj mili... bezazleni Jason.
Moje jedino dijete.
Jason.
Vi ste dopustili
da se utopi!
Nikada niste pazili!
Gledajte što ste mu učinili!
Ubij je, mama! Ubij je!
Ne daj joj da pobjegne,
mama! Ne daj joj da živi!
Neću, Jasone. Neću!
Gdje su prokleti meci?!
Dođi, mila.
Tebi će biti lakše nego Jasonu.
Ubij je, mama! Ubij je!
Ubij je!
Ubij je, mama, ubij je!
Ne može se sakriti!
Nema se kamo sakriti!
Drž' je! Ubij je!
Ubij je!
10 miligrama Valiuma.
Sad je sve u redu, Alice.
Gotovo je. Sve je gotovo.
Stižu tvoji roditelji.
Je li još tko živ?
Zar su svi mrtvi?!
Jesu, gospođice.
Dvojica mojih izvukli su vas iz jezera.
Mislili smo da ste i vi mrtvi.
Sjećate li se ičega?
Dječak...
Je li i on mrtav?
- Tko?
- Dječak... Jason!
Jason?
U jezeru! Onaj koji me napao
i odvukao pod vodu!
Gospođice... Nismo našli
nikakva dječaka.
pregledao
drdamjan
Ali...
Znači da je još uvijek tamo...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org