Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Z A K L O N
Prevod i obrada: XXX
"Da li imate osecanja|koja ne umete da objasnite?"
"Da li ste ikada|izgubili kontrolu nad njima?"
"Da li ta osecanja imaju ime?"
Ovo su prva 3 pitanja koja je Dr.|Malisent postavio Dzozefu Kinkerku
6 sati nakon njegovog hapsenja,|na koja je Kinkerk odgovorio sa:
"Da, da i Henri."
Ovaj razgovor je je posluzio kao|temelj neuspele odbrane,
ne samo zbog narocito|pazljivo prikupljenih fizickih dokaza,
nego i zbog vladajuceg|misljenja u modernoj psihijatriji:
sindrom visestrukih|licnosti ne postoji.
To je bio modni hir u psihologiji,|oboljenje koje su izazvali terapeuti
a besmrtnost mu podarili mediji|i lose smisljeni holivudski filmovi.
Dzozef Kinkerk je bio na posmatranju
u raznim psihijatrijskim ustanovama|tokom veceg dela svog punoletstva,
pa ipak nema nijednog|dokumenta koji upucuje na Henrija
sve do njegovog hapsenja.|Henri nije oteo Saru Mekenzi.
Nije je skinuo do gole koze i|nije je vezao za krevet u podrumu.
Nije silovao njeno 12-godisnje telo,
ili pokusao da joj|odstrani jajnike skalpelom.
I nije snimao video 2 sata,|koliko je trebalo Sari da iskrvari,
kada operacija nije uspela.
Henri nije pocinio ova|zverstva jer... Henri ne postoji.
Dzozef Kinkerk je u|potpunosti svestan svojih dela,
kao sto je bio i u|trenutku kad ih je pocinio.
Prosla je ponoc. Zao mi je...|- Znam.
Samo dve casice tekile|i malo pojacajte TV.
Molim vas.|- Sto da ne.
U minut posle ponoci,
drzava Misuri je pristupila pogubljenju
Dzozefa Kinkerka|smrtonosnom injekcijom.
Guverner nije odlozio pogubljenje...
O, boze.
Mogu li dobiti jos dve...|dve casice, molim vas?
Da promenim kanal?
Ne, u redu je.
... i g. Kinkerk je proglasen|mrtvim 18 minuta nakon ponoci.
I kako ste upravo culi...
Dzozef Kinkerk je pogubljen|u drzavnom zatvoru Misurija.
Halo.|- Zdravo, mama.
Zdravo, zlato.|- Nedostajes mi.
I ti meni.
Kakva je to buka?|- Ujak Stiven sprema dorucak.
Mozemo li sad u Starbaks?
Kako je proslo vece?|- Gledali smo "Noc zivih mrtvaca".
O, ne! Tajne. Pst!|- Daj mi svog ujaka.
Mama zeli da prica s tobom.
Da li si videla kako|su sprzili zlikovca?
Radilo se o|smrtonosnoj injekciji. I nisam.
I napila si se kao i obicno?|- Pazi kako pricas pred Semijem.
Izvini. I jesi li se,|kao i obicno, napila?
Kasnim. Vidimo se popodne, vazi?|- Halo?
Hej. To je neuctivo. Tvoja|mama mi je spustila slusalicu.
Tata, mogu li te nazvati kasnije?
Na aerodromu sam...|- Treba mi tvoje misljenje o pacijentu.
Opet se deres.|- Je li? Izvini!
Mislim da ce ti|ovaj biti jako zanimljiv.
Samo mi posalji njegov|zdravstveni karton i pregledacu ga.
Ne, ne, moras se sresti s njim.
Pokupicu te na aerodromu.|Daj mu sat vremena.
Ne mogu pretumbati svoj zivot
svaki put kad iskopas|neku medicinsku neobicnost.
Da l' si to prekinuo?|Tata?
Zdravo.
Pa, gde si nasao|ovog Dejvida Bernberga?
Dr. Foster mi ga uputio.|- carli? Uklapa se.
Dejvid je uhapsen zbiog skitnicarenja|i sutradan predat Carliju na staranje.
Koliko dugo je ovde?
Par dana. Od vikenda.|- Samo toliko?
Obicno ih lecis mesec dana
pre nego sto mi dozvolis|da ih rastavim na komade.
Ali ovaj je sasvim drukciji.|- Ma, nemoj? - Uzivaj.
Mozete li pustiti grejanje?|- Naravno.
Zdravo.|- Zdravo.
Hvala.|- Naravno.
Ja sam Dr. Kara Dzesap.|A ti si sigurno Dejvid.
Dejvid Bernberg. Je li tako?|- Tacno.
"Bernberg", je li to nemacko?|- Nemam pojma.
Znas li zasto si ovde?|- Da mi postavite neka pitanja.
Slazes se s tim?|- Da.
Da li si ceo zivot u|invalidskim kolicima? - Ne.
Doziveo sam nesrecu|pre par godina. - U redu.
Da li si desnjak ili levak?|- Desnjak.
U kuci gde si odrastao,|koliko je bilo prozora?
10. 11, ako brojite|i prozorce na vratima.
Ali ono se nije otvaralo.
Kad brojis te prozore,|da li si u kuci ili napolju?
Unutra. Toplije je.
Da li si vaspitan u verskom duhu?|- Gdjo, odrastao sam u planinama.
Bog nas je drzao za ruku,|a djavo cekao da se spotaknemo.
Pokazala bih ti niz apstraktnih slika,
i zelela bih da opises ono|sto ti padne na pamet. Dobro?
Dvoje male dece.
I igraju se... tasi-tasi-tanana...|- Dobro.
A ova?
Lici mi na slona u cirkusu.
Da li je to veliki slon?|- Ne, slonce.
Vidis li kakve brojeve u krugu?|- 16. - Dobro.
A ova? - 73.|- Dobro.
Imas li neka osecanja koja|ne umes da objasnis? -Ne.
Osecas li se besno, ili nasilno, ili|utuceno bez ikakvog ociglednog razloga?
Ne.|- Hvala ti.
Dobro, tata, ja cekam.|- sta?
Nisi me doveo ovde|da sretnem Dejvida, zar ne?
Mogu li da okrenem jedan broj? - Da,|imam vremena na pretek. Samo izvoli.
Halo.|- Dr. Harding. Je l' Adam tu?
Izvinite, Dr. Harding.|Samo sam ja ovde.
Zeleo bih da ga potrazis.
Sta je to bilo?
Ovo je Adam.|- Adame, Dr. Harding.
Da li bi malo popricao s|mojim kolegom? - Sto da ne.
Nisi morao to da uradis.|- Sta da uradim?
Da se pravis vazan.|Tako izgledas kao sarlatan.
Zdravo.|Ja sam Dr. Dzesap.
Dzesap? Cerka Dr. Hardinga?|- Da, jesam. A ti si Adam.
Vas muz je ubijen?|- Da. - Kako?
Zaklao ga je pljackas.|- Kad? - Pre tri godine.
Gde? - Kad se vracao|iz crkve na Badnje vece.
Da li sam bio nepristojan?|- Niposto.
Navikla sam.
Odglumljena agresivnost je|uobicajena tehnika izbegavanja
koje koriste granicne|licnosti tokom terapije.
Ali, to si vec znao, zar ne?|- Bravo, curo.
Moram se paziti tvojih patoloskih|sklonosti za iskoristavanjem.
Spreman si za neka pitanja?|- Samo napred.
U domu gde si odrastao,|koliko je bilo prozora?
Jedan. - Jedan?|- U stvari, dva s vetrobranom.
Shvatam.
Da si religiozno vaspitan?|- Kao katolik.
Dobro, Adame. Imam|niz apstraktnih slika ovde.
zelela bih da ih pogledas...|- Plesaci, moljac, slonovi, djavo.
Sve sam to vec vidjao, doktorko.|- Vidim da jesi. Ocigledno.
Dobro, Adame.
Vidis li brojeve u krugovima?|- Ne.
A ova? - Ne.|- Odlicno.
A recimo ova?|- Broj 7. - Dobro.
Dobro, Adame...|mogu li da ti pogledam oci?
Nosis li kontaktna sociva?
Ne. To im je prirodna boja.
Da li si daltonista?
Ne vidim crvenu|boju od rodjenja.
Dobro, Adame. Zavrsili smo.|Hvala ti na saradnji.
Mogu li da idem?
Smestio si mi.
Ne, ne. Pruzio sam ti priliku da|preispitas neke svoje pretpostavke.
Adam je domacin.|A Dejvid je alter ego.
Zasto mi nisi dopustio da|prvo razgovaram s Adamom?
Gde je tu zabava?
Halo!|- Mama!
Zdravo!|- Zdravo.
Toliko si mi nedostajala!|- Zdravo, cale.
Zdravo, Stive. Koja oprema.
Deda...
Evo i mog andjela.|Kako si?
Idi po svoje stvari. Vazi?|- Vazi.
Pomoci cu ti.|- Da li joj je bilo zabavno?
Bila je dosta neraspolozena|dok joj nije leglo drugo pivo.
Ostajes li na veceri?|- Ne.
Semi ujutro ide u skolu.
Dobro si?|Mislim, zaista dobro?
Da, bicu dobro.
Na cemu radis? - Sredjujem|neki materijal. - Sjajno.
Nemas pojma o cemu|pricam, zar ne? - Ne. - Ne.
Evo nas.
Da li si se zahvalila|ujaku Stivenu, duso?
Hvala ti, ujace Stiven.
Semi, sledeci put ti|donosis pivo, vazi? - Vazi.
Moram ti priznati, obozavam|tvoje maloletnicke sale s pivom.
Hvala ti.|- Prosto ih obozavam.
Hvala ti.|- 'djenja.
Zdravo. Gubi se s mog poseda.|- 'djenja.
Nemoj parkirati skroz na kraju prilaza.
Zasto? - Bice mi|pretesno da izadjem.
Moci ces da izadjes.|- Ne, to je...
Hvala, cale.|Ovo je savrseno.
Duso, idi da se okupas.|Posle cemo vecerati.
Vazi, mama!
sta je to? - Adamov|dosije. Pogledaj ga.
Razmislicu.
Nemam puno vremena|za Boga ovih dana, doktore.
Izgleda da je to obostrano.
A vi? Imate li vasu veru?
Moja cerka je|nedavno izgubila muza.
Bio je dobar, dobar covek.|I ubijen je bez ikakvog razloga.
Ubijen?|- Aha.
Pa mi je pomalo tesko da verujem|u Boga koji bi naudio mojoj cerki...
Je li Adam tu?
Izvinite, Dr. Harding.|Samo sam ja ovde.
Mala CC. - Hej, carli.|Grozno izgledas.
Bas ti hvala. Malo|antibiotika i bicu dobro.
Cemu da zahvalim na ovom|zadovoljstvu? - Adam Sejber.
Kako je dosao kod tebe i|zasto si ga uvalio mom tati.
Policija ga je nasla|kako lezi na ulici.
Nije delovao pijan.|Tvrdio je da ne moze da hoda.
Predstavio se kao Dejvid Bernberg.
Kad sam ga ja pregledao, bio je na|nogama i zvao se Adam Sejber.
Rece da nema pojma|kako je dospeo u bolnicu.
Odmah sam se setio tvog tate.|- Pa da, naravno.
Da li si ikad cuo za pacijenta|daltonistu samo na jedno oko?
Nisam. Zasto?
Pomislila sam da bi to bilo|objasnjenje... Ma, nema veze.
Kako je Semi?|- Ona je sjajno.
Luda je za fudbalom.
U petak se takmici za mesto|u skolskom timu. sto ne dodjes?
Voleo bih.|- Dobro.
Mogu li dobiti kopiju|njegovog zdravstvenog kartona?
Poslacu ti ga faksom popodne.|- Hvala ti.
cuvaj se, vazi?|- Da, hocu. A ti cuvaj ono dete.
Da. Uvek. Da li Eli jos|uvek radi na radiologiji?
Da, ali sad je na trecem spratu.|- Dobro. Hvala jos jednom.
'djenja.
Je li moguce da izvrtanjem|vrata on pritiska neki zivac,
i to dovodi do privremene paralize?|- Pogledaj.
Rendgenski snimak...|treci, cetvrti i peti prsljen su...
Spojeni.
Dakle, ovde gledamo|snimke dve razlicite osobe.
Dve razlicite osobe.
To je prevara - taj tip, doktor.|- Doktor? - Naravno.
Koliko dobro ga poznajes? - Pa,|ima dana kad ga uopste ne poznajem.
Podvuce ti se pod kozu, zar ne?
Ovo nisu njegovi snimci.|Nemoguce.
Je li moguce da vidis|upravo ono u sta gledas?
Ne, jer je to nemoguce.
Adam je prava stvar. - On je|beznadezno bolestan mladic,
ali potpuno je svestan|Dejvida, i svih njegovih postupaka.
Dejvid je puka|izmisljotina i dokazacu ti.
Znas sta? Nismo vecerali|zajedno vec mesec dana.
Dolazis za Uskrs, zar ne?
Sta da donesem? - Samo se|pojavi kakvog te vec bog dao.
To je moja cura.|- Aha.
Hvala.|- Hvala ti.
Dobro, koje ime?
Dakle, Dejvid Bernberg,|srednja skola sejdivud.
sejdivud.
Izvinite, doktore.|Preplasio sam vas?
Da, malcice. Da.
Cujte, nisam zeleo da odete|a da vam se ne zahvalim.
Za sta? - Sto ste|pokusali da pomognete.
Hvala.|- Nema na cemu.
Izvinite, trazim godisnjake.
Drugi red pozadi. Ali pozurite.|Zatvaram za 10 minuta.
Pozuricu, obecavam.
Jeste li pri kraju?|- Samo sto nisam.
Matija, Marko, Luka i Jovane,|blagoslovite postelju moju,
blagoslovite me dok tonem u san,|i Bogu se prepustam da me cuva.
Pet andjelcica oko mog kreveta:|jedan kod nogu a jedan kod uzglavlja,
jedan da peva a jedan da se moli...|a jedan da mi grehove odnese.
Amen.
Nije mislila ozbiljno.|Je li tako?
Halo? - carli?|- Mala CC. - Zvucis grozno.
Cuj, da ti donesem nesto?|- Ne, imam supu.
A antibiotici samo|sto nisu poceli da deluju.
Neprijatno mi je da te pitam,|ali nisi mi poslao Adamov karton.
Izvini. Moze odmah ujutro?
Da, naravno. Samo se|dobro odmori. - Hocu.
Do skorog vidjenja.|- Dobro, ozdravi.
Izvinite. Da li znate|gde je kuca Korijevih?
Nemam pojma|kako sam dospeo ovde.
Ne znam kako sam|se nasao u krevetu sinoc.
Samo sam se probudio u svojoj|sobi i nicega se ne secam.
Bolnicarke su ti pomogle do kreveta.
Da li sam bio budan?|- U neku ruku.
Halo?
Unisteni su, zar ne?
Izvinite... kucala|sam na prednja vrata.
Ja sam...|- Nasla sam ih jutros.
Bili su u vodi nedeljama.
Sva ta muzika i zivot,|sve je nestalo.
Mislim... mislim da se|deo toga moze sacuvati.
Pa, uvek se mozemo|nadati. A ko ste vi?
Trazim Dejvida Berberga.|- Dejvida? - Da.
Stojite na njemu, zar ne vidite?
Desava se uvek u ovo doba godine...
neki lokalni izvestac neizbezno|nabasa na pricu u arhivama
i pokusa da je ozivi kao opomenu.
Da li govorite o Dejvidovoj nesreci?
Ne, draga moja.|O njegovom ubistvu.
Kako se desila nezgoda?|- Pao je.
Vlazno lisce|na kamenim basamacima.
I tako se njegov zivot|ponovo nasao na pocetku.
Ali prigrlio je svoju sudbinu|s takvom uzvisenoscu.
citave tri godine...
jDejvid je pokazivao kolika je|svetlost Svetoga Duha u njemu.
Ali tada... je zalutao.
Nasao je lekara u gradu
koji je eksperimentisao s|lecenjem kicme i slicne kojestarije.
I Dejvid je poverovao da ce|jednog dana ponovo prohodati.
I svakog meseca se vozio|u grad s ocima punim nade,
samo da bi ga|seckali i boli injekcijama,
a vracao se slomljena srca.
I onda je jednog meseca|napustio dom... i nikad se nije vratio.
Posle nedelju dana su|pronasli njegove ostatke.
Odveden je u sumu...|i zlostavljan. Mucen.
Zamislite samo.
Kako Dejvid sedi tamo, posmatra,|nemocan da pruzi otpor,
gleda kako mu|rade te neizrecive stvari.
Ja ne mnogu...|- I molim se da nikad i necete.
Dejvid je okrenuo ledja bogu|i odgovore potrazio u nauci.
Gospod nam je jasno rekao:|"Ne gubite veru u mene."
Hej, Art. ceka te|kafa i pita od jabuka.
Duso moja.|Da li si se lepo provela?
Nisam.|Sahranili smo pticu. - Sjajno.
Izaberi nesto za sebe|dok ja popricam s dedom.
Dobro, kreci.
Koja je osnovna razlika izmedju|otudjene i halucinantne osobe?
Nema pozdrava?
Jer sam nasla nesto.|- Jesi li?
Pravi Dejvid Bernberg je|rodjen 5. februara 1963.
Okliznuo se i slomio|kicmu u novembru 1979.
Ubijen je aprila 1982.
I dok su sve lokalne|TV stanice i novine
prepricavali detalje|njegove strasne smrti,
tvoj Adam Sejber je imao|6 godina, majka mu je umrla,
a on je poveren prvoj od|mnogih hraniteljskih porodica.
Beg je nasao u...|tom jezivom ubistvu.
Sve sto Adam zna o Dejvidu
mogao je da|napabirci iz medija, je l' tako?
Dobro, recimo da se slozim s ovim...|ponesto klimavim pretpostavkama.
Zasto bi Adam stvorio obmanu?
Daj mi svoj novcanik.|- Moze li bilo koji?
Zasto nosis sa sobom ovu sliku mame?|- Da me podseca na nju.
I da dozivis pozitivni|ucinak tih secanja. - Da. - Da.
E sad, da ova slika|postoji a da toga nisi svestan,
da li bi i dalje imao|koristi od njenog postojanja?
Pretpostavljam da ne.
O, dobro. Dakle,|verujem da je kao dete
poceo da nosi sa|sobom mentalnu sliku Dejvida,
kako bi bez obzira gde se nalazio i|bez obzira na grozote koja ga okruzuju,
uvek postojao neko|kome je daleko gore nego njemu.
Dejvid Bernberg koga su mucili do smrti|planinske vestice sto obozavaju djavola.
Ali da bi imao koristi|od te slike u glavi,
mora je biti potpuno svestan,|te stoga ne moze biti otudjen.
To je vrlo ubedljiva dijagnoza.|- Hvala ti puno.
Kako ces je dokazati?
Tata, necu je dokazivati.|vec cu je leciti.
Dobar dan, gdjo Bernberg.
Hvala vam sto ste|pristali da mi pomognete.
Nisam vam rekla da|Adam oponasa vaseg sina.
Nisam zelela da vas uznemirim.
Podigla sam tri sina i za svakog|od njih izgovorila molitvu na grobu.
Malo toga me moze uznemiriti.|- Hvala vam. Zaista sam vam zahvalna.
Evo ga... ovo je sad Adam.
Zdravo, Adame.|Ovo je Dita Bernberg.
Da li ti je poznato to ime?|- Ne.
Njen sin je ubijen pre 25 godina.|- Sranje. Izvinite.
Mozda si cuo za to.|Pisalo je u novinama.
Pre 25 godina?|Koliko sam ono imao, 6 godina?
Nisam pratio novine.
Zar se necete javiti?
Niko ne zna da sam ovde.|Verovatno je za tebe.
Hej, Adam na telefonu.
Mogu li da pricam s Dejvidom?|- Nema nikakvog Dejvida ovde.
Mama?
Pronasla si me, mama.|- Moj sin je mrtav.
Ne, mama. Ja nisam mrtav.|- Ti nisi moj sin. - Jesam.
ziveli smo u kuci Kori na Tula Roudu.|- Ja sam vasu adresu pronasla u imeniku.
Moja spavaca soba je bila biblioteka.
Slagala si odecu|na policama kao knjige.
Prekini.|- Da.
Govorila bi: "Koju odecu cemo|danas da citamo, Dejvide?" - Ne.
Moj krevet. Bio je od drveta|koje je me stitilo od duhova.
Moj sin, Dejvid, umro je pre|25 godina. - Nosis ekser u dzepu.
Kako je mogao to da zna?|Niko to ne zna, osim...
Nasli smo ga u Askern Majnu.
Uvek ga nosis sa sobom, mama.
Dejvide.|- Mama.
Celik iz dubine zemlje...|da cuva od svakog zla.
Da cuva od svakog zla.|- Da.
Ovo ne uspeva.
Znam da postoji racionalno|objasnjenje. Samo me sacekajte.
Mama!
Da, to je to.|Izvedi ga iz kombija.
Da li da podjem s vama?|- Ne, bicemo dobro.
Sigurni ste?|- Jesam.
U redu.|- Bicu ja dobro.
Dobro, Dejvide, da li znas|gde se nalazis? - Ne, gdjo.
Nema razloga zasto|bi prepoznao ovo mesto.
Sta je? Sta je bilo?|- Bio sam ovde nocu. - Sta?
Zato nisam prepoznao ovo mesto.
Stvari se razlikuju.
Padao je sneg.|Bas tamo... bila je supa.
Dejvide?
On dolazi.|- Ko to dolazi?
Ko dolazi? Samo mi kazi.|U redu je.
Kazi mi. Kazi mi ko dolazi.|Ko je to? Ko to dolazi?
Djavo.
Zao mi je. Izvini.|- Ne ostavjaj me, molim te.
Ne ostavljaj me, molim te.|- Odvescu te nazad u kombi.
Odvescu te...|U redu je. Evo, dobro je.
U redu je.
Molim te, molim te,|odvedi me odavde.
Cuj, stolica se zaglavila.
Moram nazad...|- Ne! Nemoj, molim te!
Ne ostavljaj me, molim te.|- Dobro, de. Dobro.
Samo... moram dobiti signal.
Malo cu se udaljiti|da dobijem signal, vazi?
Dobro si.
Kara. - Virdzile. - Nesto|nije u redu? - Ne, u redu sam.
Stolica se zaglavila i moras|mi pomoci da je izguramo.
Samo da nadjem nesto.|Evo me odmah.
Hvala. cao.
Da vidimo sta imamo ovde.|Zaglavila se, je li?
Zdravo, Adame.
Ko je Adam?
Zovem se Dr. Karolina Dzesap.
Adam... - Pitao sam ko je Adam.|- On je moj pacijent.
Da li si dobro?
Malo si zbunjen? - Zbunjen?|- Nemoj ti meni "zbunjen", damo.
Ne budis se ti na cudnim mestima|bez pojma kako si dospeo tamo.
Pitao sam te nesto.
Gde se nalazim? I zasto|bi mislila da sam ja Adam?
Ti si u Volkers Milu.|I licis na Adama.
Hej! - Karolina, jesi l' dobro?|- Da, dobro smo.
Samo sam... pricala s...|- Vesom. - Vesom.
'jutro, Virdzile.|- Vesli.
Evo nas. Divno.|Hvataj. Hvataj ga.
Lepo, sutiraj.|- Tata!
Tata.|- Da.
Moramo da popricamo.|- Odmah se vracam.
Zasto si...|- Upravo sam srela Vesa!
Zasto, tata? Zasto?|Zasto mi to radis?
Jer si prestala da se pitas.
Samo to i radim.|Nista drugo i ne radim.
Nista drugo i ne radim, tata.|- Ne, ne!
Prestala da postavljas|pitanja o sebi, Karolina!
Razvila si ovaj cvrst sistem verovanja|koji odbijas podvrgnuti bilo kakvoj analizi.
sto znaci da nikad neces imati
nijednu novu misao|u svom profesionalnom zivotu.
Moras da naucis da|odlozis te ideje na stranu,
i nastavis dalje s jednim|velikim pitanjem: "Zasto?"
Prosto zapitaj: "sta?",|da bi priznala: "Ne znam".
To sto si stariji ne znaci da si u pravu.|Mozda si samo nesto duze u krivu.
Sta je bila tvoja motivacija?
Da pomognes Adamu da otkrije|krizu koja je pocepala njegovu psihu?
Ili da dokazes da sam skroz pogresio?|- Ma daj, nemoj!
Svi na tusiranje.|Duso!
Vesli Krajt je bio vodja|anderground rok grupe.
Umro je u novembru 1994.|Moguce samoubistvo.
U tom trenutku je|Adam Sejber bio u zatvoru.
Bio je smesten u samici.
I tako, u tom teskom|trenutku njegovog zivota,
on izmisli jos jednu osobu|cija prica je gora od njegove.
U redu.|- U redu. Dobro.
Zdravo, Vesli. zao|mi je sto si toliko cekao.
Imam vremena na pretek, Dr. Dzesap.
Postavila bih ti neka|pitanja, ako ti ne smeta.
zeleo bih da vam ja|prvi postavim pitanje. - Da?
Da li je vas doktorat|u ime boga ili nauke?
Zasto pitas?|- Ta stvar oko vaseg vrata.
Smatram se doktorom nauka,|ali takodje i vernicom.
Nesto bih ti pokazala.
1. novembar 1994.|Da li ti nesto znaci?
Skloni se od mene.|- sta se desilo tog dana?
Skloni se.|- sta se desilo tog dana?
sta znas o tom danu?
Skloni se od mene.|- Ves.
Bezi od mene!
Dejvide?
Da li si dobro?|- Bio je ovde.
Ko? Ko je bio ovde?
Gde si to cuo?
Nigde.|Napisao sam je.
To je Dejvidova pesma.
Da li je ikad objavljena?|- Ne.
Dejvid ju je izmislio|u bolnici posle nezgode,
i uvek je pevusio sebi|kad je bio tuzan ili uplasen.
Kad bi bio uplasen?
To mu je sluzilo kao utociste,|kao zaklon pred olujom.
Da li je moguce da...
da je u noci kad je ubijen,|kad je bio u sumi,
da li je moguce da je|pevusio tu uspavanku?
Molim se da jeste.
Halo?|- Tata.
Mislim da je Adam Sejber kao decak|bio svedok ubistvu Dejvida Bernberga.
A Dejvid mu sluzi kao bekstvo|od te uspomene. A mozda i Ves.
Imas li adresu Adama?|- Zasto?
Jer zelim da znam od kakvog|zivota pokusava da pobegne.
Hej...|Zdravo, druze.
Dobar decko, dobar.
Halo!
Halo?
Hej, druze. Jesmo li sami?
U redu je. Uci cu unutra.
Dolazim. Necu te povrediti.
Halo?
Sranje.
Vazi, druze. U redu je.
Da vidimo da li cu naci nesto.
Izvoli. Uzmi.
Izvoli. Jadnicak.
Halo?
Ima li koga?
O, boze. O, boze.
U redu.
O, boze.
O, boze. O, boze...
Vas prvi les?|- Ne.
Poslali smo patrolu da privedu|Adama Sejbera na ispitivanje.
Sranje! Sranje!
Zaboravila sam pokupiti|cerku. Ne mogu ostati.
Ne morate ostati.|- Hvala.
Ja cu.|- Hvala.
Da li si me video?|- Odlicno, duso.
Zaista, tata?
Kena, hajde. Idemo.
Dolazim odmah.
Halo?|Detektiv Denton?
Karolina Dzesap.|- Zdravo.
Adam Sejber je u skoli moje cerke.
Sigurni ste da je to on?|- Jesam.
Da, osnovna skola Brokherst.|Na fudbalskom terenu. - Vazi, ja...
saljem patrolu.|- sto pre. Hvala.
Semi!
Vidis li? - Samanta!|- Rekao sam ti da ce doci.
Bez brige.|- Samanta!
Semi.|Samanta. Samanta...
Zao mi je sto kasnim.|A sad dodji odmah kod mene.
Ali, mama...|- Smesta! Dodji ovamo!
Hajde, hajde.
Idi i cekaj tamo|s Brodijevom mamom.
Je l' sve u redu?|- Kako si se ti stvorio ovde?
Nisam posve siguran. Semi je|bila divna! Mislim da ce joj uspeti...
Ne prilazi mojoj porodici!
Ali ti si me pozvala!|- Ni u ludilu! - U bolnici.
U kojoj bolnici?|- Kad si dosla da me vidis.
CC, da li si dobro?|- Kako si me nazvao?
Mala CC.
Ko si ti? - Pobogu!|Karolina, to sam ja.
Carls.
Zar se nismo dogovorili da|nema razgovora sa nepoznatima?
Ali, znao je kako se zovem.
I samo je zeleo da|popricamo dok ne stignes.
O cemu?|- O porodicnim stvarima.
Je li? O cemu jos?|- Sta smo radili preko leta.
I o mom rodjendanu.|- Sta o tvom rodjendanu?
Da li su mi se dopale|knjige koje mi je poslao.
I sta jos? - Pa o bogu,|i jos kojecemu.
sta si mu rekla?|- Da ne verujem u njega.
Zasto bi rekla to, duso?
Jer da Bog postoji,|ne bi pustio tatu da umre.
Mislim da, mislim... Bog je|znao koliko je tata divan.
I zeleo ga je na|nebesima da ih ucini boljim.
U redu je ako ne verujem, mama.
Zasto? - Jer ni|deda vise ne veruje.
Pa, kako god bilo,|bicu zajedno s njim.
Ovde.
Bog te voli.|I uvek ce te voleti.
sta si radila s ledjima?|- Ne znam.
Malo me svrbi.|- Stavicu nesto na to.
Tata, ja sam.
Mislim da postoji veza izmedju|Adama i njegovih drugih licnosti.
Svi oni zele da znaju da li imas vere.
Adam je pitao tebe, Ves mene.|A Carls je pitao Semi.
Carls? Pa...
Adam je dosao u Seminu|skolu i pretvarao se da je Carls.
Karolina, Carls je mrtav. - Sta? Ja...|Tata, sad sam pricala s njim.
Bio je bolestan, ali nije bio...
Tata, zao mi je.|- I meni.
U svemu je morao da bude prvi.
Da li si dobro?|- Samo neko golicanje.
Volim te, duso.|- I ja tebe, tata.
Zdravo.
Zapazio sam crtanku u tvojoj sobi.|Volis da crtas?
Besposlene ruke. - Mojsije se|davi u moru sto se nije rastavilo.
Gledam u to.
Senka se mice. Kao da|ima jos nekoga tamo, je li tako?
Da, ali...|- Ali...
Znas...|- Ali... ali, sta?
Kara, to je...|Daj, radi se o tati.
Radi ono sto oduvek radi.|Igra se s tobom.
Saznaj sta je to.|- Da, naravno.
Dakle... o cemu se radi?|- Nadjeno je telo u vasoj kuci.
Molim? - Muskarac.|Otprilike 50 godina.
Poznajete ga? U redu.|Da li ste religiozni, g. Sejber?
Pitam samo zato jer je|ovo bilo urezano u zrtvina ledja.
Prepoznajete li?
Mozda je uzezeno ili|urezano, nismo jos sigurni.
Da li vam to ista znaci?|- Ne.
Adame, da li vam je|ista od toga poznato?
Da li ih prepoznajete?|sta vam znaci taj krst?
Prepoznajete li bilo sta od toga?
Rekao sam: "Ne prepoznajem ih!"|Da li ste gluvi?
Izvinite, detektive.|Mozemo li popricati nacas?
Ne pritiskajte ga toliko.|Necete bogzna sta postici.
I... mislim da vam|mogu pomoci s tim krstom.
Negde sam ga vec videla.|- U redu.
Videla sam vec|takva obelezja u gradu.
Izvinite. Nisam|znala koga drugog da pitam.
Dr. Dzesap, zasto ste dosli?
Vasi udzbenici su vas|ostavili na cedilu, je li tacno?
Da.
Dakle, slusajte.
Zato nam je Bog podario|dva uveta ali samo jedna usta.
U brdima ima djavolje vradzbine,
pa ce neko mozda pokusati|da brine o namucenom detetu
ili da se osveti za strasno nedelo.
Zapamtite ovo.
Knjige su vas mozda ostavile|na cedilu, ali ne i vas Bog.
Pratite put do kraja iznad doline.
Tamo cete naci Holere.|Pitajte ih za Baku.
Izvinite?|Trazim Baku.
Jako mi je bitno da je nadjem.|Moram da saznam sta je ovo.
Mislim da je neki krst.|Znate li sta je to?
Da li... da li znate?
Dajte da vidim.
To nije krst.|- Kako to izvodite?
S boljim vidom od vaseg.|- Recite mi sta to znaci.
Necete mi poverovati. Dete!
sta je to do djavola?
Moze jedan sok?|Sigurna si?
Nema teorije.|Ma nema sanse.
Sta radis?|- Izvini, druze.
Moram da probam nesto.
Ujka Stivene.
sta radis?|- Nesto proveravam.
Drzite ga dole. Drzite ga dole!
Budi miran!
Bice mu dobro.
Da li mi sad verujete?
To je rukopis planine.|Ovo je... zaklon.
Imate dve nove poruke.
Dr. Dzesap, det. Danton.
Nije bilo dovoljno razloga|da zadrzimo Adama Sejbera,
ali pusten je na|staranje kod vaseg oca.
Kako ste prosli s tim krstom?|Nazovite me.
Sledeca poruka. - Isuse,|Keri, gde si do vraga?
Ona tama na videu,|ona stvar sto se krece...
to je zvucni talas.|To je glas.
Keri, to je prokleti glas. Slusaj.
Velecasni Kristijan Mur...|zakloni sad neverne!
Da li si cula? Kara.|- Sta je to bilo?
Nemam pojma. Ali znam|ko je Kristijan Mur. Ili ko je bio.
Rodjen je u Berlingtonu,|Alabama, 1889.
Jedan od dobrih starih momaka,|juznjacki iscelitelj verom.
Umro je 1918.|To je sve sto imam.
Medjutim, sliusaj ovo.
Ima neko istorijsko|udruzenje tamo u Miling Dzanksenu.
Tamo je tip po imenu Monti.|On zna sve o njemu.
U redu... nalazim se na oko|50 milja od Miling Dzanksena.
Mozes da stignes tamo za sat.|Put pod noge.
Dobro si?|- Grebe me grlo.
Da vidimo sta imam.|- Bez lekova za kasalj.
Mama kaze da to nije dobro za tebe.
Ozbiljno?|- Kazu da je dobar i med.
Je li? Vazi.
Ujace Stiven? - Da?|- Imam nesto na ledjima.
Moj pokojni otac je snimio ove filmove|odmah posle Prvog svetskog rata.
1918. Tada je dosla.|Epidemija gripa.
I tad smo sreli njega.|Velecasnog Kristijana Mura.
Bio je samoproglaseni iscelitelj verom,
i rekao je Holerovima|da se okanu vudu medicine.
Samo vera u Gospoda.
I mnogo je Holerovih|okrenulo ledja Baki.
Vidis, kao primer je|koristio svoje dvoje dece.
Bili su zdravi k'o dren i ocito imuni|na razorno delovanje bolesti.
I bila su to cudna deca,|koliko se ja secam. Cutljiva.
Ispostavilo se da je njihovo|cutanje imalo valjanog razloga.
Velecasni je izgubio veru,
pa je svoju rodbinu|vakcinisao protiv bolesti,
a sve ostale je prepustio smrti.|- To je strasno.
I zato su Holerovi uradili|to sto su uradili. - sta to?
Moj otac ga je pratio|i snimao kao i obicno.
I tada sam ih nasao... decu velecanog.
Odvukli su velecasnog do Bake.
I ona je izrekla svoju|planinsku pravdu za njegovo neverstvo.
Ne mogu ti zaista reci|sta se zapravo dogodilo...
Ali detetu od osam godina,
to je zacelo licilo kao|da je matora vestica
isisala dusu iz Kristijana Mura,
a gusu mu napunila|blatom da se vise ne vrati nazad.
I onda rece nesto|sto ce me zauvek pratiti.
Velecasni Kristijan Mur,|zaklonite sad neverne!
Izvinite.
Halo. - Dr. Dzesap, det. Danton.|Da li me cujete?
Da. sta... sta je bilo?
Samo da znate da smo|poslali patrolu kod vaseg oca.
Bice tamo za koji minut.|I ja sam krenuo tamo.
Zasto?! Zasto? sta se desilo?!|- Doslo je do zabune.
Halo? - Tata?|- O, zdravo, duso.
Je li Adam s tobom? - Da, policija|ga je dovela pre nekog vremena.
Da li moze da me cuje? - Ne|verujem. On je u svojoj sobi.
Tata, zelim da odes.|- Zasto? Sta se dogadja?
U opasnosti si.|- O cemu pricas?
Tata, Adam Sejber je mrtav.|cujes li me?
Da, ali to nema nikakvog smisla.
Telo koje sam nasla, to je bio Adam.
Ko god da je sad s|tobom, nije Adam Sejber.
Pa, ko je onda?|- Ne znam ko je...
O, moj boze.
Tata...|Tata... tata!
Tata, da li me cujes?
Da li me cujes?
Tata?
Tata...
Ne...
Samo se javi, molim te.
Institut Latam. - Virdzile,|otrci gore i vidi kako mi je tata.
Vazi, idem da vidim. Budi na vezi.
Dr. Harding? Sranje... sranje.
Ne! Isuse!
Dr... Dr. Harding...
Kara... Kara... Kara, ti...
Virdzile, gde... gde mi je tata?
Desilo se|nesto strasno, Kara. Ja...
Umro je. Mrtav je.|- sta?
Nisam mogao...|nista nisam mogao uraditi.
Umro je.|- st... sta... sta?
Zao mi je Kara.|Strasno mi je zao...
Halo?|- Zdravo, duso. Mama je.
Mozes li...|mozes li mi dati ujaka?
Mama zeli da prica s tobom.
Otisao je po kljuceve od kola.|- Zasto? Gde ste krenuli?
Hajde, hajde.
Semi, jesi li dobro?
Semi strasno kaslje.|Ima neki osip na ledjima.
Pedijatrija ne radi. Moram|je odvesti u opstu bolnicu.
Kara?
Jesi li tamo?
Lekar joj ne moze pomoci.
Da li si sisla s uma, Kara?|Mora kod lekara.
Razmisli o onome|sta si cuo na video snimku.
Taj covek je tako opasan.|Molim te, dovedi je ovde gore.
Ne, slusas li sebe sta pricas?
Ne vodim svoju necaku|nekom proletom vracu.
Vodim je u bolnicu. - Saslusaj me,|molim te, i dovedi je ovde.
Ne!|- Gde idemo?
U bolnicu.|Bices ti dobro.
Stive! Sacekaj.
Ne prilazi nam.
Stive! Nemas pojma|sta se desava ovde, Stivi.
Samanta Dzejn! Podji sa mnom!|Samanta Dzejn!
Idi, idi, idi! Uz stepenice.
U kupatilo. U kupatilo, hajde.
U velikoj si opasnosti.
Tvoja nakaza se|upravo pojavila u tatinim kolima.
Drzi ga dalje od nje.
Stivene, barem|jednom u zivotu poslusaj svog oca!
Ovde.|- Zdravo, mama.
Duso. Uradi sve|kako ti ujak kaze, vazi?
Vazi.
Sve ce biti u redu.
A ja cu sve vreme|ostati na vezi, dobro?
Plasim se, mama.|- Znam, znam.
covek s igralista... ovde je.
Znam, duso Znam.
Stive!
On se penje stepenicama.|U kuci je.
Stiven?
Samanta Dzejn!
Stiven, ovo je tvoj otac.
Nemoj da se igras sa mnom, Stivene.
Semi?
Samanta Dzejn, duso.
Moras da podjes sa|svojim dedom, Samanta Dzejn.
Duso?
Molim te! Proklet bio,|Stivene, otvori vrata!
Nemamo puno vremena!
Dolazi jedan vrlo zao covek, Stivi!
Otvori vrata!
Ne mogu da ti|pomognem ako mi ne otvoris!
Bas me briga, covece!|Gubi se iz ove kuce!
Stivi! Stivi!
Stivi!
Semi!
Samanta Dzejn...
Semi! Semi! Stivene?
To je bila nesreca, duso.
Salusaj me.
Moras da podjes sa mnom, Samanta Dzejn.
Semi, kazi mu da|se Dejvid javi na telefon.
zeli da prica s Dejvidom.
Dejid? On nije tu, zlato.
Semi, stavi me...|stavi me na spikerfon.
Karolina?
Nek' se Dejvid javi na jebeni telefon!
Semi? Sem... Stiven? Stiven?
Mama...
On je pao.
Semi?|- Mozes li doci po mene?
Pre nego sto se probudi.|Ujace Stiven?
Da li si dobro?
Kazi mi gde je taj vrac?
Hajde, dobro si.|- Plasim se!
Nemoj da se plasis.
Vezi pojas.
Hajde!
Kasalj me tera na|povracanje, ujace Stiven.
Vrlo brzo cemo ti videti mamu.
Obecavam.
Hej!
Mama!|- Ponecu te, duso.
Pruzi mi ruke. U redu je.
O, moj boze. Hajde.
Mama!
Daj mi da vidim.
Vozi, Stivene.|Vozi pravo napred.
Koliko jos?|- Samo jos nekoliko milja.
Mi smo usred nedodjije.|- Znam, znam.
Samo pravo.|Brzo cemo stici.
Isuse, valjda znas sta radis.
Samo nastavi pravo!
Pazi!|- Sranje!
O, boze! Dobro je.|Sta je to do vraga?
U redu je.
Stigli smo. U redu je.
Ostani ovde.|Ostani ovde, Stivene.
Hajde, duso. Hajde.
U redu je, dobro si.|Znam, znam. U redu je.
O, jebem ti...
Sranje.
Hajde...
Mama, ne zelim da...|- Ne, u redu je.
Samo joj pokazi ledja.
Deluje strasno.|- Pokazi joj ledja.
Pomoci ce ti.|Bicu ovde pored tebe.
Da li moram?|- Bicu ovde, vazi?
Odlutala si s puta, dete?
Od Boga?
Otac mi je umro.
Strasna je stvar|izgubiti nekog voljenog.
A jos gore je izgubiti veru.
Zao mi je, dete.
Zasto?
Jednom kad krene|zaklanjanje, on ce te pronaci.
Ne, ne.
Ne, ne. Moras nesto preduzeti.
Izabrala je.
Nije izabrala,|nije izabrala. Ona je dete.
Svi smo mi bozja deca.
Pomozi joj, molim te.|Pomozi joj.
Nece biti sama.
Odmarace se s onima u zaklonu.
Ne. Ne!
Mama!
Stivene! Stivene!
Pokrij oci.
Nemoj da gledas. Nemoj da gledas.
Stiven... Stivene?
Stiven...
Nemoj...|Kljucevi...kljucevi...
Semi!
Mama!|Hajde...
Mamice!
Semi...
U redu. Da li si dobro?
U redu je, zlato.|U redu je, hajde.
Hajde.
Zao mi je. U redu, zao mi je.
U redu je. Dobro si.
Semi? Semi, sta je bilo?
O, moj boze. U redu je, duso.|Izbaci napolje. Izbaci.
O, moj boze.
Mama, ne osecam prste.|- Dobro, duso. Dobro je. Dobro si.
Bice to dobro.|Bice ti dobro...
Semi!
Mamice?
Ti krvaris, mama.
Udarila sam glavu.
U redu je.|- Jako se plasim, mamice.
U redu je. Pst...
Dodji. Dodji ovde.
Dodji ovde. U redu je.
U redu je. Dobro je.
Matija, Marko, Luka i Jovane,
blagoslovite postelju moju,
blagoslovite me dok tonem u san,
i Bogu se prepustam da me cuva.
Pet andjelcica oko mog kreveta:
Jedan kod nogu a jedan kod uzglavlja,
jedan da peva a jedan da se moli...
a jedan da mi grehove odnese.
Amen.
Mamice...
U redu je.
Mama!
Semi.
Semi?
Disi. Disi. Disi.
Disi, Semi.
O, boze.
Semi?
Prevod i obrada: XXX
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3gdvz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове