Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Vreme je za keks.
Hej, čoveče,
Voleo bih da popričam sa tobom.
Šta to?
- Pa...
- Hej, kapetane.
Mislim da B smena
pokušava da se šali sa nama, čoveče.
Bočice za so i biber ne mogu
da se razdvoje.
Hej, baci to meni.
Hvala. Ne zaboravi
da počistiš kuhinju nakon doručka.
Da, gospodine.
Želiš da mi kažeš nešto?
To je u vezi vere.
- Moje vere?
- Da.
Šta u vezi toga?
Pa, i ja sam ušao.
Ti si ušao?
Da, jesam.
Da li govoriš
da želiš unutra?
- Kažem da sam untra.
- Stvarno si ušao?
- Stvarno.
- Ne možeš biti pola unutra i kazati da si unutra.
- Moraš biti potpuno u tome, brate.
- Kažem da sam potpuno unutra.
Kaleb, ne mogu verovati, čoveče.
- Da.
- Ti si moj brat.
- Ja sam tvoj brat?
- Da, čoveče.
Ti si moj brat od druge majke
ali mi sad imamo istog oca.
- Šta?
- Objasniću ti kasnije, čoveče.
Ovo je predivno.
- Da li Katrin zna?
- Ne.
Ne, mislim da je sada ne bi zanimalo,
da sazna istinu.
Nije je ni privlačila ova stvar
oko izazova ljubavi.
- Ali nisi još gotov, tako?
- Ne, sad sam na danu 21 od 40.
Ali biću iskren prema tebi.
Sve dosad...
...moje srce nije bilo u tome.
- To je bitno.
Žena može da pogodi kad
se samo pretvaraš.
To je skroz tačno.
- Hej, da ti postavim pitanje.
- Slobodno.
Kako si imao tako dobar
početak sa Tinom?
Zašto je to tebi tako lako?
Oh, nije uvek bilo tako lako.
Brak zahteva trud, čoveče.
Tina je neverovatna supruga.
Ali naučili smo dosta lekcija
na težak način.
Makar se nisi morao
suočiti sa razvodom.
Voleo bih da je to istina.
Šta to znači?
Ti i Tina
ste bili toliko zaglibili?
Ne ja i Tina.
Ali sam to uradio sa prvom ženom.
Šta?
Bio si oženjen sa nekim pre Tine?
Strašnih godinu dana.
Oženio sam se iz pogrešnih pobuda.
I kada sam se osvestio,
razveo sam se iz pogršnih pobuda.
Čoveče, mislio sam
da samo pratim svoje srce.
Majkl, radio sam sa tobom
pet godina.
- I nikad mi to nisi rekao.
- Zato što nisam baš ponosan na to.
To je bilo pre nego što sam
predao život Gospodu...
...i, čoveče, brinuo sam se
samo za moja prava i potrebe.
Čoveče, upropastio sam njen život.
Ali kada sam predao život Bogu...
...pokušavao sam da je nađem,
ali se ona već bila preudala.
Zato, veruj mi kad ti kažem
da imam veliki ožiljak.
Čoveče, Bog je osmislio da brak
bude za život.
Zato moraš da održiš svoje zavete
prema Katrin.
Moraš da tražiš od Boga da te nauči
da budeš dobar muž.
I nemoj samo pratiti svoje srce, čoveče,
zato što te srce može prevariti.
Već ti moraš voditi svoje srce.
Bilo je to vrlo teško vreme
za mene, znaš?
Juče sam ponovo videla roditelje...
...i, pa, mami nije baš dobro.
Neverovatno je kako udar
može da utiče na nečji život.
Ja samo...
Osećam kao da je ona u zamci, znaš?
I tata daje sve od sebe
da komunicira...
...ali to je teško i za njega.
Katrin, žao mi je.
Izgleda da si vrlo bliska sa njima.
Jesam.
Dobili su me prilično kasno pa je izgledalo
kao da sam odrasla sa babom i dedom.
Pa su te razmazili.
Hej, pa sad.
Mislim da su uradili prilično dobar posao.
Jesu.
Trebali bi da su vrlo ponosni.
Znaš, nekako si sladak
kad to želiš da budeš.
Nekako?
Uz malo vežbe,
mislim da možeš biti dobar džentlmen.
Dobro, da li to nudiš časove?
Šta tvojoj mami treba?
Pa, bolja kolica
i bolnički krevet...
....bi bili na vrhu liste.
Kontaktirala sam sa
RMS snabdevačem opreme da ih nabavim...
...ali previše je skupo.
Pomaganje majci nema cene.
Tako je.
Zato je to vredno žrtve.
Znaš, sretni su
što imaju tebe za ćerku.
Ne gledaj me tako.
Samo želim da ti pomognem.
Zašto je važno kako izgleda
moj krevet? I tu spavam.
Šta ako šef prođe ovuda?
Moj krevet govori da ja shvatam moj posao ozbiljno.
Tvoj krevet govori da tvoja mama
nije svratila da ti pomogne da ga namestiš.
Učenje drugog početnika
kako da namesti krevet?
Neko mora i to.
Izgleda jednako loše kao i tvoj
kada sam te učio.
Mašina 2, Mašina 1,
Oblast 1, Bataljon 1.
Odgovorite na 20911 Aveniji.
Stambena kuća u požaru.
Odjavljivanje, 15:32.
- Majkl, shvatio si?
- Da.
- Vejn, krećimo.
- Važi.
Mašina 1 je na putu
ka 20911 Aveniji, objekat u požaru.
10-4, Mašina 1.
Upozoravamo vas da smo primili dosta
poziva vezanih za ovaj požar.
To znači da se tu
nešto dešava.
Postarajte se da sve bude u redu.
Setite se treninga.
Ostanite uz partnera.
Da, gospodine.
Mašina 1 je 10-23.
Imamo jednu kuću od cigala,
30 posto zahvaćenu.
Koristićemo
jedan inč i tri četvrt za spasavanje.
Mi smo jedinica 11 Avenije.
Mašina 2, stani pored.
Obratite pažnju da ima hidrant
odmah pored Mašine 1.
Druga jedinica spremna.
Jedna linija snabdevanja.
Hajde, početniče, idemo.
Vi živite ovde?
Da li su svi van kuće?
Moja ćerka je kod suseda.
Ovo je naša kuća.
- Molimo vas, obuzdajte vatru.
- Uradićemo, samo se smirite.
- Molim vas, molim vas.
- Oh, ne. Ne.
Megan, Megan, gde je Lejsi?
- Već se vratila kući.
- Hoćeš da kažeš da nije u tvojoj kući?
Ne, upravo sam razgovarala sa njim
telefonom.
Lejsi!
- Ne možete ulaziti tamo.
- Lejsi, ne!
- Pustite me da prođem. Molim vas pustite me.
Moje dete!
- Idemo, idemo.
- Hajde, momci, idemo.
Lejsi!
Moje dete.
Hajde, momci. Idemo, momci.
Idemo.
- Gotovo je.
- Punjenje.
Lejsi!
- Dajte ovde, momci, dajte ovde.
- Lejsi.
Lejsi! Lejsi!
Hajde.
Ovde, čoveče. Ovde.
Nazad, nazad, nazad.
Ovde!
Ovde se nalazi hidrant.
Dajte snabdevanje do Mašine 1.
Hej, imamo dve osobe unutra.
Potrebni ste nam.
Hej, požurite sa tim snabdevanjem.
Vratite se ovde, vratite se ovde.
Diši. Diši, Lejsi.
Diši za mene.
Kapetane, morete izaći iz te kuće.
Krov će uskoro popustiti.
Kapetane, da li me čuješ?
Morate izaći.
Bože, pomozi mi da izađemo.
Izbavi nas odavde.
Ovde, ovde.
Uzmite devojku. Uzmite devojku.
Rendgen zraci pokazuju da...
...je ostao sa opekotinom na ruci.
Izgledaš užasno.
Osećam se užasno.
Bićeš u redu?
Zadobio je opekotine prvog stepena,
ali bi trebalo da bude u redu.
Znači to je vaš muž?
- Da.
- Imate heroja u rukama.
Gospodine,  potrebno je da držite ovu ruku
podignutu 24 sata...
...da bi se oteklina smanjila.
Vratite se za 48 sati
da proverimo to još jednom.
- Dobro, ne želim više da smetam.
- Ne smetate nam. Možete ostati.
Ne, u redu je.
Ostaviću vas da radite svoj posao.
Doneću vam još gaze
da ponesete kući sa vama...
...i ispuniću vam recept za lek
za bolove, ok?
Ne bih vraćao taj prsten
na prst...
...dok vaša ruka ne dobije
šansu da se izleči.
Moja ruka će se izlečiti
sa ovim prstenom na prstu.
Mama, biće sve u redu.
Proći će za nekoliko nedelja.
Da, upravo mi je omotano.
Mogu li da pričam sa tatom, molim te?
Okej, mama, razumeo sam.
Sada, možeš li dati telefon tati?
Hvala ti.
Tata, možeš li zamoliti mamu
da me malo ostavi na miru?
Ja sam vatrogasac.
Uvek se nalazim kod vatre.
Znam. Znam, tata.
Samo ne volim što me stalno
gnjavi kad se javi na telefon.
Da. Danas, dan 23.
Ali bilo je teško ovog jutra.
Da, novine su me dvaput zvale
želeći da me intervjuišu.
Izgleda da sam heroj svima
na svetu osim svojoj ženi.
Ne. Ne, ne odustajem.
Hvala, tata.
U redu, pričaćemo kasnije.
Zdravo.
Kaleb, šta to radiš?
Zašto je ovo tako teško?
Dan 23, obrati pažnju
na parazite.
Paraziti su sve što se ispreči
između vas i vašeg partnera...
... i uništava život
vašeg braka.
Oni su obično u obliku
zavisnosti kao što je kockanje...
... droga ili pornografija.
Oni obećavaju zadovoljstvo,
ali šire se kao zaraza...
... i sve više oduzimaju
vaše misli, vreme i novac.
Oni odvlače vašu odanost
i srce od onih koje volite.
Brak retko opstaje
ako postoje paraziti.
Ako volite svoju suprugu...
... morate uništiti svaku zavisnost
koje ima vaše srce.
Ako to ne uradite, uništiće vas.
Okej, Gospode. Nema više zavisnosti.
Gospodine Rudolf.
Kaleb.
Da li ste dobro danas?
Ne, ne baš.
Irma, ne želim da
razgovaraš sa tim momkom.
Čudan je.
Čudan čudnog prepoznaje.
Šta?
Ne.
- Dobro jutro.
- Haj, gospođo Evans, kako ste?
Dobro sam. Nadam se da si i ti.
Prilično sam dobro.
U stvari sam želela da pričam u vezi
opreme koju smo gledali.
Sigurna sam da su vaši roditelji uzbuđeni.
Kada pacijent dobije prava kolica...
...to može da napravi veliku razliku.
Izvinite, šta?
Govorim o krevetu i kolicima koje smo dostavili
vašim roditeljima ovog jutra.
Mojim roditeljima.
Da, dosad su verovatno
već dostavljeni.
Ali još nisam ništa platila.
Oh, to je već plaćeno.
Gospodin je zvao,
rekao je da želi da plati...
...za sve što ste izabrali.
U stvari, on je pokrio sve
i još neku opremu.
On je rekao...
Gospođo Holt?
- Zar nije ovo predivno?
- Oh, ona izgleda neverovatno.
Zdravo, mama.
Da li ti je iko ikad rekao
da si predivan?
Možda, ali ne danas.
Gavin, nisi to trebao da uradiš.
- Šta to?
- Da daš pare da pomogneš mojim roditeljima.
To je bilo tako pažljivo.
Hvala ti.
Nema na čemu.
To je najmanje
šta sam mogao da uradim.
- Da li imaš nešto u planu za ručak?
- Sada imam.
"Draga Katrin.
Ne mogu ti reći koliko
uživam otkad sam te upoznao.
Nalazim sebe
kako često razmišljam o tebi...
...i očekujem da te vidim
svaki dan.
Gavin."
Da, potrebno mi je da znam da li neki
Gavin radi u bolnici.
Ne, imam samo njegovo ime.
Dr Keler?
- Da?
- Kaleb Holt.
Treba da popričam sa vama, molim vas.
Nije baš najbolje vreme.
Upravo sam hteo da krenem u obilazak.
Mislim da je potrebno da
odvojite vreme.
Tiče se Katrin, moje žene.
U redu, šta mogu uraditi za vas?
Znam šta radite.
Nemam nameru da stojim po strani
dok vi uzimate srce moje žene.
Napravio sam neke greške,
ali je i dalje volim.
Samo da znate
i ja sam zainteresovan za nju.
I pošto sam ja oženjen sa njom,
mogu vam reći da sam u određenoj prednosti.
Usput,
hvala vam što ste mi pomogli oko ruke.
Moj prst sa prstenom
se oseća dosta bolje.
Hej, upravo sam videla Kaleba i dr Kelera
kako se prepiru.
Mahao je pesnicom ispred
ispred njegovog lica.
Da li si ozbiljna?
O čemu ste to pričali?
Hej, Kat, kako si, devojko?
Dobro sam.
Nešto ste naglo ućutali.
Pa, to je zato što smo
odlučili da prestanemo da pričamo.
Šta ima?
Spremam intervju
za oko 10 minuta...
...ali sam se pitala da li ste
videli dr Kelera od jutros.
Mislim da je u obilasku,
možda na osmom spratu.
Okej, dobro, vidimo se kasnije.
Vidimo se.
Zašto joj nisi rekla?
- Zato što to nije naša briga.
- Ali nama si rekla.
Ne želim da zna da je njena briga
naša briga ako to nije naša briga.
Zdravo.
Hej, kako si?
- Hej, Katrin.
- Kako je dobar doktor danas?
- Prilično zauzeto, u stvari.
- Da li važi još uvek poziv za ručak?
Znaš, ima nekoliko stvari
koje treba da obavim.
- Obaviću to malo kasnije.
- Okej.
- Pa, možda možemo pričati kasnije.
- To bi bilo dobro.
- U redu, vidimo se.
- Vidimo se.
- Zdravo, Katrin.
- O, zdravo, Ana. Kako si?
Dobro mi je. A ti?
Dobro sam, pretpostavljam.
Da li želiš da sedneš?
Volela bih, ako ti neću smetati.
Ne, uopšte.
Šta ima kod tebe ovih dana?
Nismo dosta dugo razgovarali.
Pa, bila je to jedna od onih godina.
Dobra ili loša?
Znaš, ne volim što treba da kažem,
ali uglavnom loša.
Znaš kad naiđeš na raskrsnicu...
...i znaš da kojim god putem kreneš,
život će ti se promeniti?
Život ti ponekad pruža takve stvari.
Izvini, samo minut.
Pa, da li si odlučila kojim
putem ćeš ići?
Mislim da jesam.
Samo je teško ne razmatrati
ispravnost sopstvenih postupaka.
Oprosti mi, ne želim da zabadam nos,
ali da li se to tiče tvoje veze?
Da.
Katrin, ti si tako mlada.
Ohrabrila bih te
da vrlo pažljivo činiš izbore.
Pokušavam.
Ali sam i umorna osećajući se praznom.
Ana, jako je lepo
imati nekog ko se ophodi prema tebi...
...kao da mu je stvarno stalo do tebe.
Oprosti, ali pričaš o izvesnom
mladom doktoru, zar ne?
Pretpostavljam da to nije tajna
koliko on i ja razgovaramo.
Nisam mogla da ne primetim
kako se ponašate jedan prema drugom.
Ali se takođe pitam
kako bi se tvoj muž osećao.
Moj muž je imao svoju priliku.
A dr Keler je dobar čovek.
On se ponaša bolje prema meni
nego što se moj muž ponašao godinama.
On me sluša i čini da
se osećam važnom.
Nisam se tako osećala već
dugo vremena.
Uvek je dobro imati tako nešto, ali...
Ali, dušo, ako taj doktor pokušava
da te zavede dok si još udata...
...zašto misliš
da on to neće raditi sa nekim drugim?
Ne želim da razgovaram o tome, Ana.
Postaje suviše lično.
Oh, Katrin, žao mi je.
Nisam mislila da
prekoračim moje granice.
Treba da idem.
Lepo je videti te, Ana.
Katrin, da li si u redu?
Dobro sam.
- Zar nisi otišla na posao?
- Ne.
- Da li si bolesna?
- Biću dobro.
Da li je to tvoja alergija?
Rekla sam da ću biti dobro.
Ne brini o meni.
Ako ti treba nešto,
mogu otići do prodavnice.
Ne, dobro sam. Možeš ići.
Okej.
Da li možeš da se uspraviš?
Imaš groznicu.
Evo.
Misliš da možeš uzeti ovo?
Zašto ovo radiš?
Naučio sam da nikad
ne treba napuštati svog partnera.
Pogotovo ne u vatri.
Kaleb, šta se dešava sa tobom?
Tata me je pitao
da li ima nešto u meni...
...što želi da spase naš brak.
I dao mi je nešto.
Mogao bih ti dati da čitaš.
Da li je to ovo?
Koliko dugo znaš?
Našla sam to juče.
Pa, na kom si danu?
Četrdeset trećem.
Ali ima samo četrdeset.
Ko kaže da treba da prestanem?
Kaleb...
...ne znam kako da gledam na ovo.
To nije normalno za tebe.
Dobro došla u novu normalu.
U početku nisi želeo ovo da radiš,
zar ne?
Ne.
Ali na polovini puta, shvatio sam...
...da nisam razumeo šta je ljubav.
I jednom kad sam to shvatio,
želeo sam to da radim.
Kaleb, želim da verujem
da je ovo stvarno.
Ali nisam spremna
da kažem da ti ponovo verujem.
Razumem to.
Ali svejedno da li ikad dođeš
do te tačke...
...treba nešto da shvatiš.
Žao mi je.
Bio sam tako sebičan.
U poslednjih sedam godina,
ja sam te mučio...
...svojim rečima
i svojim ponašanjem.
Voleo sam druge stvari
iako sam treba da volim tebe.
Poslednjih nekoliko nedelja...
...Bog mi je dao ljubav prema tebi
više nego što sam je ikad imao.
I tražio sam od Njega da mi oprosti.
I nadam se, molim se...
...da ćeš nekako
i ti biti u stanju da mi oprostiš.
Katrin, ne želim da živim
ostatak svog života bez tebe.
Kaleb, trebala sam da dam
one papire za razvod...
...mom advokatu sledeće nedelje.
Ja samo...
Potrebno mi je malo vremena...
...da razmislim.
Možeš imato svo vreme koje ti je potrebno.
- Zdravo, gospođo Holt, kako ste danas?
- Dobro, hvala.
Nadam se da se i vaši roditelji
dobro osećaju.
Taj novi krevet i kolica
jako puno pomažu.
Drago mi je.
Pa, šta mogu učiniti za tebe danas?
Treba da uzmem neku posteljinu
za bolnički krevet za mamu.
Naravno, imamo nešto spremno.
Sjajno, to je jedina stvar koja
nije bila pokrivena kad je doktor...
...uplatio za taj
krevet i kolica.
Doktor?
Da, dr Keler,
naš tajni dobrotvor.
Ne mislim da je dr Keler
pokrio te stvari.
Ne, sigurna sam da jeste.
Pričala sam sa njim u vezi toga.
Gospođo Holt, ako se tačno sećam,
24.300 dolara je dato...
...za krevet i kolica,
ali dr Keler nije bio glavni davalac.
Šta?
Od sume koja je data,
dr Keler je dao 300 dolara.
Ko je onda dao ostalo?
Vaš muž, Kaleb.
Došao je pre oko dve nedelje
i platio za sve.
Pretpostavljala sam da si znala.
Pre dve nedelje?
Da, rekao mi je da nikome ne kažem,
ali mislim da to nije uključivalo tebe.
To je bio pretpošli utorak.
Zvao je
i pitao koja je bila cena...
...određenog kreveta
i kolica.
I pogledala sam i...
Oh, gde je?
Oh, prestani plakati.
Okej, objasni RECEO.
Neće to uspeti.
Spasavanje, izlaganje,
okruženje, uništavanje...
Kapetane, možete doći na minut?
- Upravo sad?
- Da, gospodine.
Neki problem?
Katrin je u garaži.
- Moja Katrin?
- Da, gospodine.
Katrin?
Ako ti nisam rekla...
...da si ti dobar čovek...
...jesi.
I ako ti nisam rekla...
...da ti opraštam...
...opraštam ti.
I ako ti nisam rekla...
...da te volim...
...volim te.
Nešto se promenilo u tebi,
Kaleb.
I želim to što se desilo tebi
da se dogodi i meni.
Može.
Da li je kasno da te pitam
da odrasteš zajedno sa mnom?
- Da.
- Hej, šta to gledaš?
Nazad.
Ovde nema ništa da se vidi.
Zašto? Šta se događa?
Vratite se svojim poslovima.
Kaleb se razbuktao.
- Zašto se on...?
- Nije to ta vrsta vatre.
Vratite se svojim poslovima.
Hajde... Hej.
Preuzmite svoje redovne dužnosti.
Dobro jutro,
gospodine i gospođo Rudolf.
Kaleb.
Ne razumem tog momka.
- Kako si?
- Zdravo, sine.
Dolazimo do mesta gde poznajem
ovu stazu prilično dobro.
- Dobro došao u šetnju kad god hoćeš.
- Mogao bih.
Hoću da ti zahvalim, tata.
Izazov ljubavi je promenio moj život.
Bog je promenio tvoj život.
Izazov ljubavi
je samo bio alat koji je On koristio.
Već sam ga dao jednom
od mojih vatrogasaca.
Dobro.
Tome je i namenjen, da se širi dalje.
Ne mogu ti reći koliko sam ti zahvalan
što nisi odustao od mene, tata.
Niti od mame, u tom slučaju.
Kaleb, ja želim da budem pobožan čovek.
I ja jako puno učim.
Ali ima nešto što ti nisam rekao.
Napisao sam tu svesku
sopstvenom rukom...
...zato što sam znao
da bi to primio od mene.
Ali ja nisam radio izazov ljubavi
sa tvojom mamom.
Ona je radila samnom.
Šta?
Sine...
...ja sam bio taj koji je
hteo da ode.
Ali Bog je pohodio tvoju majku...
...i ona se molila i volela me
bezuslovno.
Kroz njen primer
ja sam došao Hristu.
Mama je to uradila?
Bila mi je tako veliki blagoslov.
I mnogo je sazrela.
Volim je svim svojim srcem.
Tata, ja...
Ponašao sam se prema njoj
tako pogrešno.
Kaleb, ona zaslužuje tvoje poštovanje.
Mama. Mama, žao mi je.
Mama, nisam znao. Nisam znao.
U redu je, sine.
Dobro je. U redu je.
Mama, molim te, oprosti mi.
Jesam, Kaleb. Oprošteno ti je.
Volim te.
I ja tebe volim, mama.
Toliko te volim.
Volim te, Kaleb.
Skupili smo se ovde danas
da proslavimo obnovu zaveta...
...Kaleba i Katrin.
Ovo je drugi put kako
pristupaju bračnoj obavezi...
...ali ovo je prvi put da to rade
na temelju vere u Isusa Hrista.
"Kaleb i Katrin
su odlučili...
...da ustanove svoje zavete
od ovog trenutka pa nadalje...
...kao sporazum a ne ugovor.
Brak je sveta ustanova
ustanovljena od Boga...
...i kao takva je namenjena da traje
ceo život."
"Kaleb, u prisustvu Boga
i ovih svedoka...
...da li dolaziš danas da se slobodno
i bezuslovno obavežeš...
...ovom bračnom savezu sa Katrin?"
Da.
"I, Katrin, da li ti dolaziš danas
da se slobodno i bezuslovno obavežeš...
...ovom bračnom savezu sa Kalebom?"
Da.
Iz svega srca.
Postanje 2:24 kaže:
Zato će čovek ostaviti
svog oca i majku...
i ujediniće se sa svojom ženom,
i dvoje će postati jedno telo.
Ali Bog pokazuje svoju ljubav k nama
što Hristos još kad bejasmo grešnici umre za nas.
Rimljanima 5:8
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5q6c9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове