Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Srećan rođendan Alisa!
Ćao tatice!
Imamo novog pacijenta iza kuće.
Tvoja vrsta kučeta, znaš li?
Možeš ga videti nakon škole.
Kako je lep!
Zdravo mališa! Hvala tata.
Pogodi u kojoj je ruci.
U desnoj!
Da.
Medaljon. Divan je.
Hvala mama. Volim te.
Volim i ja tebe.
Slavljenice.
Kako si šašav!
I idi pravo u školu. Srećan rođendan!
Zdravo dečko. Kako si?
Da li te je tata nahranio kako treba?
Neeeee!
PROBUĐENA ŠUMA
Izvinite...?
Da li ove izazivaju alergiju?
Zdravo!
Dobar dan Arture.
Dobar dan šefe.
Došli da pružite ruku?
U normalnim okolnostima, bih.
Koleno nikako da mi se poboljša.
Zato na mlađima svet ostaje.
Potrebna je mirna ruka.
Samo je tu umiri.
I eto ga!
Zdravo. Izvinite,
treba mi nešto za glavobolju.
Svakako. Uđite.
Beše glavobolja, g-đice Brogan?
Meri. Da li je sve u redu?
Da, da.
Nisam videla da je još neko ušao.
Jeste li vas dve zajedno?
Ovo je moja nećaka, Dirdra.
Zdravo.
U poseti je.
Čini mi se da ti treba dopuna.
Tako je.
Hvala Vam..
Kada ste renovirali lokal?
Potpuno drugačije izgleda.
Nedavno.
Mora da ima već 9 meseci.
Ako ne i više,
otkad su se doselili ovde.
Ventolin. Morate mi pokazati recept.
Mislim da mi je ovde.
Zaista čuvam svašta.
Koliko dugo ostaješ?
Kakvo olakšanje!
Ovo je isteklo prošle godine.
Hej.
Da li je sve u redu?
Šta to radiš?
Vrlo dobro znaš.
Ne!
Ovde je kao u crnoj rupi.
Samo ne bacamo Alisine stvari.
Ne možemo ih sačuvati.
Zar ne razumeš?
Nisam... nisam spremna.
Zaboravio bi je da možeš.
Kako da ti pomognem?
Možeš me napustiti.
Nisi ti u pitanju Patriče.
Nije to zbog tebe.
Znaš šta?
Samo hoću da ti budeš dobro.
Vozi me na stanicu.
Šta se događa?
Artur će nam pomoći.
On sigurno zna automehaničara.
Slušaj. Čuje se kada se vetar utiša
Gde smo mi to?
Pojma nemam.
Odlično.
Ovo liči na nadgrobne ploče.
Kola su mu tu.
Pokušaću da ga pozovem.
Proveriću da nije iza.
Hajdemo kući.
Šta se dogodilo?
Luiz.
Pričaj sa mnom?
Čuj, samo hoću u krevet.
Luiz, Patriče.
Arture šta radiš ovde?
Samo sam hteo da proverim
da li je sve u redu sa vama.
Kako to misliš?
Pa? Da li je sve u redu?
Kola su nam se pokvarila
u sred nedođije.
Došli smo do tvoje kuće,
nismo te našli tamo.
Šta je ovo Arture?
Tek tako si ušao u našu kuću?
Seoske navike.
Kažeš da ste bili kod mene kući?
Da, to bi objasnilo sve.
Šta se ovde dešava?
Idem sada.
Radiš odličan posao ovde Patriče.
Jako nam je drago da si izabrao Vejkvud
i nadamo se da si pronašao utehu ovde.
Da, u redu smo.
A kako si ti Luiz?
Sve u redu sa tobom?
Dirdra? Da li je sve...
Tu si malena moja.
Idem kući danas.
Da li je ona dobro?
Dobro je, hvala Vam.
Ne mogu da dočekam da se vratim.
Znam dušice. Tako je brzo prošlo.
Izvolite. Za naočare.
Idemo malena.
Alisa ima divan glas.
Reci mi ime moje ćerke.
Ne znam ga!
Reci mi. Kako se zove moja kći?
Iskreno ne znam!
Zvala se Alisa.
Kako je to tvoja nećaka znala?
Ono što se događa u Vejkvudu,
nije za svakoga.
A šta se to događa?
Molim te, napravite drugu bebu
koju ćete voleti.
Ne mogu!
Znam kako se osećaš.
Ne, ne verujem da znaš.
Dirdra nije tvoja nećaka.
Onda mi reci.
Želiš svoju ćerku nazad, zar ne?
Da li je to moguće?
Ne mogu ti reći, i to je istina.
Halo?
Hej.
Moram da idem do O'Šia.
Možeš li mi pomoći?
Ne mogu.
Da te pokupim oko 10?
Hajde, hajde. Ulazi!
Uđi tamo.
Hajde, možeš ti to.
To je gadna groznica.
Potpuno si u pravu.
Daću mu injekciju.
Možeš li mi spremiti 35 mililitara?
I pripremi mi
jedan protiv infekcije.
Hajde, idi tamo.
Polazi! Tamo kreni!
Ovuda. Dovedi ga ovde.
Polazi tamo.
Hajde hajde kreći!
Neće da se pokrene tata.
Polazi!
Hajde!
Pokaži mi da vidim.
Ćuti ženo!
Pokušaću da ga dohvatim odavde.
Smiri se.
Moraćemo da mu smestimo jaram.
Hajde!
Vrlo loša ideja, Mik.
Ne brini se ti ništa.
Skloni se odatle Mik!
Hajde! Hajde!
Hajde!
Tata, molim te! Tata!
Beži odatel! Dižite ga!
Dižite ga brzo!
Otvori kapiju!
Ne mogu! Zaglavila se.
Gurajte!
Ćale! Ćale!
Ćale...
Učinio si sve što si mogao.
Moraćeš da pronađeš nekog
drugog da vodi posao.
Odlazimo iz Vejkvuda.
Još uvek ste u šoku.
Razgovaraćemo sutra.
Arture.
Ne ostajemo.
Reci mi o vašoj kćeri.
Ovo zaista nije vreme.
Ja mislim da baš jeste pravo vreme.
Arture...
Slušaj me.
Saslušajte me.
Mogu vam vratiti kćerku iz mrtvih,
na kratko vreme
kako biste je videli, zagrlili,
i oprostili se od nje valjano.
Da li bi to smanjilo tvoj bol?
To nije smešno.
Ako je mrtva manje od godinu dana,
mogu je vratiti.
Traje samo tri dana.
Za većinu ljudi, to je dovoljno.
Ovo je nečuveno! To su gluposti.
U redu. U redu.
Ali učini mi ovo Patriče.
Pre no što počneš da mi se rugaš...
...pitaj svoju ženu.
Ona zna.
Već sam ti rekla.
Nisi mi rekla ništa.
Molim te prekini.
Da prekinem? Sa čim?
Šta to misliš da radim?
Ma daj srećo.
Molim te, budi iskrena.
Šta si to videla?
Šta si videla?
Videla sam nešto što je ličilo na...
Šta?
Rođenje... čini mi se.
Još nešto?
I verujem mu.
Patriče, verujem u to
šta je Artur rekao.
Ako ovo uradimo, hoćeš li ostati?
Luiz?
Samo želim da je vidim.
U redu.
Ali nije tako prosto, zar ne?
Ako moramo da lažemo, ne vredi li?
Kako se zvala vaša kćerka?
Alisa.
Alisa Hana Dejli.
Da li je volela više jutra ili večeri?
Jutra!
Da li joj je koža bila masna ili suva?
Masna.
Da li bi više volela mačke,
krave ili konje?
Ponije, bez razmišljanja.
Da li joj je kosa bila gusta ili tanka?
Imala je lepu kosu, zar ne?
Prelepa.
U koje doba godine je rođena?
22. oktobra.
Koliko je već pod zemljom?
Patriče, koliko dugo je
mrtva i sahranjena?
11 meseci, 2 nedelje i 2 dana.
Ovo je ono što možemo uraditi.
Vratićemo vam kćer.
Iskoristite to vreme.
Nakon toga, vratiće se u šumu.
Samo je na pozajmici.
Da li će biti normalna?
Svakako. Imaće puls i dah
i sećaće se većine vremena
provedenog sa vama.
Ovo traje samo tri dana,
Tokom kojih je ne smete
izvoditi iz Vejkvuda.
Neka vam vetrenjače budu graničnik.
To je fizička neophodnost.
Zašto samo tri dana?
Koristimo životnu energiju
sveže lešine.
Dobijamo samo tri dana.
Možda je to refleksija rođenja,
odrastanja i smrti.
Iskreno ne znam ni sam.
Kako bi ovo radilo,
potrebno nam je telo,
i kako vam je poznato,
imali smo tragičan slučaj u zajednici.
Možda bi trebalo da
popričamo sa porodicom.
Obred povratka vas doživotno
vezuje za Vejkvud.
Nastanićete se ovde i
brinućeš o životinjama
kad god zatrebate ovom gradu.
Da li smo se dogovorili?
Samo je želimo videti ponovo.
Tako će i biti.
Bili ste tamo. Žena veterinara.
Tako je.
Sedite.
Hvala Vam.
Gospođo O'Šia,
Jako mi je žao zbog Vašeg gubitka.
U mom sećanju, još uvek je
mladić koga sam upoznala.
Naša kćer je ubijena prošle godine.
Bila je jedinica.
Po rođenju, nije bilo sve kako treba.
Ne mogu više da rađam.
Znam da ovo svakako
nije pravi trenutak, ali...
...moram Vas pitati da li možemo
koristiti telo Vašeg muža...
kako bismo je vratili.
Ne znaš šta tražiš od mene.
U pravu ste. Zaista ne znam.
Ali moram je videti ponovo.
Živite u Vejkvudu?
Ali on nije deo vas.
Možda ste samo u poseti.
Ne mogu ni da pomislim kako je to.
Mi smo svi ovde rođeni.
Gospođo O' Šia,
vrlo smo srećni u Vejkvudu.
Ustanite.
Ne, ne valja.
Šta to?
Ne znam šta je u pitanju, ali nešto
ne valja. Neću to da uradim.
Pegi, moraju pitati.
Uznemirena si.
Nešto mi se tu ne dopada.
Moraju te pitati,
ali ti moraš prihvatiti Pegi.
To je jedini način da se ovo nastavi.
Ti ne želiš videti Mika?
Ne bi mi odbio njegov povratak.
Potrebna im je tvoja pomoć.
Morate mi dati neku njenu ličnu stvar.
Poput?
U ovom slučaju, jako smo blizu
krajnje granice povratka.
Njen meda?
Ta stvar mora biti još ličnija.
Pramen kose.
Nemamo ništa poput toga.
Bilo šta što mi date mora
biti lično njeno.
U telesnom smislu.
Tako mora biti.
Razumete li me?
Misliš li da Pegi zna?
Da li ste spremni?
Dobrodošli ste.
Dođite.
Moramo mu prvo slomiti grudni koš.
Nekada su ovo radili sa
dvostranim čekićem.
To bi trebalo da bude to!
Patriče, pomozi.
Sada da isečemo kičmenu moždinu.
Pomozi mi Patriče, hoćeš li?
Potrebna nam je relikvija.
Na vetru divljem što nosi te,
izmeđ' ovog sveta i onog',
iz tog svijeta sutonskoga
gledaš s prestola svoga
muke ovih što dišu
i mrtve kako se uzdižu.
Uz pomoć prizovimo Alisu,
i dovedimo je ovde na tri dana,
i nakon toga je vraćamo.
Idi do drveća. Lezi među korenje.
Uzmi me za ruke.
Alisa.
Uzmi ove kosti.
Uzmi ovo srce.
Alisa.
I, Alisa, uzmi ove oči.
Spustite ga.
Potrebna nam je sveža krv.
Ženska će biti efektivnija.
Poseci me.
Priđi, priđi.
Udaljite se, hajde!
Neka sada moć transformacije
prođe kroz vaša bića.
Ne gledajte!
Sklonite svoj pogled!
Ona dolazi. Evo je dolazi.
Dolazi.
Tu je. Dolazi
Evo je.
Dušice moja. Moja ljubavi.
Čedo moje. Alisa.
Kosa ti je baš porasla.
Imala sam jako čudan san.
Sada je gotov.
Oči su joj braon boje.
Da, Mik je imao braon oči.
Gde je Alisa?
Oblači se.
Hej dušice.
Kako si spavala?
Kuća mi je nekako čudna.
U pravu si...
Došli smo ovde na odmor.
Mora da sam spavala ceo put.
Da li je ovo stvarno?
Posle tebe.
Nećeš me uhvatiti.
Alisa...
Hajde, počni da brojiš.
Jedan, dva, tri, četiri,
Dolazim, spremna ti ili ne!
Imam te!
Našla sam tvog oca!
Moj je zarobljenik! Ti si sledeća!
Alisa!
Gde si dušice?
Alisa?
Al!
Alisa!
Dušo, da li je sve u redu?
Šta to radi ovde?
Ne znam. Možda je neko
stavio to da otera druge ptice.
Hej, našao sam nešto!
Šta?
Biraj ruku.
Biraj drugu ruku.
Greška.
Da li se sećaš kada si je dobila?
Nekada ste mi je dali.
Hajdemo malena.
Vreme je da pođemo.
Mama da li si čula muziku sinoć?
Kakvu muziku?
Glasove koji su pevali moje ime.
Ponećemo ga kući
i tamo ću ga zakrpiti.
Nema ogrlicu.
Tata?
Molim?
Mogu li ja to da uradim?
Možeš. Samo navuci rukavice.
Drži ovo, i drži ga čvrsto!
Tako sada.
Sada raširi to. Uzmi taj delić.
Čekaj. To provuci kroz i gore.
Baš tako.
Ljudi ne bi trebalo da povređuju
životinje, zar ne?
Ne, stvarno ne bi trebalo.
A ni životinje ljude.
Vidiš, to je nekako drugačije.
Čuo sam da ste imali neke nevolje.
Može se tako reći.
Tata, možemo li ga zadržati?
Ne vidim razlog zašto da ne.
Mama je rekla da možemo.
Rekla je?
Zvaću ga Huvi.
Huvi? Dopada mi se!
Ne otežavaj oproštaje.
Laku noć.
Laku noć!
Doneo sam nekoliko ćebadi.
U redu.
Nekada davno, bilo je jedno
siroče po imenu Alisa.
Ne, zvalo se Luiz.
O, ovo je o meni?
Zvala se Luiz, i živela
je sa braćom i sestrama.
I sa svojim šarplanincem.
Oni su živeli u velikoj kući na
brdu koja je gledala na gradić.
I ta kuća je imala njivu i voćnjak.
I svake godine drveće...
Zdravo Alisa. Kako si?
Da li bi želela da dođeš
i da jašeš ponija?
Tata, idem jahati ponija!
Gđo O' Šia, to je jako ljubazno...
Alisa želi da jaše našeg ponija.
A i njemu je potrebna vežba.
Dovešću je kasnije.
Izvinite, ali imamo već
nešto u planu za danas.
Ali tata ja hoću da idem sada.
Smiri se.
Mama, dobila sam poziv da jašem ponija.
Stvarno?
Zašto svi ne dođete?
Zašto prvo ne doručkujemo
pa ćemo videti.
U redu.
Drži je budnom.
Da li bi htela da probaš skok?
Mislite da je spremna.
Ovo joj je prvi put da jaše.
Biće sve u redu.
Ovo joj je u krvi.
Vidite?
Bez ikakvog problema
Spremili smo nešto čaja i sendviča?
Hoćete nam se pridružiti?
Alisa, jesi li gotova?
Pustite je da završi.
Čim završi ući ćemo.
Brzo dolazimo, obećavam.
Alisa, ima jedna igra
koja bi ti se sigurno dopala.
Koja je igra?
Kviz je u pitanju.
Ja pitam, ti odgovaraš,
i ja pišem poene.
Alisa Dejli, kako se zoveš?
Aha, razumem.
Kada si umorna i zažmuriš,
Da li vidiš više žuto ili braon?
Vidim veliki crveni oblik.
Uzmi još jedan Patriče.
Možda bismo trebali da proverimo Alisu.
Slažem se.
Brzo dolaze.
Da ti vidim ruku.
A kada si rođena?
Mislim da znam, rekla mi je ptičica,
ali ako ne sarađuješ,
mislim da više nećeš jahati ponija.
Alisa da li si normalna devojčica?
Zašto me to pitaš?
Zašto me ne pogledaš?
Videla sam dovoljno.
Šta se događa dušice?
Ne dopada mi se ta žena.
Nešto sa njom nije u redu.
Morate je vratiti u grob.
Alisa.
Al, sačekaj trenutak.
Pegi zna. Moramo da probamo
da odemo iz Vejkvuda.
Idemo odmah.
Idi po auto.
Alisa!
Mama će doći po nas.
Da li te je gđa O'Šia preplašila?
Alisa!
Alisa?
Otvaraj vrata!
Šta se dogodilo?
Otvaraj!
Šta joj se desilo?
Vraćaj se! Vraćaj se!
Šta se dogodilo!
Pokušali smo da odemo!
Šta se desilo?
Huvi, dobar dečko!
U zamci smo.
Jesi li čuo nešto?
Moramo vratiti Alisu
tamo gde joj je mesto.
Uradite to sada.
Imamo još jedan od tri dana.
Ne smemo odlagati to.
Pokušali ste da odete.
Ona ju je preplašila!
To je bilo neophodno.
Ne. to je bilo okrutno!
Razočaran sam.
Morate poštovati pravila. Čini mi
se da sam vam to stavio do znanja.
Odreknite se poslednjeg dana.
Učinite to!
-Za svaki slučaj je vratite.
Nećete je odvesti.
Luiz, bolje je dovedi.
Nećete mi oteti dete!
Zahtevamo da to uradite.
Mama, zašto su oni ovde?
U redu je.
Tri dana Arture.
Boriću se protiv svih vas ako
budem morao, razumeš li me?
Patriče, došli smo da
porazgovaramo jer ovde ima ljudi
koji smatraju da je nešto
pošlo naopako. Neplanirano.
Vidiš li ti tako nešto?
Ne, ništa slično.
Moraš mi reći ako vidiš
bilo šta neočekivano,
bilo šta o čemu nismo
razgovarali. Razumeš li me?
Najmanji detalj bi mogao
imati katastrofalne posledice.
Sve je u redu.
Ona je naša devojčica.
Barem još jedan dan.
Alisa, sačekaj tu.
Patriče?
O Bože!
Ne shvatam! Zašto bi
oni ovo uradili Huviju?
Jesmo li sigurni da su oni
u pitanju? Šta to govoriš?
Alisa.
Pokaži mi svoje ruke.
Da li je ovo igra?
Da, baš to.
Alisa, pokaži mi svoje ruke.
Alisa, idi u svoju sobu da se igraš.
Zašto?
Luiz.
Idi gore.
Ovo je Alisin poslednji dan.
Danas morate biti snažni zbog nje..
Ali će ona sama želeti da pođe.
Nećete morati da je ubeđujete.
Neka ovo nosi oko vrata.
Zovemo ga hvataljka. To će je smiriti.
Kako da ne.
Ako se uznemiri, stavite
joj ovo oko zglobova.
Meri, moram popričati
sa suprugom na trenutak.
Ne mogu ovo.
Nisam još spremna.
Možemo da bežimo.
Ovo je sve naprosto pogrešno.
Halo?
Doći ću sutra.
U redu, 20 minuta.
Ne.
Moram.
Želiš da opet dođu,
udarajući svojim štapovima?
Samo joj ne daj da priđe Alisi.
Doći ću pre ponoći, i ići ćemo u šumu.
Alisa?
Hej.
Kada će stići beba?
Šta?
Alisa?
Gde si?
Možeš li nešto učiniti?
Mogu ga rešiti muka.
Injekcijom?
Ne, preveliki je.
Alisa. Alisa! Dušice...
Alisa! Alisa!
Vreme je da pođemo u šumu.
Zanimljivo.
Arture.
Izlazi iz moje kuće.
Ne gledaj u nju.
Bene, ne gledaj u nju.
Skreni pogled.
Skreni pogled Bene!
Vrati se među drveće
i lezi kraj korenja.
i lezi kraj korenja!
Videćemo se kasnije.
A sada...
To neće raditi sa mnom.
Alisa?
Patriče, da li je
Alisa tu? Sa tobom?
Mislim da je Alisa uradila nešto...
Saslušaj me...
Ne, ti saslušaj mene Luiz.
Patriče, trudna sam.
Nemoguće.
Ne možeš biti. To je nemoguće.
Znam, ali sam trudna.
Alisa je to otkrila.
Odnosno, već je to znala.
Svuda sam je tražila, pa sam
pomislila da je ovde došla.
Da, mislim da je ovde došla.
Pogledaj.
O bože...
Gde bi mogla otići?
Kući. Kad tad.
Šta smo to uradili?
Šta to nije u redu?
Ne znam.
Nešto je na putu.
O Bože!
Ulazi.
Mama!
Alisa?
Hteli ste da me ostavite.
Nismo znali gde si.
Ovde sam bila.
Tata, jesam li mrtva?
Imam nešto za tebe Alisa.
Hoćeš li da ti namestim oko vrata?
Hvala tata.
Volim te. Volim i ja tebe.
I tebe mama.
Volim i ja tebe.
Želim da ostanem sa vama.
Šta je? Šta se dogodilo?
Našli smo je u šumi.
Sve je pošlo naopako.
Šta ste uradili?
Mislim da je prestala disati.
Neće ostati tako.
Imate li hvataljku koju sam vam dala?
Ne, nije ovde.
Neka svi preživimo.
Molim te spusti me.
Ne želim da se vratim.
Ne želim ponovo biti sama.
Zašto me teraš da uradim ovo?
Još malo i tu smo!
Patriče.
Hajde Alisa. Vreme je.
Alisa?
Prestani!
Mama?
11 meseci, 2 nedelje i 2 dana.
Mene ste prevarili Patriče.
Želeli smo da je vidimo ponovo.
Hteli ste nas zadržati ovde.
Koliko je dugo mrtva?
Godinu dana...
Mesec i nekoliko dana.
Mogu da vam pomognem ako me pustite.
Hvataljka će te pustiti
kada se ona vrati u zemlju.
Mama!
Arture, ubiće mi ženu!
Gde si?
Nadam se da neće.
Mama!
Tata!
Alisa!
Mama!
Alisa, to sam ja!
Hej srećice.
Zašto si pobegla?
Uplašila sam se.
Jesi li još uvek uplašena?
Nisam više.
Kladim se da jesi.
Možda malo.
Možeš doći do mene sada.
Znam, ali...
...malo sam umorna.
Mama.
Da draga?
Hoćeš li me zagrliti?
Naravno da hoću.
Žao mi je.
Sve je u redu.
Hajde u krevet.
Polako na spavanje.
Još malo pa smo tu.
Samo da ti razmestim krevet.
Tako!
Da li ti je udobno?
Nekada davno, beše devojčica
koja je krenula u dugu šetnju po šumi.
Hodala je i hodala,
sve dok nije shvatila da se izgubila,
i iako se mrak spuštao brzo,
ona je znala da ne
mora da hoda još mnogo.
Kućica i sigurnost su bili blizu.
Još par koraka i biće zauvek srećna.
Vrata su se otvorila...
i otac i majka su je zagrlili...
...i uveli u toplotu kuće.
Zatim su se vrata zatvorila
u tami i hladnoći...
...i mraku.
Luiz!
Pomozi mi!
Patriče!
Ne!
Luiz! Luiz!
Luiz!
Otišle su Patriče.
Ovde ih nećeš pronaći.
Pokušao sam da te upozorim
da će biti posledica.
Kako si?
U redu sam.
A Alisa?
Dobro je.
Nedostaješ nam.
Nada se da će čuvati bebu.
Zaista?
Koliko se sećaš?
Stvarno nisam sigurna.
Dolazim za minut.
Preveo:
Mandarinan
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org