Šta je, Rejmonde?
Jedemo zajedno dvaput nedeljno.
Pričam ti o poslu. To te ne zanima.
Ne pričaš mi ni o čemu.
Više se ni ne jebemo!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
I šta ti radiš po tom pitanju?
Nastavljaš s poslom dok se svađamo?
- Prekidam svađu.
- Ne, ne! Nemoj!
Učini mi uslugu.
Nastavi s poslom,
tako da možeš da uporediš beleške
sa svojom jebenom ženskom na poslu!
Halo!
Šta to treba da znači?
Moja jebena ženska?
Kažem ti, ako želiš da živiš
odvojeni život, izvoli!
Radi šta god želiš
s tvojom jebenom ženskom!
Šta želiš da znaš?
Pitaj me!
- Reci mi! Samo mi reci!
- Šta? Da li jebem svog partnera?
Ne jebem.
Ona je lezbejka!
- Stvarno?
- Stvarno!
To je za tebe!
Halo.
Ven Streč je mrtav.
Unutrašnji poslovi.
Moramo naći vozača pre Peka.
Izdaću obaveštenje.
Idemo do mog rođaka.
Želim da porazgovaram s tobom.
- Moj partner, Ejmi Volas.
- Kako ste?
Upravo su mi ubili prijatelja.
Zvao se Ven Streč.
Bila su dva tipa. Dva latino amerikanca.
Jedan je mrtav.
Drugi se skriva po ulicama.
Trebaju mi tvoji ljudi da ga pronađu.
Reći ću mojim ljudima da počnu da
ga traže, čim ti budeš spreman.
Ven Streč je bio policajac,
a taj tip mi treba živ.
Živ i u jednom komadu.
Vene, počivaj u miru.
U vazduh... Pali.
- Sve u redu?
- Ne diraj me! Kopile!
- U redu je. Smiri se.
- Oh, Bože!
Niko nije kriv!
Ja ću se pobrinuti za sve.
Ne brini. Sve je u redu.
- Ne smem da idem protiv njega.
- To ni ne tražim.
Nađi Venovog ubicu i to što pre.
Nađi ga brzo ili nam propada slučaj.
I nemoj Denisu Peku davati informacije.
Shvatam. Vi ste me
postavili na ovaj slučaj, zar ne?
Hteo si ubistva.
To isto bi Denis učinio.
Isti ste kao i on.
Ne razlikujete se.
Ime mu je Demetrio.
Diler. Opasan je.
On je ubio Ven Streča?
Da. Tako sam čuo.
Reci mu za sutra.
Sutra treba obaviti posao.
- Treba mu droga.
- Gregori će ga identifikovati.
Odluka je tvoja.
Ovde 5-Jang-23-Adam,
čujete li me?
5-Jang-23-Boj. Prijem.
Nastavi.
Treba nam živ.
- Budi na vezi.
- 23-Boj. Primljeno.
Čekam dalja uputstva.
- Šta ima novo?
- Ništa.
- Nema problema?
- Ne.
- Niko nije njuškao ovuda?
- Ne. Niko.
- To bi mi javila?
- Da.
Zbog čega?
- Šta sada radiš?
- U podne moram da idem po Kevina.
I?
Tvoj cinkaroš nas je danas
ostavio na cedilu.
Hej, rekao je možda.
To nije bilo sigurno, zar ne?
Znak Holivud, simbol snova i
najupečatljiviji objekt Tinseltauna,
danas je mesto gnusnog otkrića
nestalog bračnog para.
Luis i Elena Arokas ubijeni su
na način koji je policija
opisala kao "smaknuće".
Motiv ubistva je zasad nepoznat.
23-Adam zove 23-Boj.
Da li nas čuješ?
Ovde 23-Boj, čujem.
Otkazujemo akciju.
Vidimo se u autu. Neće se pojaviti.
Primljeno.
Ja sam vas ostavio na cedilu, ha?
Hej, rođače, evo ga.
- Jesi li siguran?
- Da, to je on.
- Koji? Vozač?
- Ne, onaj ružni.
Volase!
Ko je pozvao specijalce?
Volase! Pazi!
Volase!
- Bože!
- Ejmi! Dobro si?
- Da! Dorian je pogođen!
- Ostani s njim!
Policajac! Policajac!
- Opusti se.
- Hajde da ubijemo te gadove.
Ti pokrivaj vozača. Polako i smireno.
Gde je Demetrio?
Igra je gotova.
Ja sam policajac.
Opusti se.
Budi miran.
- Ništa ti se neće dogoditi.
- Ne verujem pandurima.
Gledaj. Ovde je pištolj.
Želim da razgovaram.
Samo razgovor.
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Kuda ideš.
Želim samo da razgovaram.
Polako! Nemoj ići tamo!
Može nešto da ti se dogodi.
Samo želim da porazgovaramo.
Budi miran. Slušaj!
Nemoj da ideš tamo.
Prestanite da pucate!
On je policajac!
Demetrio, ko te je platio da ubiješ
Ven Streča.
Sveštenik.
Sveštenik?
Pomoli se Bogu da ti oprosti.
Bože, oprosti mi. Grešio sam.
Ko ti je naredio da
ubiješ Ven Streča.
Pek...Pek...Pek...
Pek? Jesi li siguran?
- Denis.
- Da, on.
Bolničar! Dovedi
bolničara, sranje jedno!
Hajde.
Hajde. Idemo.
- Halo?
- Zdravo.
- To si ti.
- Da li zovem u pogrešno vreme?
Ne. Lepo je čuti tvoj glas.
- Da li gledaš?
- Da.
Čudno, ha?
Kako su specijalci saznali?
Mislim...
Mislim da je Dorian rekao Denisu.
- Nisam smeo da ga upletem.
- Ne krivi sebe.
Mrtav je. Ima porodicu.
Bio je pandur.
To je takav posao.
- Kako si ti?
- Dobro.
- U redu, partner.
- Vidimo se sutra.
Hvala što si zvala.
Ima li promena u Rejmondovom
ponašanju? Zabrinuti smo za njega.
Mislimo da je postao
opsednut jednim slučajem.
Ako postoji bilo šta o čemu želite da
pričate...stojim na raspolaganju.
Na vama je da odlučite hoćete li
ovo ispričati svom suprugu.
Ali je verovatno bolje za sve
nas da o tome ne govorite.
- Zdravo, Rejmonde.
- Gde je Katlin?
- Obilazi prodavnice.
- Kad će se vratiti?
Ne znam hoće li se uopšte vratiti.
- Moja žena je zvala?
- Ne.
Zdravo.
Znaš li šta je htela?
Kako to nisam pogodio.
Voli jebanje zguza, Rejmonde.
Pravo u jebeni čmar!
Toliko se napalila da sam
mislio da će se onesvestiti!
Znaš šta kažu za latino borce?
Previše se duvaju!
Tačno. Previše se duvaju!
Nisi uzmaknuo kada je trebalo.
Istrošio si se premlad.
Očisti se s tim.
Rejmonde, drago mi je
što te vidim. Kako si?
- Možemo li da pričamo?
- Da.
Izvinjavam se.
- Jesi li dobro?
- Sedni.
Šta je?
S kim si bila na ručku, Kati?
O tome ćemo razgovarati kod kuće.
S kim si ručala?
Ni sa kim.
Sama.
Ne radi mi to.
Šta je to?
Rejmonde...
- Još si tu?
- Zašto ne sedneš?
- Gubi se!
- Rejmonde!
- Idi kući!
- Zašto? Osramotiću te?
- Da!
- S kim si ručala?
- Rekla sam da nećemo o tome ovde.
- Ne ovde?
A zašto da ne?! S kim si ručala?
Ne tiče te se!
- Ne tiče me se?
- Nosi se!
Imaš li problema, Niki?
Ima li neko s tim problema?
Hvala. U redu je.
Sedni. Sve je u redu.
Zdravo.
Vreme je da odemo.
Kuda si pošao?
- Zašto si me lagala?
- Ko je Denis Pek?
Tip protiv koga vodiš istragu?
- On te izluđuje?
- Zašto si lagala?
Zato si me prebio na mrtvo ime?
- Da! Da, on je!
- Jebi se!
- Zašto si lagala?
- Rekao je da si u nevolji!
Nikad nisam rekao da sam u nevolji!
Taj tip mi je rekao da nisi OK,
a ti mi ništa ne govoriš!
Bila sam zabrinuta!
- Video sam te!
- Šta?
Video sam te s njim! Zašto si lagala?
Šta time želiš da kažeš?
- Zar me pratiš?
- Pratim njega!
- Zašto si lagala?
- Video si nas da ručamo?
- Video sam te kako mu se smeškaš!
- I nisi to sprečio?
Zašto si lagala?
Nisi to sprečio?
Ti si potpuno lud!
Ti si lud!
- Ja sam sada lud?!
- Ovo mora da prestane!
Ovako nećemo ništa postići.
Shvataš?
Ubiću te, ako s nekim odeš!
Nismo se jebali.
Moraš mi verovati!
Da se jebem s drugim,
ne bih bila s tobom!
Ubiću te.
Lud si.
Pogledaj. Denisove bivše žene imaju
nekretnine vredne tri miliona,
nijedna nema neki očit
izvor prihoda -
Oprosti zbog onoga juče.
Peni je dobro?
Da, dobro je. Samo je usamljena.
Ako neko...
dođe i počine da se raspituje...
o nekretninama,
znaš šta ćeš reći?
A ko bi se raspitivao?
Tip iz Unutrašnjih poslova.
Rejmond Avila.
Latino?
Zgodan?
Ako je zgodan, razgovaraću s njim!
- Da li te zvao?
- Ne.
- Pitam te?
- Ne!
- Je li te bilo ko zvao?
- Oprosti.
- Odjebi!
Oprosti. Žao mi je.
Žao mi je. Stvarno mi je žao.
Oprosti.
U nevolji smo, zar ne?
Ne, ako ni sa kim ne pričaš.
Hajde da još jednom sve ponovimo.
Ti učestvuješ u pranju novca,
izbegavanju poreza,
prevarama, korupciji policije.
Prekršila si sve članove
federalnog bankarskog zakona.
Evo pogodbe.
Svedoči protiv Denisa Peka,
i imaćeš imunitet.
Jebi se!
Ništa ne možeš da dokažeš.
Hipoteke su legalne.
Hajde, Peni.
Ne znaš s kim imaš posla.
Zašto štitiš čoveka
koji ti je ubio muža?
Jebeš se s njim, zar ne?
- Izlazi iz moje kuće!
- Nadam se da ćeš se izvući, Pen.
Napolje iz moje kuće!
- Ejmi Volas.
- Zdravo. Drago mi je.
Rejmonde!
Skini taj jebeni osmeh s lica!
- Naredniče!
- Skini ga s lica!
- Naredniče! Jesi li uspeo!
- Ovde sam!
Čekam te!
Ne znam šta je to bilo.
Došli su u kuću s računarskim
listama. Znaju sve!
Pitanje je vremena kad će to dokazati.
Imam osećaj da oni misle,
da je Denis ubio Vena!
Zdravo.
Kako je bilo?
Oh, molim te! Molim te!
Rejmond Avila?
Da. Moj partner, Ejmi Volas.
Vodite istragu protiv mog muža.
Imam informaciju za vas.
Znam gde je njegov novac.
Znam odakle ga
dobija i gde odlazi.
To smo već doznali od Peni Streč.
Znate još nešto?
- Nema više ništa.
- Ne?
A šta je s Venom Strečom?
Znate da ga je ubio vaš muž.
Ne znam ništa o Venu!
Ne znam ništa o Venu Streču!
Slušaj sada.
Jesi li ikad bila u zatvoru?
Znaš šta tamo rade?
Slušaš li me?
Oduzmu ti decu!
Uključujući i ovo
koje je na putu, razumeš?
- Kurvin sine!
- Tačno, kurvin sin!
Šta još znaš?
- Ne znam ništa.
- Završićeš u zatvoru! Razumeš?
Tvoj muž ubija ljude!
Šta znaš o tome?
Šta još znaš?
Arokas.
Mogao bih da te ubijem.
Mogao bih da te ubijem!
Samo napred.
Ubij nju.
Hajde, ubij je!
Budi muško, Stevene!
Platila mi je da te ubijem!
Hajde, ubij je!
Ona je drolja!
Prava drolja!
Roditelji su ti mrtvi,
a žena ti se jebe sa svakim!
Stivene, to je moje stopalo.
Pogledaću dole.
Volase!
Sranje! Volas?
Ejmi! Ejmi!
Jesi li dobro?
Ne!
Teška rana?
Metak je prošao, lutkice.
OK.
Ne znam kako...
Pozvaću hitnu pomoć, dobro?
Žao mi je!
- Sve je u redu.
- Žao mi je.
- Rejmonde?
- Da.
- Je li to zbog mene?
- Sve zbog tebe, dušo.
OK?
Dobro se držiš.
Dobro.
- Denis Pek je pucao na mene
- Znam, dušo.
- Da li me čuo?
- Jesi li čuo?
- Denis Pek.
- Denis Pek. Čuli smo te.
- Skoro smo stigli.
- Noge su mi hladne.
Hladno ti je?
Možemo li brže?
- Želiš kafu?
- Ne.
Hoćeš li da otrčiš meni po jednu?
Drži me za ruku?
Vrlo rado, mila.
- Naredniče? Naredniče, Avila?
- Da.
Kako je?
Izgubila je dosta krvi.
Činimo sve što možemo.
Samo trenutak.
- Hoće li se izvući?
- Je l' borac?
- Da.
- To nam je najbolja nada.
Izvinite, ali čeka me drugi pacijent.
Izvinjavam se.
Ne viči. Ne viči.
Ne čini ništa.
Ne čini ništa, u redu?
Sve je u redu.
Neću ti učiniti ništa, ali nemoj vikati.
Ne čini ništa.
Ništa.
Ustani.
Sve je u redu. Ustani.
Dođi ovamo. Hajde.
Sve je u redu.
Šta radiš ovde?
Pošao sam svojoj kući.
Moja deca su plakala.
Policijski auti su bili na sve strane.
Pogledao sam kroz
prozor sa stražnje strane.
Moja žena je plakala.
Moja deca su plakala.
Moji prijatelji su ih saslušavali.
Sve ih poznajem.
Mala Megan...
Ne mogu tamo da se vratim.
Osećao sam se užasno.
Bio sam jako ljut na Rejmonda.
Mogu li da te zamolim da učiniš
nešto za mene? Molim te,
skini mi čizmu.
Zdravo, Denise.
Kati? Jesi li dobro?
Pazi na njega.
Pucaj, ako se pomeri.
Silazi s mog kreveta.
Oprosti zbog lezbejke.
Ljupko dupence!
Tobom je lako manipulisati,
Rejmonde.
Znam te, lutko.
Visiš na koncima!
A ja ih vučem.
Ja ih vučem.
Nedostajaće mi moja deca.
Stvarno će mi nedostajati.
Odloži nož!
Misliš da mi je ciljao u nogu?
- Vrlo dobro, Rejmonde.
- Privešću te.
Jebi se. Ti...
ne...
osećaš ništa...
jer...
ti nemaš dece!
Ne znaš kako je to.
Sve se menja kad imaš decu.
Prestaneš da misliš na sebe.
Misliš samo na njih.
Čitav svet bi za njih obišao!
Ti sebično đubre!
Adaptirao: Telkontar
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5fpp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове