-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Kim!
Dođi ovamo!
Hajde!
OSVETA ZA SMRT
Želim van.
Sigurno se jebeno šališ.
-Ne, ne šalim se.
Želim prestati.
Max, umoran sam.
Klubova, dima, pića...
ugovaranja sa strane...
Želim otići sa svojom obitelji.
Ja volim svoju ženu.
Umoran sam.
Ne, stvarno, gotovo je.
Prestani igrati video igricu
i idi u krevet, molim te.
Dobra večer, gospodine.
-Bok, tata.
Kako si?
Kakav je bio moj dečak?
Bio je jako zauzet.
-Dobro, dobro.
Hvala ti.
Nisi me vidio deset dana.
Gdje je poljubac?
Bok, tata.
-Volim te.
Hvala na svemu.
Bok, dečki.
Hoćeš da igramo, tata?
Da, volio bih.
Pobjeđujem te, tata, pobjeđujem.
-Znam. Vau, to sam ja, zar ne?
Ne, to sam ja.
-To si ti?
Hoćeš li me naučiti da se tučem, tata?
Znaš se tući. Pogledaj se.
Tako si brz.
Mislim, stvarno, ne ovako.
Idemo gore. Vrijeme je za krevet.
-Dobro. -Vjeruj mi, hajde.
Umoran sam, idemo.
Gospodine, što ćemo sa tijelima?
Pošalji ih u mrtvačnicu i
obavijesti kinesku ambasadu.
Iscrpljena sam.
Kako je?
-Bit će dobro.
Znam da je ovo protiv pravila,
ali bih je voljela povesti kući.
Samo za večeras.
Slušaj, napunio sam 52 prošli
tjedan. Dakle, star sam.
Imam problema sa srcem,
imam infekciju bubrega...
ali nisam znao da imam
problema sa sluhom.
Prošla je kroz pakao. Mislim da je ne
možemo samo ostaviti u neku ustanovu.
Zašto? -Ima samo 14 godina.
Zamisli kroz što je prošla!
Govori li engleski?
Ne, nisam ni mislio.
Slušaj, ona je samo još jedna
izbjeglica. Što je čini posebnom?
Imaj srca, Hoggins.
-Već sam ti rekao, imam problema sa srcem.
Molim te.
Neka obavezno bude na saslušanju
sutra, onda ulazi u sistem.
Ne želim izgubiti
posao zbog ovog.
Da li si dobro?
Ja sam Cynthia.
Da li govoriš engleski?
Kako se ti zoveš?
Ideš kući sa mnom.
Je li to u redu?
Dobro.
Ben?
-Ovdje sam.
Bok, dušo. Kako si?
-Bok.
Ovo je Kim.
-Kim, ovo je moj muž Ben.
Sjedni.
Nedostajao si mi.
Što se događa?
Idem ti spremiti kadu, Kim. U redu?
To je čokolada.
Da li ti je bolje sada?
U redu je.
Laku noć, dušo.
Što nije u redu, Kim?
-Treba mi svjetlo.
Kako znate kineski?
-Moji usvojitelji su Kinezi.
A sada na spavanje.
Dakle, donijela si posao kući?
Da.
Dođi.
Treba mi ovo.
Tako treba.
U redu, samo moram pomoći prijatelju.
To je moj muž.
Misteriozna osoba.
Znaš da ne mogu govoriti o poslu.
Znam.
Rečeno mi je da ne
govorim o tome, znaš?
To je drugačiji svijet od tvog.
I to je nešto na što nisam ponosan.
U mom životu.
Samo želim zaštititi obitelj.
Ja sam socijalni radnik. Svakog
dana viđam strašne stvari.
Nisam idiot.
Znam što se događa.
Kad bih našla način da to kažem.
Razmišljala sam o tome tisuću puta.
U nekom trenutku sam odustala
od pokušaja da saznam odgovor.
Znaš li zašto?
Jer... poznajem te bolje
nego što ti poznaješ sebe.
Ti si divan čovjek i mijenjaš
svoj život zbog nas.
I samo želim da znaš da
to meni sve znači.
Nemoj me nikada napustiti.
-Neću. -Volim te.
Dobrodošli u L.A., g. Quan.
Gdje je moja kćerka?
-Radimo na tome da je nađemo.
Da li je dobro?
-Još uvijek ne znamo, gospodine.
Sada idem vratiti Kim.
Gospođo Archer, ne smijete uzimati
ilegalne imigrante van procedure.
Ono što ste napravili je ilegalno.
-Da, vaša visosti, ali kada sam vidjela...
Vaša molba za politički azil...
Nema osnova za dobijanje.
Znači, ona ne može ostati
u Americi. I točka.
Iskreno, Hoggins, trebao bi znati
da mi ovakve stvari ne donosiš.
Vaša visosti, ona je u opasnosti!
-Zašto?
Njena majka je ubijena. -Dakle, to
je očito stvar za policiju Hong-Konga.
Hoggins, želim da kontaktiraš policiju
tamo. Ja ću narediti deportaciju odmah.
Vaša visosti!
Dajte mi tjedan dana da
dokažem svoj slučaj!
Nemojte mi reći da mi vlada SAD-a
neće ni dati šansu da brinem o njoj!
Treba mi jedan tjedan! Ona je u
opasnosti ako se vrati u Hong-Kong!
Tražim samo jedan tjedan.
Jedan tjedan.
Vi ste u nadležnosti
imigracijske službe.
Imate pravo na jedan poziv,
imate pravo na advokata...
Ako si ga ne možete priuštiti,
teško vama. Na putu ste za Kinu.
Gdje si ti?
Dakle, konačno se srećemo.
Sviđa ti se Malibu?
Ako ti treba nešto, reci mi, sredit ću.
-Sjedni, molim te. -Hvala.
Izgubili smo dvije "mazge" .
Znaš kad im heroin eksplodira u trbuhu.
To se dešava kad ljudi ne
dobiju dovoljno vode za piće.
Dakle, ubuduće, gledaj ih malo bolje.
-To je tvoj problem.
Ne, vidiš, to je naš problem.
Ne volim kad ne budem plaćen.
Da li si našao moju kćerku?
Mi radimo posao.
Dva milijuna dolara.
Ta isporuka, dvadeset milijuna.
Sljedeća je u petak, jel' tako?
I da, učinio sam ti uslugu.
Našao sam tvoju djevojčicu.
Došla je u jednom od tvojih
čamaca. Zar nije to zabavno?
Da li si je dodirnuo?
-Molim? -Da li si je dodirnuo?
Što, dovraga, ti misliš da sam ja?
Ostavili su djevojčicu kod bijelaca!
Ona je sa socijalnom radnicom.
Mislio sam da će joj tamo
biti bolje nego u cetru.
Imaš problem s bijelcima?
Lijepo je raditi s tobom.
Nađi je.
Kada sam stigao ovdje, morao sam raditi
deset godina da platim svoju slobodu.
Ništa se nije promijenilo.
Još uvijek tisuće dolaze, spremni
da budu robovi za novi život.
Tommy, možeš li prestati pričati
o politici barem nakratko?
Sada je tužna. -U redu je, mama. Vjerojatno
sada ne bismo trebali pričati o tome.
Jadno dijete, umorna je!
Zašto ne odeš u svoju sobu?
Nicholas, idi sa Kim ako želiš.
Hajde, Kim, idemo.
Nisam te spasio.
Nicholas! Nicholas!
Jesi li vidio nešto?
-Ne.
Što je s mojim pištoljem?
-Moramo ga zadržati zbog dokaza.
Idem.
-Gdje ćeš?
Naći sina.
Naći ćemo Nicholasa.
Cijeli grad smo pokrili.
Idioti, dozvolili ste da djevojčica
pobjegne! Idite kod Archera!
Isijecite ga! Vratite moju djevojčicu!
Idi u Kinesku četvrt i
nađi Andyja Wanga.
Znam da je to čovjek koji
je bio ispred restorana.
Siguran si da ne želiš da ostanem?
Slobodan si čovjek.
Nedostajat ćeš mi!
Gdje je moj sin?
Djeca su ovdje... u kući.
Sigurna su, ne brini.
Dobro, Max, dolazim. Hvala ti.
Budi oprezan!
Max! -Što se, k vragu, dogodilo?
-Gde je Nicholas?
U sobi, spava. Dobro je.
Što se dogodilo?
Gdje je ona?
-Djevojčica? Tamo je.
Probudi se!
Ben. Smiri se.
Tko je ubio moju ženu?
Pričaj mi.
Čula sam pucnje.
Povela sam Nicholasa.
Pobjegli smo. Žao mi je.
Andy Wang, da li ga poznaješ?
Andy Wang!
Tko te juri?
Sun Quan.
-Tko je Sun Quan?
Molim te, pričaj sa mnom.
-On me pratio.
On je ubio moju majku.
Da li je on ubio moju ženu?
Zašto te ona dovela
ovdje u moju kuću?
Ben, prestani!
Nisam ja kriva.
Zašto je ubio moju majku?
Tata?
Gdje je mama?
Ona je mrtva, dušo.
Ben, Tony je ovdje.
Znaš za Wanga?
On je u kineskoj bandi.
Posjeduje cijeli donji grad.
Stalno je tamo.
Saznao sam od kurve
koja dolazi u klub.
Sigurno?
-Sigurno.
Idemo tamo.
Idemo po Wanga.
Sada.
-Povedi Raymonda.
On ostaje s Maxom.
Max, ako se nešto dogodi..
Nicholas je tvoj sin.
Raymond, uzmi oružje.
To je ona.
Bok, šećeru.
-On je gore, soba 107. -Hvala.
Lezi dolje! Dolje!
Dolje! Ostani dolje!
Ko si ti, dođavola?
Ovo je za moju ženu!
-Jebi se!
Hoggins, što ti radiš ovdje?
Ovo nije posao za imigracijsku službu.
Samo provjeravam stvari.
Možda je povezano s ubojstvom
Cynthije Archer.
Imaš li neku ideju?
Dva muškarca, skijaške maske,
nema otisaka.
Profesionalni posao.
Ovo je bio vraški dan.
Obavještavaj me.
Imamo problem.
Andy Wang je mrtav.
Tvoja mala pjevačica i
restoran Mamme Li nisu pomogli.
Policiji se nije previše
svidjela glazba.
Da stvar bude gora, kineska ambasada
je zajebala stvar. Tijela nisu kremirana,
tako da će naći heroin.
Ono što govorim je da je sve zajebano!
Ja odgađam posao.
Jedina stvar koju odgađeš
u životu je smrt.
Poštedi me tog orijentalnog sranja!
Što to treba značiti?
Da li mi to prijetiš?
Ako nešto jako osjećaš,
onda mora biti tako.
Nisam raspoložen za kineske
zagonetke, u redu?
Dogovor se ne mijenja.
Ja moram imati svoj
novac do srijede.
O, jebemti!
Ti si tako hladan, znaš?
Ti ne misliš da imamo problem?
Trebali bismo voditi mirnu
operaciju krijumčarenja ovdje.
Ti si to pretvorio u jebeni
holivudski film!
Jedan čovjek uđe u tvoju javnu
kuću i ubije trojicu tvojih ljudi!
Ja mislim da je to problem.
Pričao sam s L.A. policijom...
Oni mi kažu da misle da je
njegovo ime Ben Archer.
Ti si ubio njegovu ženu.
Mislim da imamo
jebeno veliki problem!
Prekasno je.
Ti ne želiš odustati sada!
Ben, jesi li za kavu?
Da.
Kako ćemo sada naći Sun Quana?
Prvo saznajmo tko je, dovraga, on.
Pričat ćemo sa Hogginsom.
On radi u imigracijskom.
Trebao bi znati nešto.
Esc- que tu...?  -Bok, Raymonde.
Kako ide engleski? -Ne. -Još nikako?
Ne. -Ben?
-Da, da.
Max.
Znao sam da ćeš biti ovdje.
-Raymond, kavu.
Što se dogodilo u tvojoj kući sinoć?
Slučajno sam polomio prozor.
To što si ispalio par metaka na
ulicu je bilo... -Slučajno.
Nisi bio u javnoj kući u
Trećoj ulici prošle noći?
Ne.
A ti Tony, ti si bio u klubu?
Da.
Pa...
Dva naoružana čovjeka su
ubili Andyja Wanga.
Nosili su skijaške maske.
Znamo da su bijelci.
Bilo kako...
mene baš briga.
Tip je bio diler i makro.
Kada sam ja stigao
bio je potpuni kaos.
Hoggins iz imigracijskog...
čak se i on pojavio.
-Hoggins?
Da.
Još uvijek pokušavam to shvatiti.
Sam ću naći izlaz.
Navrati bilo kada.
Ideš ponovo?
Moram saznati tko je to napravio mami.
Ne idi!
-Nicholas!
Potrebno mi je da budeš jak.
Vratit ću se, obećajem.
Vratit ću se, Nicholas.
Što je ovo?
Što hoćete?
Tko je ubio moju ženu?
Tko je Sun Quan?
Gdje je on?
Znaš li što radimo sa govnima
kao što si ti u Marseillesu?
Dobro. Ne znam tko je ubio tvoju
ženu, ne znam tko je Sun Quan i...
Pričaj sa mnom.
Max,
natjeraj ga da priča.
Ovdje Da Costa. U mrtvačnici sam.
Slušaj, istražujem smrt imigranata
sa kojima je Cynthia radila.
Moraš vidjeti ovo.
-Dobro.
Dolazim.
-Čekam te.
Nešto važno.
Tony, on želi pozvati policiju.
Daj mu jebeni novčić.
Max, dovrši ga.
Vrati se. Slušaj me.
Da li me čuješ?
Slušaj jako pažljivo.
Gdje možemo naći jebenog Kineza?
Ima veze s heroinom.
-Heroin? Unosiš to sranje u ovu zemlju?
Dilaš heroin, jebaču?
-Da! -Nisam oduševljen!
Kakve veze to sranje ima
s ubojstvima? Reci mi!
To je djevojčica. -Što, djevojčica, što?
-Ona je Sun Quanova kći!
Jebena šupčino!
Kako su znali gdje je ona bila?
Ti si im rekao!
Jebena budalo!
To je dobar dečko! Sviđa ti se?
Ovo je sjajno!
Sada mi pričaj o tom jebenom
Sun Quanu! Gdje da ga nađem?
Pričaj mi. -Dokovi.
-Dokovi, dobro.
Gdje na dokovima?
Što je na jebenim dokovima?
Dok 19.
-Dok 19, što je to?
Katrina. -Tko je Katrina?
-Brod. -Ti govnaru!
Jebeno đubre! Tvoj jebeni heroin.
Zbog njega je moja Cynthia ubijena!
Osjetićeš svaku vrstu bola koju
imaš u svom tijelu, razumiješ?
Sredi ga! Jebeno ga sredi!
Raymond, sredi to.
Tony, reci Benu.
Dok 19, brod Katrina.
Večeras, OK?
Gdje su otišli?
-Prošli su tamo.
Pomozi mi!
Max! Raymond!
Max!
Dođi ovamo!
Izgubili smo Kim,
ali imamo njegovog sina.
Naći ćemo se tamo.
Odvedi ga kući.
Potreban sam ti da pođem sa tobom.
Ne.
Večeras idem po Nicholasa.
To je sve.
-Ne možeš srediti Sun Quana sam.
Da li si dobro?
Ne mogu spavati.
Kim... Vratit ćemo
Nicholasa večeras.
Znam.
Ne boj se, u redu?
Hajde, dušo, spremi se.
Moram razgovarati s Tonyjem.
Kim... Dođi ovamo.
Sun Quan je tvoj otac.
Ne.
On ne može biti moj otac!
Stani!
Idem s tobom.
Kraj priče.
Ne želim te izgubiti, Tony.
Nećeš.
Primio bih metak za tebe.
Primio bih metak.
Ti si moj brat.
Tony, jesi li spreman?
Hvala ti.
Hajde, idemo.
Stavi ovo oko sebe, tako.
Slušaj, ako se ne
vratim za 20 minuta...
zovi policiju.
U redu?
Tata!
Archer!
Želiš li da ti sin umre?
-Nicholas! -Tata!
Tata! Tata!
Ha?
Tata!
Subtitles by:
M O Z E N
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org