Prijevod: lilien
Prilagodio na bosanski: Valter
U svakoj grupi
prijatelja postoji neko
koga je najlakše opisati
kao neprimjerenog.
Ja takvog tipa zovem Barry.
Barry govori i čini sve ono o
čemu ostali samo razmišljaju
i nije mu jasan pojam pristojnosti.
Postoji puno vrsta Barryja.
Stari Barryji...
Mlađahni ¸...
I Barryji širom svijeta.
Ovo smo trojica mojih najboljih
prijatelja i ja kao desetogodišnjaci.
Ovaj lijevo, e to je naš
Barry. Ime mu je Barry.
Odrastajući, Barryja smo
smatrali nevjerovatno zabavnim.
Zbijao je šale s curicama,
ljutio učitelje,
i zbog toga smo ga voljeli.
Ali što smo bili stariji
i krenuli graditi karijere,
ženiti se i osnivati porodice,
postao nam je izvor neugodnosti,
štetan po naš način života i ugled,
kugla za rušenje društvenih odnosa.
Vjerujem u bezuslovno prijateljstvo.
Pa, barem sam vjerovao...
Sve dok Barry nije pretjerao.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
NEVJESTA ZA BARRYJA
Nikad nije propustio
priliku da uživa u trenutku.
Moj otac je imao puno vrlina.
Bio je odan.
Uvijek je prije mislio
na druge nego na sebe.
Na sve nas je ostavio
neizbrisiv utisak;
na moju majku, na mog
sina JT-a i na mene.
Pogotovo u ono bremenito
vrijeme kad mi je umrla supruga.
I zbog svega toga...
I svega ostalog, što
je teško i nabrojati...
Nedostajat ćeš mi, tata.
Puno vam hvala, Rafe.
Ima li još ko kakvu uspomenu,
kojom bi želio odati počast pokojniku?
Nekakvu malu anegdotu ili
uspomenu u njegovu čast?
Ma dajte?!
Trebao bih nešto reći.
- Ne, ne bi! - Da, trebao bih.
Rafeovom tati nije
odana zaslužena počast.
Moramo proslaviti čovjekov život.
Mislim da je ovo
bilo sasvim dovoljno.
Sljedeći put.
- Sljedeći put?!
Barry!
- Još ko?
Gospodine?
Barry, jesi li razmišljao o tome
šta ćeš reći? - Jesam, godinama.
Nemoj! - Uredu je.
- Ne, ne.
Hvala vam.
Nisam...
Pozdrav svima!
Glasnije je nego što sam očekivao.
Ja sam, za one koji me
ne znaju, Barry Burke.
I Rafeov, Kurtov i
Desmondov sam prijatelj,
još otkako smo zajedno bili
na logorovanju u 5. razredu.
To mi je bilo najbolje
vrijeme u životu.
Tad smo skovali krilaticu
"zauvijek prijatelji",
koja se održala do dana današnjeg.
Zapravo, Rafe mi je
već pri upoznavanju
dokazao da mi je pravi prijatelj,
sklonivši Suzy Henchey s mene,
dok me je pokušavala zadaviti jer
sam je poljubio. Sjećaš li se toga?
Ta njena reakcija
je više ili manje
postala odrednica mog
ljubavnog života.
Nije dobro.
Poenta... Poenta je u tome...
Bio bi previd od mene  a da ne
kažem par riječi o tvom ocu,
jer je bio poseban za sve nas.
Sjećam se kad nas je u 6.
Razredu izvukao s tjelesnog
i odveo na prvi pornić.
Nikad to neću zaboraviti.
Kurte, svršio si u gaće usred kina.
Kurt Špricko, odatle ti taj nadimak.
Zanimljivo.
Sjećam se da sam pomislio:
"Isuse mileni, to je puno
sperme za desetogodišnjaka."
Sjećam se... Sjećam se
da smo svi to čistili.
To se nije dogodilo.
Razgovarali smo o ostavljanju
neizbrisivog traga.
Nikad to neću zaboraviti.
- Mislim da bi trebali...
Sjećam se i onoga u 7. razredu
kad nas je učio da pušimo travu.
Ne, ne, ne.
- Sjećate li se?
Učio nas je frkati, zadržati
dim i proslijediti džoint.
Naučio nas je pušiti travu!
Stari, potpuno si nas šlagirao.
Potpuno si nas šlagirao. Dođi ovamo.
Gospodine...
- Gospode!
Prava prilika za fotku. Pričekaj!
- Ne bi ga smio dirati.
I iako je možda imao
draganu sa strane,
volio vas je, gospođo
Griggs, volio vas je,
i ne vjerujem da i jedna jedina
živa duša u ovoj kući to ne zna.
Mogao bih ovako do sutra, ali neću.
Večeras ćemo vam nazdraviti,
gospodine Griggse,
jer svi znamo koliko
ste voljeli čašicu.
Nadam se da je poslužuju
i gore na nebu.
Mir s vama, nebeski kauboju!
Zašto me guraš?
Hvala vam, gospodine Burke!
Ovo je bilo...
Grozno! Ako biste se svi
premjestili u dvoranu za prijem,
i to vrlo brzo, jer ja...
mi... Krenimo.
Šta te je spopalo, Barry?!
- Mislio sam da to svi znaju, očito.
Niko nije znao za to, a
ponajmanje moja mama.
Zamisao mi se činila tako dobra, Rafe.
Zvučalo mi je tako uzvišeno.
- Uzvišeno?!
Vjerovatno su svi sumnjali u to.
Pogledaj sebe.
Šta hoćeš reći?
- O, Barry...
To da svi znaju da zbog
jurnjave za svakom
suknjom nemaš vremena
za svog sina.
To uopće nije tačno.
- Tata?
Ćao, jaro. Jesi li dobro?
Tužan si zbog toga što je djed umro?
Znam, jaro. To je tužno.
To je stvarno tužno, ali...
Znaš šta? Misli samo
na lijepe trenutke.
Stani malo! Ćao, prika!
- Ćao, ujka Barry.
Nisi baš dobro? - Nisam.
- Nisam ni ja.
Sjećaš li se kako ste ti i
djed nedjeljom išli na sladoled?
Da. - Da? Želiš li mu
odati počast? - Želim.
Hot dog! Spomenimo čovjeka!
Šta radimo sjedeći ovdje?!
Nađimo se kod plate sa
kolačima za dvije minute.
Provjerimo ko može brže
slistiti tri čokoladna kolačića.
Kladim se na sebe,
poluporcijašu. Dogovoreno?
A onda ćemo staviti malo
mrvica u ujka Danov sako,
jer je ujka Dan, znaš već šta.
Skrotum.
- Pravi skroto-mudan.
A sad bježi odavde, majmunčiću.
Stvarno te voli, Barry. - Samo trebaš
sve okrenuti na zabavu, kontaš?
To i nije tako teško.
- Rafe, trebao bi ići s njima.
Trebao bih. I hoću... Kasnije.
Izvinjavam se. Nisam imao
priliku da vam se zahvalim.
Priredili ste lijep pogreb...
A meni ćete trljati uši?
Pokušava se poševiti
na očevom pogrebu.
Nemoj! - Vezano je za
posao. Moram se javiti.
Idemo. Noge mi otpadaju.
Uredu, ali možemo li ostati
još samo malo, zbog Rafea?
Nije mu lako.
Ionako mu ne možemo pomoći.
Otac mu je već mrtav.
Znam, samo... Dodatno
ću ti izmasirati stopala.
Svejedno mi je. Potraži me kad
budeš spreman. - Dobro. Volim te.
Moraš prekinuti s njom. - Molim?!
- Moraš prekinuti s njom.
Jesi li odvaljen?
- Nisam. Totalno gazi po tebi.
A ti si previše
slijep da to vidiš,
jer si šokiran već
time što ti se obraća,
a kamoli time što izlazi s tobom.
Imam vijest za tebe. Desmondu i Rafeu
se sviđa. - Ne, nije. - Sviđa im se.
Ne sviđa im se. Samo se
previše plaše da ti to priznaju.
Zaslužuješ bolje od nje.
Zla je.
Izmanipulirala te je tim poljupcem.
Zar ne shvataš? Priznajem,
nema tipa koji joj ga ne bi
nabio do jaja. To nije upitno.
Ali problem je u tome što je
kurvopizda. To mi je nova kovanica.
Kombinacija je dvije
riječi. Pogodi koje.
Twitter?
- Kurva i pizda.
Ili bi radije pizdokurva?
Moguće ju je obrtati.
Nije ni kurvopizda, ni
pizdokurva. - Oboje je.
Nije. Ona je ona prava.
- Ona prava...
Opet ja?
- Jesi.
Šalim se! Ta kurvopizda je bila šala.
A ono da izgleda kao
istočnoeuropska porno zvijezda...
Nisi to spomenuo...
- Nisam tebi u lice.
Dobro, a ti izgledaš kao...
zapadnoevropska porno zvijezda.
To mi i je cilj.
Sad si ti kurvopizd, pseto.
- Molim?!
Mir!
Ne postoji riječ kurvopizd, Kurte!
Ćao, JT!
Navalimo na one kolačiće, a?
Užasno mi je zbog onoga što
sam učinio Rafeu. To me opsjeda.
Radiš s gomilom lijepih dama.
Čuj, Barry, znam da trenutno
trebaš nekoga za razgovor,
ali ne možeš tek tako upasti u
moj ured kad god ti se ćefne. Kontaš?
Da, da...
- Ovo mi je važan period.
Pred završetkom smo ovog projekta.
Postat ću kreativni direktor.
Slušaš li ti mene?
Slušam. - Pa onda...
O, da. O, da, dovraga!
Ko je ona slatka pita? - To je ona
planerka koju sam ti spomenuo.
To je ona?! Bilo bi mi grozno
da blizu nje budem cijeli dan.
Dovoljno te napali da možeš
prasnuti suprugu tu i tamo.
Oprosti, ali Rach i
ja se puno seksamo.
Ma je li? Nisam to znao. Kad
si zadnji put imao snošaj?
Upravo tako, Desmonde!
Smijem li na trenutak biti
potpuno iskren s tobom?
U stanju si da budeš lažljiv?
- Mislim da nisam.
Pokušao sam jednom. Tri
dana sam imao migrenu.
Brak nije jedini tvoj problem, uredu?
Šta se dogodilo s Desmondom iz
srednje škole? On je bio zabavan!
Volio je povremeno zapaliti džoint,
prebirati po tipkama, družiti se.
A sad si postao ovaj
neprepoznatljivi robot radoholičar.
Ne želiš ni da ručaš sa mnom.
Dobro. Ručat ćemo zajedno,
samo mi dopusti
da završim ove skice.
Naravno. Samo posao.
- Da, jer ako ovo prođe,
sve će se promijeniti. Kontaš?
Barry?
Dobro jutro!
Jao meni!
Ovo je loša kombinacija.
- Šta je to?
Dimljeni losos i kobasica...
Losobasica.
Da, to je puno mesa.
Nemojte ni pokušavati.
- Neću.
Kako uspijevate bilo
šta završiti ovdje?
Na pola puta do Stoje.
Gdje je Stoja?
U mojim pantolonama. Upravo
se borim s polaćem.
Polaćem?
- Polutvrdim.
Jarbol mi je do pola dignut od
gledanja sveg ovog izobilja.
Istina, oglašavanje
privlači puno lijepih žena.
Radite li ovdje? - Zapravo,
vlasnik sam ove agencije.
Ma je li?! - Da.
- Žestoko, čovječe.
Pogledaj ovo. Obećana
zemlja za napaljivanje.
Barry, šta to radiš?
Izvinjavam se, Bille!
Ne! Nasmijava me do suza.
- Da. - Molim?!
Istina je. Govorim mu kako me ove
žene ovdje čine Ratkom Tvrdićem.
Pogotovo ona slatka crnka
planerka koja ti je zapela za oko.
Bille, kampanja sjajno napreduje.
- Ne, pričekaj! Samo nastavi.
Seksi je!
- Ne znam o čemu pričaš.
Eno tamo! Vi'š! Eno je tamo.
Ona tamo! Ona!
Desmond mi je rekao da je
zamišlja kad se seksa sa suprugom.
Ona mu je okidač, ako me kontaš.
I Bille, nemoj mi lagati.
Znam da si i ti isti.
Možeš se kladiti da nisam. - Zašto,
imaš erektilnu disfunkciju? - Ne...
Zato što mi je ona kćer.
Ti si je napravio?!
Dese, žao mi je! Užasno mi je žao.
Sedam godina sam
crnčio ovdje, Barry!
Ne brini! Vraćam se unutra i
razgovarat ću s tvojim šefom.
Sve ću izgladiti.
- Nemoj! Dovoljno si učinio.
Dese, trebam prijevoz!
- Jebi se!
Da...
Kurte, Barry je. Užasno se osjećam.
Desmond je danas dobio otkaz
zbog mene. Pred kućom sam ti.
Stvarno moram s nekim razgovarati,
tako da ću te pričekati ovdje. Uredu?
Zapravo... Sjećam se gdje držiš ključ.
Mislim da ću se pozvati unutra.
Pa se vidimo kad stigneš.
Hvala ti, prika.
To!
Šta je ovo?!
Uredu...
Hoćeš li se udati za mene?
Šta je ovo?
Kurt i Camille
"Naše zajedničke radosti"
Bilo je zabavno.
Tako si lijepa večeras.
Stalno to govoriš.
Pa kad jesi!
Ja ću.
- Hvala.
Restoran je stvarno bio
dobar, zar ne? - Pa...
Šta je? Ocijenjen je
jednim od najboljih u gradu.
Stvarno? Nije tako
izgledao. - Pa eto, je.
Zašto si tako dobar večeras?
Jer imam iznenađenje za tebe.
Kakvo iznenađenje?
- Vidjet ćeš.
Ovo nije iznenađenje
na koje sam mislio.
Stvarno mi je žao zbog ovoga.
Ne!
Neću lagati...
Ovo je upravo onako
kako izgleda. - Skloni ga!
Dobro. - Polako. - Znate
šta, ljudi? Žao mi je.
Hoćemo li se stisnuti u zagrljaj?
Odlazi! Ne, smiješ me zagrliti, ne!
Misliš, još uvijek mu je bio...
- Dignut! U punoj forci.
Tako da je to više bila ševa
preko odjeće, nego zagrljaj.
Bio je praktički u
njoj, za Boga miloga!
I naravno, napucala me je.
Rekla je da sam, ako mi je
Barry još uvijek prijatelj,
zapravo nezreo kao i on.
Žao mi je, jaro.
- Sad je svejedno.
Momci, ja znam da nam je Barry
prijatelj još od predpuberteta, ali...
Prerastao sam ga.
Čovjek ima srce na pravom mjestu,
ali budimo iskreni, on je prijetnja.
Bilo je super kad smo bili
klinci. Bilo je zabavno.
Sad smo odrasli.
Trudimo se da imamo porodice,
karijere i veze, Kurte,
ali Barry to čini nemogućim.
Svojim barizmom.
- Šta hoćeš reći?
To da ćemo ga uvijek voljeti,
ali ne možemo više živjeti s njim.
Ali Barry nam je uvijek
na raspolaganju.
U tome i je problem. Uvijek
je ovdje kako bi sve zajebao.
Pravi je uličar.
Šta ako bismo se odlučili
da ga se riješimo?
Mislim da mi je jasno na šta ciljaš.
Samo želim nešto razjasniti.
Ne mogu nekoga ubiti.
Ne mogu. Ali, želim
pomoći. Pristajem.
Ne želim, ali hoću. - Ne
govorimo o ubistvu, Kurte.
To nije u igri. - Znam, samo
sam to htio razjasniti.
Pa šta ćeš, želiš ga se
odreći? - To neće upaliti.
Samo će se nastaviti
vraćati poput zombija.
A štemanje?
- Ne, ozdravit će.
Jaro, ovo zahtijeva
nešto daleko suptilnije.
Govorim o tome da ga
trebamo uvaliti nekom drugom.
Uredu.
Dakle, unajmit ćemo
nekoga da ga skloni.
Tako nećemo uopće biti
povezani s ubistvom.
Izvući ćemo se neokaljanih ruku.
Otići ćemo u Meksiko, odmarati
se, piti, pušiti travu.
Možda se navučem na
heroin, ali pristajem na to.
Ne govorim o tome da
ga sklonimo, Ray Liotta.
Očito.
Ne trebamo nekoga ko
može trpjeti Barryja,
nego nekoga ko ga mora trpjeti.
Nekoga ko bi morao trpjeti
nepresušnu bujicu djetinjarija,
24 sata dnevno, 7 dana
sedmično, do kraja života.
Terapeuta? - Suprugu?
- Suprugu? - Suprugu!
Tako je!
Da!
- Da!
Ključali su te u ormar
dok si bio mali.
Ionako je uvijek govorio
da bi želio upoznati nekoga.
Samo mu činimo uslugu.
- Sviđa mi se to.
Zanemarite to, obožavam to!
Nisam siguran u to,
momci, jer ga trebam.
O čemu ti to, Rafe? - Čuva mi
JT-a svake subote navečer.
To mi je udarna noć za sudare.
Ustvari, i sad je s njim,
kako bih se mogao naći s
direktoricom pogrebne firme u devet.
Da, upalilo je.
Ne hvataj mi šaku.
Samo je udari.
Ne sviđa mi se to.
- Smijem li te nešto pitati, Rafe?
Kada Barry čuva JT-a, šta tačno rade?
Ne znam, ali se silno zabavljaju.
Igraju video igrice, gledaju filmove.
Pa, izgleda da je Barry upravo
objavio šta zapravo rade.
Dobro, momče, bacaj, bacaj, bacaj!
Idi! Trči, trči, trči!
Jebote!
Oženimo tog drkadžiju!
Ne kontam, zašto ste odjednom
toliko uprli da mi nađete curu?
"Zauvijek prijatelji",
sjećaš se? - Da.
Samo želimo da budeš sretan.
A i takav si ulov, da je potpuna
misterija kako si još uvijek samac.
Tako je.
- Ne znam baš.
Obećavam da ću se danas
maksimalno potruditi. Uredu?
Super, čovječe.
- Dovedite mi tu vaginu.
Uredu.
KRATKI SUDARI U NIZU
Neka svi sjednu na svoja mjesta!
Ćao!
- Ćao, ja sam Leslie.
Ćao, ja sam Barry.
- Ćao! - Ćao!
Sljedeća!
Izvinjavam se?
- Sljedeća!
Barry, ovi sastanci
nisu tako zamišljeni.
Ne osjećam je.
Zezaš me? Zeza li me? - Ne.
- Slušaj, bez obzira šta osjećaš...
Ne osjećam ništa. U tome i je problem.
Lijepa si, ali nismo se našli.
Moraš čekati da zazvoni zvono.
Zvono? Moram razgovarati s
njom čitavih pet minuta?! - Da.
Sjedim preko puta tebe.
Čujem šta ti izlazi iz usta.
Ako ti je to neka
utjeha, uvijek je ovakav.
Da.
- Lijepa košulja.
Prestani! Ne rugaj mi se prijatelju!
Jebi se!
- Molim?!
I ti se jebi! - Šta sam ti ja skrivio?
Ja moram živjeti s ovim!
Baš je jezičava. Ima
problema s ljutnjom.
Barry, slušaj me vrlo pažljivo.
Ono što pomisliš pri
susretu s ovim ženama...
Da?
- Samo reci suprotno.
Kontam. Grad usporenih. Kontam.
Izgleda super prirodno.
Nikad ne bih rekao.
Ta majica uopće ne upućuje na
to da imaš hrpu pasa lutalica.
Isuse Hriste! Usrao sam
se u gaće od straha!
Hoću reći...
Uopće ne izgledaš kao
neko sklon samozljeđivanju.
Teže je nego što smo mislili.
Vrijeme je za tešku artiljeriju.
Dakle, gospodine Goker,
kako ovo tačno funkcionira?
Jasno, nevjeste nam ne šalju poštom,
nego brodom, u malim sanducima.
Naravno, pobrinemo se da na njima
probuše rupe, kako bi mogle disati.
Pazimo na humanost.
Šalim se!
Ne stavljamo ih u sanduke!
Šta smo mi, čudovišta? Nismo!
Dolaze malim, opasnim brodicama.
Pretpostavljam da dobro
upravljate svim tim kučkama.
Kučkama?! - Da. - Odmah
vas moram nešto pitati.
Mrzite li vi žene?
Ne, ja volim žene.
Jer ja ne prodajem žene ženomrscima!
Ne prodajemo kučke!
Jer bi se onda ovo mjesto zvalo
"Naručite kučku kod Gokera",
a ne "Naručite mladu
kod Gokera"! Jasno?!
To se samo tako kaže u žargonu.
Bit ću jasan.
Zapravo ne tražim...
Smijem li?
- Da.
Ne tražim suprugu,
možda samo curu.
Osim ako nije super furka
turbo mrak, onda možda.
Dopustite mi da nešto
potpuno razjasnim.
Nama u "Gokeru" nije
najvažnija zarada,
nego prije svega ljubav,
strast, romantika, jebačina.
Žestoka jebačina po
vrlo razumnoj cijeni.
Uzajamno seksi pljeskanje
i tapšanje, šamaranje guze...
Jeste li to ikad probali?
Može se mjeriti s penetracijom.
Znam da mi ne vjerujete,
ali moći ćeš to probati
s jednom od ovih žena
i uvjeriti se da sam bio u pravu.
Pa, za svaki slučaj
provjerimo vašu staru prijavu.
Zovete se Barry Burke,
omiljena hrana vam je pržena,
omiljena knjiga roman nastao prema
klasiku Billa Murrayja "Stripes".
I meni je to jedna od omiljenih
knjiga. A film mi je nikakav.
I živite od nagodbe
koju ste postigli s
gradom za upadanje u
nezaštićeni šaht.
Tako je. Zapravo sam
sam uklonio poklopac
i namjerno uskočio u dotični
šaht, ali to ovdje nije važno.
O, to je jako važno, prijatelju!
To je genijalno!
- Ja sam genije...
Molim vas, može li to njima
ponoviti? - Uredu, Barry...
Pripremite se da upoznate
novu ljubav svog života...
Juanitu!
- Buraz! - Buraz!
Gospode, kako je lijepa.
Digao mi se!
Njezino selo je potpuno
opustošila bolest,
poplava, glad i pobunjenici,
pa je vrlo otvorena za upoznavanje
pristojnog i uspješnog Amerikanca.
Može li ne tako pristojan i
ne tako uspješan Amerikanac?
Šalite se?! Udala bi se i za
rakuna s odvaljenim šupkom,
ako bi se time izvukla
iz svog jebenog sela.
Svidjet ćeš joj se, čovječe.
Onda, kakav ti je bio let?
La a-vi-on.
La avion?
Jako ugodan? Krasno! Baš lijepo.
Vjerovatno nema puno
aviona u tvom kraju?
Nema puno aviona
tamo odakle dolaziš?
Ni auta? Vjerovatno
nema ni puno auta.
Šta koristite za prijevoz? Magarce?
Jesi li jahala magarca?
Vjerovatno je magarac sigurniji,
jer se kladim da voliš ispijati pivu.
Pivu.
- Da, pivu.
Tequila! - Nisam Meksikanka.
- Nema mu pomoći.
Nadao sam se da bismo mogli učiniti
nešto fizički, jer sam primijetio
da imaš zastrašujuće veliku guzicu.
Veliku guzicu?
Suočimo se s tim da je sve izgubljeno.
Nikad mu nećemo naći ženu.
Idemo! Ionako sam želio izaći s
onom direktoricom pogrebnog.
Dakle, radiš u Parkovima?
- Da, upravljam događanjima.
Krasno!
- Jeste.
Koji super posao!
- Stvarno je super.
Pripremamo koncerte
i Shakespearea u parku.
Doći ću. - Stvarno?
- Obožavam to.
Često moram raditi vikendom
navečer, ali to mi ne smeta.
Volim to, tako da...
Ne bih te htio istraviti
na prvom izlasku,
ali ti si pravi zgoditak.
Stvarno? - I na online profilu
si lijepa i šarmantna,
i slika ti je lijepa, ali
u prirodi jednostavno...
Zračiš.
Mislim da si i ti divan.
- Baš ti hvala.
Voljela bih da idemo
polako, ako ti to ne smeta.
Potpuno se slažem!
I ja najviše volim polagani tempo.
Nisam te doživio kao
takav tip djevojke.
Kakav tip?
One koja bi uskočila u
krevet na prvom izlasku.
Ali ja jesam takav tip djevojke.
Jesam. - Stvarno?
- Da. - Ma nemoj?!
Vjerovatno bi se i sad jebali
da me ne muči ovaj problem u
potpalublju.
Dat ću ti nagovještaj. Rimuje
se s krivičnom inspekcijom.
Kontaš? - Mislim da
znam na šta misliš.
Više me ne svrbi, ali...
Vjerovatno ne miriše baš
dobro. Svejedno...
Pa, kakvu muziku voliš?
Uglavnom reggae i dub.
Dub, ska, dancehall.
Omiljena hrana mi je pržena.
Talijanska i meksička.
I meksička.
Kao i talijanska i japanska.
Ja sam sushi drolja.
- I kako se to očituje?
Ja sam kurva za sushi.
Također... Ne mogu vjerovati
da si sve to pojela odjednom!
Ti si poput udava.
Bit ću iskrena.
Grudi su ti bile puno
veće na fotografiji.
Na fotografiji si izgledao
puno viši. Imao si više vrata.
To je bila fotografija glave.
- Imao si sitnije zube.
Izgledala si puno više kao
neko iz Trećeg svijeta.
Više meksički.
- Nisam Meksikanka!
Imaš umetke kose.
I to mi ne smeta... puno.
Uopće ne mogu reći da
si mi neprivlačan.
Ali, to je... Lažno oglašavanje.
Ali, to je lažno oglašavanje.
Kontaš?
- Ostavila si me bez teksta.
Hvala ti!
Sve što mogu reći je "jao"!
Često to čujem.
Izvini me na trenutak.
Kontam. I mene tako uhvati sraćka
svaki put kad jedem slaninu.
Usred večere smo. Ne idem... srati.
Ideš pišati?
Pa već kad si me pitala,
možda bi mi iz penisa
moglo iscuriti malo urina.
Nisam bio direktan,
smatrajući da to podrazumijeva
izraz: "Izvinjavam se."
Samo operi ruke, jer ruke i kurac,
to je jednostavno odvratno.
I budi brz, jer
stvarno moram srati.
Dobro, idem srati.
- Dobro.
Izvinjavam se... Moram na toalet.
Kontam, moraš u le banju.
Nema problema.
Dernek od kake.
Izvinjavam se, zapravo
ne čekam uredu.
Samo... bih želio da sam mrtav.
Htio bih se strmoglaviti s litice
i umrijeti junačkom smrću.
Rado bih vam se pridružila u tome.
- Pogodit ću. Loš sudar?
Znam samo 20 engleskih riječi,
ali on je najbezobrazniji
čovjek kojeg sam ikad upoznala.
Trebali ste vidjeti
moju partnericu.
Zvuči kao da to nije dobra zamisao.
Istina.
Izvinjavam se! Ako čekate
taksi, ja sam prva došla.
Jasno. Nema problema.
Evo ga.
- Stanite!
Izvinjavam se. - Dame imaju prednost.
- Dama? Reći ću ako je vidim.
Ma dajte?!
Odbij!
Izvinjavam se.
Šalite se?! Šalite se!
Nevjerovatno!
Dobro, ljudi, gdje ćemo?
Pretpostavljam da smo komšije.
- Valjda je tako. Hura!
Koje li sreće!
Jedva sam čekala
da naletim na tebe.
Također. Ipak je to
najbolji dio komšiluka.
Osim ušminkavanja.
- Osim ušminkavanja.
Možeš li mene prvoga odbaciti?
Ma daj?
Jesi li prnula?
- Nisam, pokušavam.
Prnuo sam čim smo ušli
i ovo nije moj vonj.
Jadno. Ništa ne osjećam.
Nemaš osjećaj za miris?
To je bio nikakav prdež.
Moj prdež nazivaš nikakvim?!
- Da.
Suočeni smo s važnijim problemom.
S obzirom na to da ti
prđenje trenutno ne ide,
sigurno ćeš odušiti
negdje tokom vožnje.
Vjeruj mi, nadam se.
Ništa.
Zašto ne idemo autoputem?!
- To se zove put do tamo.
Dobar ti je izgovor.
- Govnari. - Molim?!
Gledaj kud voziš, drkadžijo!
- Popuši mi, sjebani.
Jebeno blebetalo!
- Kupac je uvijek u pravu!
Kurčev smrade!
Kurčev smrade...
To je bilo zadivljujuće.
Hvala, također.
- Hvala.
Moji prijatelji se ne bi složili.
Misle da su mi usta najveći problem.
Mislim da su kako treba,
samo imaš tanke usne.
Ne, ne to...
To se nije odnosilo na
izgled usana. - Sad kontam!
Znam da sam bezobrazan. To
je prokletstvo mog postojanja.
I moga. Hrpa momaka me je
napucala jer sam ih sramotila.
Jebači.
- Nije me briga.
To je krivica moje sustanarke,
stalno mi pokušava naći muža.
Pričaj mi malo o tome! Prijatelji
su mi upravo kupili suprugu.
Kupili?!
Kupili su mi mi suprugu,
iz vedra neba.
Dakle, oženjen si?
Nisam. Možda. Ne znam.
Ne mislim da je to pravno
obavezujuće. Nisam siguran.
Morat ću provjeriti.
Čime se baviš?
Radim u Parkovima.
Molim?
- Radim u Parkovima.
U plikovima?
- Parkovima.
O, parkovima!
- U Parkovima.
Kontam, u Parkovima. To je super.
Želiš li znati čime se ja bavim?
- Ne baš.
Hajde, pokušaj pogoditi,
zanimljivo je.
Nezaposlen si? - Jesam!
Vrlo dobar pogodak.
Budi iskren, misliš da
je to bilo neprikladno?
Razgovarati o svojoj veneričnoj
bolesti za večerom na sudaru?
Nimalo.
- Hvala.
Zašto bi to bilo čudno?
- I ja se to pitam!
Slažem se, ali onda sam
počela samu sebe propitivati.
Ljudi su čudni!
- Jesu.
Evo, i ta moja supruga je
otišla s večerašnjeg sastanka,
vjerovatno zbog toga što
sam pričao o svojim mudima.
I to samo jednom.
- Zvuči kao da je kurvopizda.
Molim? - Izvinjavam se.
To je stvarno ružna riječ...
Ne, ne, nisam na to mislio.
Ja govorim kurvopizda.
Ja... Ne, ne govoriš!
Stalno govorim kurvopizda.
Mislila sam da je to moja umotvorina.
- A ja sam mislio da je moja.
Pa, valjda smo je oboje
smislili. - Da, jesmo.
Gospode, volim kurvopizdu.
- I ja volim kurvopizdu.
Volim kurvopizdu!
- Volim kurvopizdu!
I ti to govoriš. - Ma zamisli
ti to, ti strašna kurvopizdo!
O, ne!
- O, da, kurvopizdo!
Ne ide mi škotski naglasak.
- O, ti smrdljiva kurvopizdo.
Čuješ li ti sebe?!
Želiš li kurvopizdu s korma umakom?
Kurvopizdu s maslacem?
Molim vas, jednu porciju
kurvopizde s maslacem.
Ne znam zašto ljudi tako
reagiraju na mene. Stvarno ne znam.
Radije sam iskren, jer...
Svi troše toliko vremena na uljudnost,
umjesto da kažu ono što misle.
A sad se zapitaj: "Osjećaš
li sretnom, kurvopizdo?"
I? Osjećaš li se?"
Znam, na kraju sam
zabrljao, ali skontala si.
Bilo je dobro. Bilo je jako dobro.
Evo nas. Dostava na kućni prag.
Hvala, bio bi gotovo galantan,
da se nisi hrvao sa mnom.
Čeka me neodložna rabota kod kuće.
Masturbiranje?
- Da. - I mene, također.
Ljudi, unajmite sobu!
- Zaveži tu glupu facu!
Ozbiljno, zaveži tu glupu facu!
- Zaveži! - Kurvopizde!
Pa eto... Moram podrignuti.
Odvali ga.
Lijepo!
Mrzim ovaj posao.
Dobro...
Zbogom. - Zbogom.
- Vidimo se.
Ja ću platiti taksi. Ne
brini! To sam i planirao.
Čekaj!
Nisi kurvanjska koliko sam očekivao.
Hvala.
- Eto.
Ni ti nisi toliki laktaš.
Pa, nisi me vidjela u krevetu.
Kako se zoveš?
- Mel... Mel Miller.
Mel, M-m-m... Melanie Miller.
Barry Burke. - Drago mi je,
Barry Burke. Kako si?
Dobro sam.
Možda opet naletimo jedno
na drugo, Mel Miller.
Možda, Barry Burke.
Zbogom još jednom.
Laku noć!
- Ćao!
Hej...
- Hej, dušo.
Ova prezentacija za muzej me
ubija. Nemam nikakvih ideja.
Pa sam došla malo predahnuti...
s tobom.
Malo ću vježbati, kako
bih razbistrila glavu.
Ovo radim na pilatesu.
Zar nije zabavno?
Mogu li uzeti...
Zgužvat ćeš mi sve na stolu.
Dušo, stvarno pokušavam
završiti neke stvari. Uredu?
Ne možeš to učiniti sutra?
- Mogao bih, ali radije ne bih.
Dušo... Draga, pokušavam...
Dušo!
Niko mi ne nudi posao,
moram se fokusirati. Uredu?
Žao mi je.
Nedostaje mi onaj tip.
- Koji tip?
Onaj tip.
Svima nam nedostaje.
Šta, zaboga?!
Prokletstvo!
Barry...
Mislim da je vrijeme da se suočiš
s činjenicom da si...
Da si... - Šta je sad?
- Jesi li odvaljen?
Jesam, pronašao sam
džoint star godinu dana,
povukao dim i toliko se
zakašljao da sam prnuo.
I to s merakom.
Napušen je! Napušen si!
- Jesam. I to da popizdiš!
Ali nisam ja bitan, čovječe.
Razgovarajmo o tebi, Barry.
Čini mi se da sam vas blago
iznevjerio. - Definitivno jesi.
Iako, nakon sudara sam podijelio
taksi s poprilično super curom.
Molim? - I?
- I bilo je super.
Ne znam, bilo je čudno. Imali
smo mnogo toga zajedničkog.
Jako mi je slična.
Pametna, duhovita, zgodna.
Dobro, dobro!
Jesi li uzeo njen
broj telefona? - Nisam.
Pretpostavljam da ću već
naletjeti na nju. - Jaro!
Jesi li ti skrenuo?!
Pročešljali smo čitav grad
kako bi pronašli neku koja će te
moći podnijeti duže od tri sekunde.
I onda konačno pronađeš
nekoga kome se sviđaš
i ne uzmeš ni njen jebeni broj?!
Htio sam to frajerski odigrati.
- Frajerski?!
To je prošlo svršeno vrijeme, čovječe!
Ovo je jebeno vrijeme očajnika!
Mogu li dobiti čokoladni
šejk sa sladom? Trebam slad.
Pronaći ćemo je.
Samo reci kako se zove?
Mel.
- Mel i kako još?
M-m... Mel...
- Melvin?
Ne. Mel Gibson.
- Nije. - Bilo je nekako...
Skoncentriraj se. Kako se zove?
Jebote, Barry!
Zaboravio sam. - Uvraga,
Barry, čemu onda timski rad?
Barry! Doslovno ću te
zveknuti ovom kašikom za koktele
ako mi ne kažeš ko je ona.
Reci mi! - Čekaj,
upravo sam se sjetio!
Mel Miller.
- Lijepa je.
Mrak! Diplomirala je na Berkeleyju.
Volontira u centru za
udomljavanje pasa.
Je li ovo stvarno? Ili
je nekakva prevara?
Imam njen broj.
Nazovi je. - Pričekaj!
Imamo samo jednu priliku.
Bolje ti je učini to kako treba.
Svaki put!
- Da.
Vani je smiješno vruće.
Tako sam mokra, ljepljiva i odvratna.
Mislim da bi trebala
staviti malo dezodoransa.
Je li to moj grudnjak?
Jeste, morala sam ga posuditi.
- Zašto?
Da bi se slagao s tvojim tangama.
Želiš li ih nazad?
Ne.
Sigurno?
Zapravo, možda mi
je potrebna pomoć.
N-n-ne, zadrži ih. Ozbiljno.
Hvala ti.
Stvarno su zapele
ovdje gore. - Je li?
I, jesi li se čula s
onim tipom iz taksija?
S njim? Nisam.
Nema moj broj, tako da...
- Šteta.
Ionako mi je svejedno. A i tebi
je bolje da si sama. Zar ne?
Šta bi ti bez svoje
pratilje za izlaske?
Počela izlaziti na sudare.
- Ne bih, Paige.
Ne bi?
Uopće nisi dobra u tome.
Dušo, moraš naučiti voljeti sebe,
kako bi te drugi mogli voljeti.
Nemam više problema
sa samopoštovanjem.
Ne, mislim doslovno
voljeti sebe. Znaš...
Tamo dolje. Između nogu. Kontaš me?
Isprobaj glavu tuša.
Isprobaj električnu četkicu za zube.
Tvoja je mnogo snažnija
od moje i stvarno djeluje.
To je krajnje odvratno.
- Nije, nego prirodno.
U tome i je tvoj problem, Paige.
Šta misliš, zašto sam toliko
dugo u kupaonici svako jutro?
Masturbiram.
Dobru uru prije doručka
i ako ikako uspijem, još
45 minuta kad dođem kući.
Natjerat ću te da masturbiraš,
i to po cijenu vlastitog života!
I ovako sam sasvim zadovoljna.
Halo?
- Ćao, Mel, Barry je, iz taksija.
On je, onaj tip. Iz taksija.
Dobro, govori što je manje moguće.
Dobro, dobro. Sve je uredu.
Ćao... Pa...
Ti si neki perverzni
špijun ili nešto slično?
Jesam, ponekad.
Ne!
- Samo prati blesimetar!
Ne mogu da pročitam Kurtov rukopis.
Kako ne možeš? Piše: "Zanima me,
ako si slobodna u petak navečer,
bi li mi se pridružila na večeri
ili bilo kojoj drugoj aktivnosti?"
Gospode, može li to imalo kraće?
S kim to razgovaraš? - S tobom.
- Zanima me, želiš li da dođem...
Zanima me bi li mogao
doći... Šta? - Ne!
Šta je bilo?
- Ne znam.
Govori iz srca.
- Zaveži!
Meni govoriš?
- Da.
Ma je li?
- Ne, ne.
Čitaj s blesimetra.
- Ti zaveži!
Molim te, nemojte to
zajebati. - Ti zaveži!
Odjebi! Jebi se!
Jesi li zauzeta u petak navečer?
Nemam pojma. Ti mi reci.
Šta je, engleski joj nije
maternji jezik? - Tako nekako.
Pokupit ću te, pa ćemo
dogovoriti detalje.
Mrak. Vidimo se.
Ima sudar! Ima sudar!
- Tamo dolje.
Imam sudar.
- Molim?! - Eto.
Mislim, vidjet ćemo. Ne znam.
Volim ga.
Mislim da se moram otići istuširati.
Vidimo se!
Bilo je tako nadahnjujuće...
- Istina. - Bilo je baš...
Kao da kaže "živ sam",
zar ne? - Tačno tako!
Osjećam se živom.
- Bilo je tako stvarno.
Ovo mi je daleko najbolji
prvi sudar do sad.
Da? - Ikad!
- I meni. - Je li?
I niko me do sad nije odveo na
borbu pijetlova. - Ne mogu vjerovati!
Na tebi jasno piše da si stvorena
za borbu pijetlova. - Upravo tako.
Tako je... nasilna. I krvi do koljena.
Svuda perje.
- Jadan mali. - Da.
Istina, ali ti si odabrala savršeno
mjesto za večeru, tako da...
Jesam li? - Jesi. - Drago
mi je što ti se svidjelo.
Mislim da "Hooters"
ima izvrsnu hranu,
ali većina ljudi to ne primjećuje
zbog svih onih velikih sisa.
Slažem se, sise mogu odvući pažnju.
Ovo je tako prirodno.
- Znam.
Dođe mi da te pojedem.
Želim...
Želim ti lizati usnu šupljinu.
- Želiš? - Da.
O Bože! Stvarno se nadam
da imaš okus na hot dog.
Imam. Uvijek ga imam.
- Je li?
Barry, željela bih te
pozvati gore, ali...
Ova jebena tvornica kvasca između
mojih nogu radi prekovremeno i...
Uredu je. - Je li?
- Uredu je. - Žao mi je.
Uredu je.
- Je li?
Nadam se da ti neće smetati
ako te razradim kasnije.
Voljela bih to.
- Je li?
Onda hoću.
Laku noć.
- Laku noć.
'Đenja.
- 'Đenja.
Ovo je sranje. Ovo je totalno sranje.
To!
- Šta je bilo?
To je bio Barry.
On i Mel su totalno
otkinuli jedno na drugo.
Pa to je nevjerovatno!
Znam! - Gospode!
- To bi moglo biti to!
Gospode!
Opet izlaze u petak?
To je ozbiljno!
Da, pomislite na svu tu slobodu.
Odmor u Meksiku, prijatelji moji.
Shvatate li šta bi ovo
moglo značiti? - Da.
Jesti u restoranu bez
javnog ponižavanja.
Odlaziti na sportske događaje
bez straha od izbacivanja.
Ljudi neće više govoriti:
"Tvoj prijatelj Barry?
Pizda ti materina, ne
dovodi mi ga više u kuću!"
I to je žena rekla.
Upoznat ću neuporedivo više komada.
Ja ću stalno zaskakivati Rachel.
A ja ću razgovarati s Camille.
Šta ćeš? - Šta? - Vrijeme
je da se isprave krive Drine...
Prokletstvo, ne.
Ćao.
- Ćao.
Nisam ni primijetila da si tamo.
Stvarno? Ja sam tebe već
prije uočio, ali sam...
Super.
- Kako si?
Iskreno, nisam baš dobro.
Upravo sam prekinula s nekim.
Već si uspjela pronaći i
prekinuti s novim momkom?!
Pa prošlo je otprilike jedanaest dana.
Da, preboljela sam te,
Kurte. Zar ti nisi mene?
Da, jesam. I nastavio
dalje, s mnogim ženama.
Super! Ima li koja posebna?
Nema. Ima, ali teško
je odabrati između
svih tih guzica koje
mi se nabacuju.
Znaš, sve te nametljive kučke.
Super. Pa, drago mi je
što sam naletjela na tebe.
Ali više ne razgovaram s njima.
Ne zadovoljavaju mi standarde.
Stvarno? - Da. Nakon prave
batine, ne vraćaš se ćevapima.
Ne vrijedi.
Nije toliko glup da to opet nastavi.
Ne znam baš.
Hajmo se mi fokusirati
na pozitivno. - Tako je.
Na pragu smo sasvim novog
poglavlja naših života.
Spržen si.
- Molim?!
Ne čini to! Plašiš mi goste.
Tata se želi skvasiti!
- Promašila si!
Bježi, bježi!
Jesi li siguran da smijemo ovdje?
Jesam, niko neće zna-a-a-ti!
Uvraga, ovo sranje je dobro!
Pričaj mi kako si... proveo dan?
Presmiješno.
O, Barry...
Još nisam smislila ni
stihove, ni melodiju.
Ali imaš Barryja, pjevaj o Barryju.
Ovo je o Barryju...
Pucaj tamo gore.
To je bilo dobro.
Zašto ne bi par puta pokušao sam?
Probaj. Odmah se vraćam.
Jeste li to vježbali hatha yogu?
Vidio sam vas. Bilo je nevjerovatno!
Spusti me dolje!
OGLASNIK ZA ZAPOŠLJAVANJE
Izgladi ga. S malo sline.
Mislim da je ovako...
- Upotrijebi malo sline.
Vena mu je veća.
Ovuda ide velika vena...
Uredu.
Samo ga malo proširi
pri dnu. Tako. Ovdje.
Čas posla.
- Stvarno izgleda dobro.
Svi gledajte! Veliko finale!
O, ne diraj. Ne diraj.
Osjetljiv je, delikatan, nježan.
Dakle? - Dakle?
- Sve nam ispričaj!
Mel je nevjerovatna.
Da ne povjeruješ.
Posljednje dvije
sedmice bila su čarobna.
Ne bi htio zvučati tetkasto,
ali duboko u srcu osjećam da
me razumije kao niko do sad.
Osim toga, ima super
veliki žbun. Obožavam to.
To su sjajne vijesti.
- Jesu, znam to.
Većina cura se depilira, ali ne i Mel.
Volim se izgubiti
dolje, u njenoj džungli.
Ne, mislio sam da je sjajno
to što vam ide tako dobro.
A ne to o žbunu.
- Kontam.
Jeste, i to, što nam ide tako dobro.
- Ali uglavnom se odnosilo na vezu.
Čuj, nisi joj vidio žbun.
Izvanredan je.
Zvuči kao pravi atavizam.
- Krenimo dalje.
Šta je kod vas novog? - Možeš
li da ne lijepiš žvaku pod šank?!
Šta hoćeš od mene? Otkačio si
kad sam je ono stavio na šank,
i opet me tareš što je lijepim pod
šank, što je sljedeći logičan korak.
Šta hoćeš od mene? - Dakle...
Ti i Mel? Čini se da je to ozbiljno?
Zvuči kao da si upoznao
srodnu dušu, zaručniče.
Mogla bi ti biti buduća supruga.
Ne znam. Mislim,
stvarno je nevjerovatna.
Jesam li spomenuo njezin žbun?
- I te kako. Detaljno.
Čovječe, ne mogu vjerovati
da imaš curu! - Da, znam.
Kad ćemo je upoznati?
Idemo u Kurtovu brvnaru ovaj
vikend. Trebao bi je povesti.
Tako je!
Kurte, smijem li?
To bi bilo sjajno. Dobro
ćemo se provesti. - To!
Svidjet će vam se.
Možda čak i uspijete
zaviriti u njen žbun.
Vidjet ćemo. - Meni će biti
dovoljno i samo da je upoznam.
Zašto si opet pozvao Barryja?
Rekao sam ti, sad ima
curu, tako da... - I?
I bit će potpuno drugačiji.
Bit će to blaži, nježniji Barry.
Tako je, ona će ga
držati na kratkoj uzici.
Da, poput tampona.
Mali Barryjev tampon.
Odlično!
- Evo ih!
Ćao!
Znali smo da ste tu
i prije trubljenja.
Ćao! - Ovo je Mel.
- Prekrasna je!
Poput anđela je s nebesa.
Ćao!
- Ćao.
Ćao, ja sam Desmond. Drago
mi je što sam te upoznao.
Tip kojem se nije
dizao na vlastitu ženu.
Da, št...?!
- Taj je.
Onda bi vi trebali biti ta sretnica
kojoj se konačno posrećilo.
Ta sam. Ja sam Rachel.
Nisi mi rekao da
se zove Rachel.
Nekad sam... Imala sam
pacova koji se zvao Rachel.
Super. To je...
- To je bilo onako usput.
Čekajte, sama ću pogoditi, jer
mi je puno pričao o svima vama.
Samo gledajte!
Magnet za polovnjače...
Ledena kraljica...
Slabić bez muda.
Pravo u srijedu. - To je
bilo pravo zakucavanje.
Znam, znam. Pogledajte je,
ima tu gore i nešto mozga.
Da ne spominjem ovaj
lijepi par sisa malo niže.
Nažalost, samo su
B košarice. - Samo.
Zapravo, mogu ih napumpati
do C kad imam mjesečnicu.
Ovo je odvratno.
Nikada nisam mislio da bih
to mogao reći jednoj dami,
ali jedva čekam kad
ćeš dobiti mjesečnicu.
Ali, budi spreman na NMS.
Nabrekla, mrzovoljna i sisata.
A ja upravo imam svoj mali D ovdje
dolje. Pogledajte. - Vidio sam.
Znate šta, momci? Želim voziti.
- Nemoj, Barry. - Nemoj, molim te.
Ne, ne, ja ću voziti. Želim voziti.
Želiš li se malo šaltati u autu, dok
se društvo ne spakuje? - Može.
"Nema kucanja... - "...za vrijeme
tucanja." - Samo se šalim.
To je još jedna šala.
Nećemo ići do kraja. - Ne,
samo oralno. - Tako je.
Molim vas, nemojte u
mom autu! Molim vas!
Rafe, stavi moja sranja u gepek.
Supravodič...
Muka mi je od vožnje!
Molim?
Ovo zvuči kao muzika iz Gizma.
Užasno je!
- Je, super je!
Ne! Tako vjerovatno zvuči ludilo.
Barry, bi li to mogao ugasiti?
Prestrašno je! Od toga
mi bubnjići krvare.
Oprosti.
Uredu, gospodine bez ukusa.
Hvala!
Jednostavno je bilo previše.
Idemo!
Znaš, plaža je zlatni
rudnik, jebanje svih tih kučki,
Po tri istovremeno,
prekidači na hidrauliku,
Sa svim tim droljama i
kučkama, koje mi ližu sladoled,
Kučko, iscijedi DJ-a, dođi
da se jebeš s mojom ekipom.
Zatresi guzicom,
zatresi onim što imaš.
Odvedi je u hotel
I pokaži joj kako je
moj kurac može razbiti.
Ne, život nije sranje
bez pičke na mom kurcu.
Pičke na tvom kurcu... Krasno!
Spreman?
- Jesam.
Gospode!
Šta je ovo?
- Kako smrdi!
Ko je to učinio?
- Ko ga je odvalio?
To bi bila ja.
- Zezaš?!
Je li to pariš brokule?
- To je tuna.
Otvorit ću prozor. Sranje!
Neda se otvoriti!
- Šta je bilo?
Jesam li slučajno zaključao prozore?
Nisam upoznat s ovim autom.
Bože moj, ušlo mi je u oči!
Tako dobro smrdiš.
Budući da smo
ionako zaključani,
dopustite mi da malo
podebljam zabavu.
Ovo će biti dobro, slušajte!
Ovaj je imao visoki ton.
Povratit ću.
Momci, mislim da je alergičan!
Gospode! Guše se.
Pogledaj divote.
Otključaj prozore, Barry!
Prekrasna je.
- Zar nije?
Ne mogu dočekati
da te ovdje opalim.
Ti si najbolji opaljivač.
- Znam, nisam li?
Žudjela sam za kresanjem s
tobom tokom čitave vožnje.
Čitave vožnje?
- Da.
Koliko ima spavaonica?
- Jedna. - Rezervirano!
Penji se gore!
Rafe, pokupi moja sranja.
- Društvo, ovo će biti zabavno.
Hoće. Meni je zabavno.
A vama? - Nije.
Još osjećam onaj prdež.
Tako sam uzbuđena
što idemo plivati!
To je najbolji dio dolaska ovamo.
Jeste. Svidjet će vam se, momci.
Stalno sam odlazio plivati
u tu baru kad sam bio dijete.
Hoće li biti hladno?
Bit će super. Idemo!
Idemo, momci. Ko posljednji
stigne, truhlo je govno!
Idemo!
Svježi zrak čini dobro mojim mudima.
Pa, zapravo imam neke
društvene igre u brvnari.
O, da. - Ja sam za to.
- Volio bih malo zaigrati.
Ima li boljeg načina da provedeš
divan dan? - Pokaži im svoj žbun!
Tako je lijepo.
- Jeste, dušo.
A na ovoj ovdje su tri generacije
moje porodice tu ispred kuće.
Gospode!
Jeste li vidjeli? Daj i meni.
Nisam ovo radio već
jako dugo. Ti si na redu.
Moraš pustiti da ti
se sve skupi ovdje.
Dođi, Rafe! Hajde,
prijatelju! Dođi ovamo!
Nisam za to. Prestao sam na faksu.
Hajde, učini to.
Ovo je tvrđava od borovih iglica koju
sam izgradio za moju vojsku buba.
Pogledajte, pustila je da
joj sklizne pravo niz grlo!
Gospode, to je seksi.
O, da. Pravo u sudoper.
Hajde, hajde. Da.
Ovo je jedna od mojih...
starih mačaka koju smo znali...
Dovoditi ovamo.
Jesi li dobro?
- Imam malo rigotine u nosu.
Jesi li... Ne izgledaš baš dobro.
Diši, dušo, diši.
Samo bi htio da povraćaju malo tiše.
Idi dolje.
Ne gledajte tamo.
- O, Bože.
Društvo, pušenje u kuhinji.
Ovo je raj.
Dobro, dođi gore.
- Samo pokušajmo uživati.
Lady je gore!
Trebali bi igrati Twister!
Ovo vino je fino.
Mislim da što više povraćaš,
sve si pijaniji. Ne ide li to tako?
Jesam li ti povratila po kurcu?
- Ne brini. Sviđa mi se to.
Je li ovo dovoljno?
Možda još malo, bilo bi više seksi.
Stižu, sočna kriglo.
Samo ću provjeriti raju.
Uvjeriti se da je svima udobno.
Društvo?
Je li vam dobro
tamo dolje? - Nije.
Jeste, volim spavati
na stolici. - Dobro.
Laku noć svima. Lijepo spavajte.
To je neizbježno.
- Volim vas, ljudi.
Kurte, čuješ li kojota
ili nešto slično?
Ne. Ovo nije kamp,
nego brvnara u šumi.
Jebu li se oni tamo gore?
- To nije ni tako loše.
Zapravo je nekako romantično,
kad bolje razmisliš.
O, ne!
- Sklanjaj to s mene!
Počni polako.
Da. Definitivno se seksaju.
Uspori, ili ću prerano svršiti.
Fuj, fuj! U ustima mi je.
Oprosti!
- Za šta?
Smrdi li ti nešto?
- Šta?
Da! Da!
Kurte, mislim da izgleda
gore nego što jeste.
Plamen ju je potpuno progutao.
Da. - Ali, oni su profesionalci,
spasit će ti brvnaru, obećavam ti.
Brvnara vam je spaljena
do temelja. - Sranje.
Ali uspio sam vam
spasiti porodične albume.
Pa, bar sam pokušao.
Stari, ti albumi su bili stari
i gotovo te i nema u njima.
Čuj, ne brini, ne brini
zbog ovoga, uredu?
Obnovit ću je vlastitim rukama.
Na tehničkom u srednjoj...
- Ubit ću te!
To je bila nezgoda!
- Ti si nezgoda!
Upalio sam toliko svijeća
samo zbog toga što pod njima
Melino tijelo izgleda zamamno.
Zar ti ne bi?
- Odlazi!
Odlazi zauvijek i ne vraćaj se!
Ne misliš tako.
- Da, misli. Svi to mislimo.
Rafe?
Mislim da bi trebao otići, Barry.
Ozbiljno?!
Nije samo on kriv. I ja
sam jednako odgovorna i...
O, ne, ne, ne! Ne, Mel, ne!
To je bila nezgoda.
Kurt, obećavam ti da ti nikad
više neću spaliti brvnaru. Uredu?
To je očito, Barry! Nemoguće ju je
opet spaliti, jer je bila samo jedna!
A šta je s
"zauvijek prijatelji"?
Prestani to govoriti!
- Zašto?
Jer to je samo glupa krilatica
iz kampa i ne znači ništa.
Des, dušo, neka...
- Rachel!
Meni to nešto znači.
- Kratko i jasno, Barry.
Uništio si nam izlet i želimo da odeš.
I povedi svoju neprimjerenu
djevojku sa sobom.
Kako to misliš, moju
neprimjerenu djevojku?
Stari, ne bi je ni poplava izbacila.
- Tako je, nikome nije draga.
Jednako je užasna kao i ti.
Suoči se s tim, Barry, i
ona je jedna od Barryja.
Šta je Barry? - Šta je...
Reći ću ti šta je Barry.
Barry je osoba bez manira,
nema osjećaja za pristojnost.
To je osoba zbog koje
ćeš dobiti otkaz,
koja ti uništava odnose i
gotovo sve ostalo u životu!
Uredu. Čujte, nije me
briga šta mislite o meni,
ali Barry vam je svima bio
samo nevjerovatan prijatelj.
Ma je li? Jer meni se
čini da je sve upropastio.
Nije nam to bila namjera.
Nije važno šta ste namjeravali,
nego ono šta ste učinili.
Kakica.
Mel, odrasti.
Ma dajte... Ljudi, to sam ja, Barry.
Vaš najbolji prijatelj.
Razgovarajmo o ovome.
Prijatelji se podržavaju,
bez obzira na sve.
Pa čak i ako izgori
brvnara. Zar nije tako?
Pa, Barry, i mi imamo granice.
Šta misliš, zašto smo ti tako
očajnički pokušavali pronaći ženu?
Zato što smo te se
pokušavali riješiti!
To je bio razlog?
Htjeli ste me se riješiti?
Shvatam.
Ljudi, idemo odavde.
Ti tipovi su seronje.
Ne, nisu. Ja sam seronja.
Ja mislim da su oni seronje.
Prestani ih zvati seronjama!
Oni su mi prijatelji.
Prijatelji se podržavaju.
Sjećaš se toga?
A i momci podržavaju
cure, kad smo već kod toga.
Molim?
Šta bi to trebalo da znači?
Još pitaš?!
Šta je, Mel? Šta...
Šta sam trebao reći?
Nisi mi trebao reći da odrastem.
- Kontam. Uredu.
Odjednom se sve vrti
oko tebe? - Barry...
Moji najbolji prijatelji, moji
najbolji prijatelji od djetinjstva,
upravo su mi istrgnuli
srce iz grudi
objavivši da me ne
žele vidjeti nikad više,
a ti, jebote, cviliš? - Ja...
- Ti si povrijeđena?!
Ti si ta koja je povrijeđena?!
Prije svega, ne cvilim.
Barry, ne cvilim, ali boli me to
što su mi tvoji najbolji prijatelji od
djetinjstva rekli neke ružne stvari.
I to te je povrijedilo?
- Jeste. A ti si šutio.
Šta je?
Slažeš se s njima?
Ne.
To nije bilo posebno uvjerljivo.
Pa, Mel, možda u tome
ima i zrno istine.
Šta to znači? - Samo kažem
da ne može biti slučajnost
to što su me prijatelji napucali kad
sam te prvi put doveo u brvnaru.
Znači... Ja sam za
sve kriva. - Jesi!
Život mi je bio savršen
prije nego što sam te upoznao.
Bio je savršenstvo. - Molim?!
- A sad je hrpa ustajalih govana.
Barry, kažeš da ti je život
bio savršen prije mene? - Da.
Jer koliko ja znam, bio si
nezaposlen, bez djevojke
a prijatelji su te se
već tad htjeli riješiti.
Čuj, Mel, meni je bilo dobro. Kontaš?
Ti si jebač.
- O, sad sam jebač.
Jesi, Barry. Jer nisam
sigurna da imaš išta u gaćama.
Pa mislim da znaš da imam.
Molim te, nemoj me
nikad više zvati.
To mi baš odgovara. Neću
te zvati zanavijeke vjekova.
Zanavijeke! Ni u snu, Mel!
Mel!
Jebi ga!
Malo sam u komi zbog njega.
Čuj, niko od nas to nije htio,
ali bilo je neizbježno.
Tako je.
Priznajmo, naše prijateljstvo
s Barryjem je ugaslo.
Vrijeme je da krenemo dalje
sa životima. Kontate me?
Ko je?
Jedna od agencija kojoj
sam poslao životopis.
Odmah se vraćam. Halo?
Svidjeli su im se moji predlošci i
upravo su pridobili dva nova klijenta.
Počinjem u ponedjeljak. - Dušo,
jako sam ponosna na tebe.
To je krasno!
- Jeste.
Ti idi gore,
brzo ću ti se pridružiti.
Šta namjeravaš?
Samo ću zabilježiti neke zamisli
za kampanju, da ih ne zaboravim.
Neću dugo.
Ovo je malo neuobičajeni sudar.
Nije, romantičan je i zabavan,
a i nisam uspio naći dadilju.
Mislim da želi igrati bejzbol.
Palac gore za to, tata.
Slažem se, ali u ovome
možemo svi sudjelovati.
A kad on ode spavati, ti
možeš ostati na čaši vina.
Odlazim.
- Zašto?
Trebaš biti sa svojim
sinom i iskreno...
Nisam spremna za ovo.
Zbogom, JT.
- Zbogom.
Sarah! Stvarno odlaziš?!
Prika, izgleda da smo
prepušteni sami sebi.
Mrak!
- Baš tako.
Hoćeš da samo naručimo
pizzu? - Hoću.
Desmonde, klijentu se sviđa tvoja
kampanja, tako da nastavljamo.
- Izvrsno!
Svratit ću ti kasnije u ured, pa
ćemo dogovoriti raspored snimanja.
Uredu! - Odlično odrađeno,
čovječe! - Zahvaljujem.
ZAUVIJEK PRIJATELJI
O, Desmonde, to je
samo glupa formalnost,
ali zbog naše nove matične firme...
Ljudski resursi zahtijevaju
testiranje na droge.
Uredu... Nema problema.
Lagano savij koljena.
Lakat ovako gore.
Fiksiraj bacača,
gledaj ga ravno u oči.
Ćao!
Baze se pune, ti si na potezu.
Gledateljstvo je na nogama. I udaraš!
Pravo u centar!
Idemo ponovo!
- Ponovo? Može.
Svi oni kraj kojih su
makaze, neka ih uzmu u ruke.
Hoću da ih stavite na ovaj prst,
na kažiprst, evo ovako,
i počnete ih vrtjeti.
Idemo, uzmite svoje makaze.
Upravo to nikad ne smijete
raditi sa makazama. Dogovoreno?
Ne dopustite mi da vas uhvatim u tome!
Odložite ih. Odložite ih.
Dobro, opet ih stavite
na prst. Zavrtite ih.
Pogriješili ste! Upravo sam
vam rekao da to ne radite!
Slušajte, momci, ako se ne popravite,
svakoga od vas ću ponaosob
odvesti u WC i prnuti mu u lice.
Dušo, probudi se.
- Koliko je sati?
Tri ujutro.
Šta je bilo? Jesi li
dobro? - Nisam.
Šta ti je? - Imam bijele
naslage u ustima.
Molim?
- Treba mi sok.
Imaš vode na noćnom
ormariću. - Sok.
Dobro, donijet ću ti ga iz frižidera.
Trebam sok "Golden Acres".
Znaš onaj iz organskog
uzgoja. Onaj koji volim.
Dobro, kupit ću ti ga sutra.
Treba mi odmah.
Hoćeš da ti ga sad idem kupiti?!
Ti...
Samo malo... Tražiš da ustanem i
propješačim 11 ulica
u tri sata ujutro,
kako bih ti donio baš taj sok?
Možda se nismo trebali pomiriti.
- Šta to govoriš? Ne govori to!
Svaki drugi momak bi
učinio to za mene.
Uredu. Da.
Uredu, da.
Kontam. Ustajem.
Ustajem i odijevam se.
- Hvala ti.
I izlazim kroz ova vrata.
Hvala, dušo.
- U moj stan.
Molim?!
Znaš, Barry je bio u pravu.
Ti me ne zaslužuješ.
Barry nikad nije u pravu.
- Barry...
Moram priznati, ima loš prosjek,
ali ovaj put je bio u pravu!
Zašto si tako ljut? - Jer sam ja
blago, Camille, a ti si strašni pirat.
Molim?!
Zezaš se?
I još nešto ću ti reći.
Niko pri zdravoj pameti ne bi
naslikao ovoliko slika samoga sebe.
Lijepa sam.
- Nisi, nego luđakinja.
Voliš me.
- Više ne.
I posljednja stvar, jer znam
da sam bio pomalo nesuvisao...
Nijednoj ženi koja poznaje svoje
tijelo, kao što to sama tvrdiš,
ne treba sat i po do orgazma.
To je previše posla
i sit sam žvakanja.
Pa pogledaj me, Camille.
Ovako izgleda muško.
Evo ovako!
Ovako izgleda muško koje je
povratilo svoje dostojanstvo.
Zbogom, Camille! A sad kusaj
svoju vlastitu kašu. Jer...
Jao meni!
Čini se da ti nedostaje.
Nije... Ne baš.
Samo sam...
Nikad u životu nisam upoznala nekoga
s kim sam se osjećala toliko povezana.
I zbog toga ovo malo boli.
Jer sam mislila da je drugačiji.
Ali nije i to je uredu.
Imamo novog informatičara u
uredu. Mogla bih vas upoznati.
Šta kažeš?
Hvala ti, ali ne želim sebi
priuštiti dodatnu patnju.
Hvala ti.
Hej, šta je bilo? Mislila
sam da ćemo se izležavati.
Ne mogu da spavam.
Šef hoće da se testiram na droge.
Izgubit ću posao.
Dobro...
Već ćemo nešto smisliti.
Ali mi moraš nešto obećati.
Šta?
- Evo ovako...
I ti i ja uživamo u onome
šta radimo. - Da?
Ali osjećam da bi stvari koje
su konačno krenule nabolje,
mogli ponovo pokvariti.
Znaš na šta mislim?
Znam. - Dobro.
Sklopimo pogodbu.
Nećeš raditi vikendom i
oboje ćemo biti na odmoru.
Zvuči li to dobro?
- Da. Dobro zvuči.
Volim te.
Ipak ću dobiti otkaz. - Nećeš...
Jer sam nešto smislila.
Isključivo radnim danima?
Nekako to uravnotežujemo.
Napucao sam Camille.
- Stvarno?
Jesam. Smatram da mogu
pronaći bolju. - Mrak!
Nikad nam se nije sviđala. - Nimalo.
- Barry mi je to spomenuo.
Bila je prava mustra.
Jednom se ponudila da mi popuši.
Prerano je za to.
- Ponudila mi se. Odbio sam je.
Rafe, kako je na sastancima?
- Nisam bio ni na jednome.
Otkako nema Barryja, provodi
hrpu vremena s JT-jem.
Mali je super.
Iako mu nedostaje Barry.
Mislim, meni ne, uopće ne.
Tip je bio noćna mora.
Puno je lakše bez njega.
Nema više saniranja štete.
- Nema više gnjavaža.
Nikome se više ne treba
izvinjavati. - Nikome!
Pomalo je bez veze.
Da.
Potpuno.
Užasno sam potonuo. Nije samo
bila stvarno fantastična cura,
nego je imala... one
sjajne velike sočne krigle.
Da zanijemiš.
Neko mi je na vratima. Moram ići.
Nazvat ću te kasnije.
Može, bako? Volim te. Ćao!
Ćao!
Šta vi radite ovdje?
Možemo li razgovarati?
Možemo, uđite.
Najiskrenije, žao nam je zbog
svega što smo rekli i učinili.
Bili smo zlobni prema tebi.
- A i prema Mel.
Nije to zaslužila.
Ne, nije to zaslužila.
Ona je dušica.
Ali ću joj proslijediti poruku, ako
ikad više budem razgovarao s njom.
Želimo da nam se vratiš,
Barry.
Prijatelji smo ti, Barry. Zauvijek.
Bez obzira na to koliko smiješnu,
odvratnu, besmislenu glupost učinio.
Da, vjerovatno ću
učiniti nešto od toga.
Barry, hoćeš li nam oprostiti?
Mislim da neću.
A sada bih htio da odete iz moje kuće.
Gubite se odavde!
Šalim se! Šalim se!
Šalim se, ljudi!
Gospode, naježio sam se.
Kao, jedva sam to
izveo. Jeste li vidjeli?
Da. - Dakle, zauvijek prijatelji?
Tetoviranje kuraca, napokon?
Hoćemo li?
- Nećemo.
Ma dajte! Na kurcu je moguće
istetovirati "zauvijek prijatelji".
Mene uglavnom brine bol.
- U tome i jeste bit!
Seronjo!
Volim kad ga se dohvatite.
Pogledaj se!
I znao sam da ako se
dovoljno fokusiram,
ako budem dovoljno vjerovao...
- Ne možeš oživjeti oposuma, Kurte.
To oni čine. Glume s oposumima.
Nikad niste čuli za to?
Nismo. Zašto bi se igrali
s mrtvim životinjama?
Nisu mrtvi. Samo se pretvaraju.
Ne možeš oživjeti životinje.
Rafe, možda ne razumiješ.
Nije u tvojoj moći da
oživljavaš mrtve životinje.
Šta to imaš, čovječe?
- Ćao, prijatelju.
Ništa... Samo...
Nešto ti želim dati
već neko vrijeme.
Moj udio za naručenu nevjestu.
Tačnije, jedan dio udjela, za početak.
Hvala, stari!
Treba ti novčanik. - Treba mi,
ali za sada je ovako.
Kako si, stari?
- Dobro, dobro.
Odlično sam. Znaš... Sve je...
Sve je nekako usrano.
Ne mogu preboljeti Mel.
Ne mogu prestati razmišljati
o njoj. U komi sam.
Znaš...
Većina cura me ne
razumije, Des. Odbijam ih.
Ali Mel, ona me je skontala.
A ja sam to uprskao.
Pa, imaš nas, čovječe.
Znam to. I vjeruj mi, presretan
sam što ponovo zujimo okolo, ali...
Ni s kim se drugim ne
osjećam tako kao s njom.
I to ne znači da vas odbacujem.
Ni s kim se drugim ne osjećam tako.
Uopće nisam razmišljao o tome da bi s
nekim mogao provesti ostatak života.
Jesi li joj to rekao? - Kako
to misliš? - Kako se osjećaš.
Šta bih joj mogao reći? - Pa, ovo
što si rekao zvučalo je vraški dobro.
Nije! Je li? Siguran si?
- Potpuno.
Moram joj reći, zar ne?
- Svakako.
Moram to učiniti. Moram,
moramo... Moram to učiniti.
Reći ću joj u ponedjeljak.
- Zašto u ponedjeljak?
Ponedjeljak mi više odgovara.
Vikend mi je prekrcan.
Čeka me fugiranje. I prebacivanje
svih Blu-raysa na DVD.
Ne možeš čekati do
ponedjeljka, Barry.
Upoznao si ženu s kojom ćeš nas
sve izluđivati do kraja života.
Tako je.
- Moraš biti s njom.
Moram.
- Dobro. Znaš li gdje je?
Koji je dan danas?
- Petak.
Da, tačno znam gdje je.
O Bože, podaj ovom činu
svetom Svoj blagoslov,
Da dovijek bude prost
od prijekora i jada!
Amen!
Al neka dođe makar kakav jad,
Pretegnut neće onu nasladu,
Što jedan mi je samo daje
hip u njezinoj blizini.
Trebamo li baš trčati?
- Ne, ali ovako je romantičnije.
Zna li ko gdje bih mogao
dobiti malo čiste mokraće?
Znam ja. Nije moja,
ali mogu je nabaviti.
Dobar dan, moj časni ispovjedniče!
Romeo će ti odzdraviti
za nas obojicu.
I njemu želim isto, jer inače
bi preobilan bio taj odzdrav.
Ako imaš, Julija, u duši
takvo obilje veselja ko ja
I ako li si vještija da iskažeš ga,
Zamisli svu sreću naših duša i...
Barry... Barry.
Šta je?
- Ulaz je ovdje.
Uredu je, ušao sam.
Uskočio sam ovuda.
Društvo, znate li Mel Miller?
U mojoj duši je toliko
blago vjerne ljubavi...
Je li ko vidio Mel Miller?
Evo glasnika!
Dođi, glasniče!
Morat ćemo
porazgovarati kasnije.
Mel Miller? Mel Miller?
Prekini, seronjo! - Britanka,
plavuša, bomba, radi ovdje?
Zajebi igru! - Slušajte,
oboje progutaju
tablete i umiru. Stvarno je tužno.
Upravo si uništio
cijeli komad, idiote!
Gospode, niste to znali?!
Stvarno to niste znali?!
To je iz osmog razreda, neznalice!
Odvojite malo vremena.
Ovo je "Romeo i Julija".
Dolazi ovamo. Odmah!
- A, evo je...
Moram razgovarati s tobom,
molim te, dođi ovamo.
Pretvarajte se da je i ovo dio
predstave. Barry, molim te.
Ne dok ti ne kažem neke stvari.
Neće dugo potrajati. Ozbiljno
je bolestan. Jako mi je žao.
Žao mi je, ovo je lijepo
okruženje za Shakespearea.
Moram ti reći par stvari. Ne, ostani
ovdje. Moram to učiniti ovdje!
Moram to učiniti ovdje!
Oprosti.
- Da.
Da.
- Žao mi je.
Ja...
Volim, volim...
Volim tvoje sise.
Nisam...
Nisam tako mislio.
Nisam tolika seljačina.
Volim tvoje sise, stvarno imaš velike
sise. Volim tvoje sise. - Znam to.
Mogu ja i bolje. Ja, ja...
- Šta?
Volim, volim... Volim tvoj dah...
Čak i ujutro, kad
zaudara na znojnu čarapu.
Tad ga najviše volim. Samo ti se
želim uvući u usta i živjeti u njima.
Volim to što uvijek
mogu reći šta si ručala,
jer to mogu osjetiti
kasnije dok se ljubimo.
I volim to što nisi
opsjednuta izgledom,
i što uopće ne dramiš
oko onog crnog madeža
ispod pazuha s malim
čekinjama koje nikad ne čupaš.
To je odvratno.
- Istina.
I volim taj tvoj naglasak,
koji je toliko tvrd,
da doslovno ne kontam pola od
onoga što mi kažeš. - Je li to sve?
Jeste. Čuj, i meni je ovo jedva jasno.
Volim kako ti nos zviždi
svaki put kad svršavaš.
I volim tvoj nadimčić za
moj šupak - smrdljivi pupak.
I volim to što moraš skinuti svu
odjeću svaki put kad ideš srati.
Čak i u javnim WC-ima.
To je tako neodoljivo.
Traje čitavu vječnost.
I volim to što imaš vezanu štednju
samo za buduća svemirska putovanja.
Da, imam.
I volim tvoje brčiće.
Nisam znala da si ih primijetio.
To su mi najomiljeniji
brčići koje sam ikada vidio.
Čak i ako me to čini gayem.
Gay sam kad je riječ o tvojim brcima.
Gay sam kad je riječ o njenim brcima!
I...
Najvažnije od svega...
Volim te.
Barry!
Kako mogu ostati ljuta na tebe
kad mi govoriš takve stvari?
Ne možeš.
Vidi se da jako
strastveno vode ljubav.
Bilo bi dovoljno.
Vjenčani ste, shvatili smo.
Evo nas.
- Šta si drugo očekivao?
Dovoljno sam vidio.
Nikad se neću naviknuti na to.
Pričaj mi o tome.
O, ćao.
- Ćao!
Ja sam Kurt.
- Paige.
Jesi li... - Ja sam Melina
sustanarka. - O, ćao!
Oprostite, malo sam nervozan.
Samohrani sam roditelj.
Također. Znam šta želite reći.
JT, dođi ovamo!
Idemo, tata!
Nazovite me. Otići ćemo na
kafu. Ali samo radnim danima.
Vikendi su vrijeme za momke.
Jedva čekam da mi se svi
ovi ljudi maknu iz kuće.
Da, prava je gužva. - Mislim
da će mi neko nešto ukrasti.
Da, vidio sam par ljudi kako
odmjeravaju neke stvari.
Vidio sam da razgovaraš s
Paige. - Da, simpatična je.
Prilagodba bi mogla
potrajati, ali...
Ćao, JT.
- Šta ima, smradovi?
O, ne! - Mislim, ćao, momci!
- Još uvijek ga pokušavam odučiti
od nekih stvari koje
ga je Barry naučio.
Ujka Desmonde, kako napreduje
tvoj naučni projekat?
Koji naučni projekat?
Onaj za koji ti je bila
potrebna moja mokraća.
O, to! Čovječe,
dobio sam čistu peticu.
Ideš!
To je nemoralno i nezakonito.
- Kako se
kaže, prijatelju?
- Zauvijek prijatelji.
Nadam se da vam ne smeta.
Malo smo je prisvojili.
To je plagijat. Tehnički.
Trebao si nas prije pitati.
Jasno vam je da ćemo se trebati
nositi s njih oboje do kraja života?
Rekao bih da nam je to najmanja briga.
Šta bi moglo biti gore od toga?
Maleni Barry.
IMA JOŠ!
NEVJESTA ZA BARRYJA
Svako ima jednoga.
Neprimjerenog prijatelja.
Dobro.
Ovo je užasno. Ne želim ništa od toga.
Onoga "što na umu, to na drumu".
Mrak, starče!
Onoga s kojim se jednostavno
ne možeš pojaviti bilo gdje.
Ćao! Niste me vidjeli, ali sjajno
sam oponašao bioničkog čovjeka.
Jebeno dobro!
Ko je, uvraga, onaj?
Zove se Sammy.
Savjetnik je u mom kampu.
Izbjegavajte ga po
svaku cijenu, uredu?
Jedan je od onih koji stalno
govori pogrešne stvari,
slon u trgovini porcelanom,
čista je neugoda biti s njim.
Ali šta se tu može? Svaka
raja ima jednog takvog.
Tu si u pravu.
- Ćao, ljudi!
Gospode, evo ga ovamo.
- Prepuštamo ti ga. - Barry!
Momci, vi ste sigurno
Barryjevi prijatelji!
Gospode!
Ovo je Barryjev Barry.
Svaki Barryjev prijatelj
je i moj prijatelj...
Zbijmo redove! Zbijmo redove!
Prijevod: lilien
Prilagodio na bosanski: Valter
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-