Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prokletstvo.
Mogla bi biti moja mamica kad god želi.
-Kako joj grudi poskakuju...
Hej, momci, smirite se.
Smirite se i opustite.
Ima mnogo ljudi oko nas.
Nismo dovoljno pristojni za tebe?
Želiš da postanemo belci?
-Samo se opusti.
Pogledajte ga. Zanima ga ona bela cura.
Ne brini se. Prizemljiću ga u petak.
Sad igraš odbranu?
Oboje. Nateraću
te da jedeš prašinu.
Carlos. Šta ima?
To su tvoji ortaci?
Tvoji ortaci?
Što je tako smiješno, brate?
-Nisam ti ja brat.
Čemu takav stav?
-Čemu šta?
Moraš da se opustiš.
Nisam se došao da se bijem.
Onda sedi!
Momci, smirite se.
Ovo nije Latino četvrt.
Hej, momci. Smirite se.
Pozvaću Službu za imigraciju.
Opustite se.
Skini se s mene. Prebiću ga.
Ubiću te.
Hoćeš li počistiti ovaj nered?
Ili ćeš ga prepustiti tati?
Idite kući!
Odlazite! Vratite se u burrito-grad.
Ne sad, mama. Pusti me na miru.
Dosta mi je toga da si mi stalno za vratom.
Prestani! Ne trebam još žrtve.
Brini se o svom životu!
Ne budi bezobrazan prema mami.
Ne govori mi kako da pričam!
Znaš šta? Pusti meni, mama.
Crnči svaki dan na usranom poslu.
Za tebe! Ne za mene!
Svaki dan!
Duguješ joj da uspeš!
Zašto? Zato što ti nisi?
Simon, jeste. U pravu si. Sve si shvatio.
Da ti još nešto kažem.
Ja nisam kao ti.
Nisam pametan ni brz kao ti.
Imaš nešto što ja nisam imao,
a to je prilika da postaneš
šta god želiš.
Budi pilot. Možeš biti advokat.
Šta god želiš.
Odbaciti to zbog neke devojke
bila bi potpuna glupost.
Neću ti dozvoliti da to učiniš sebi ili mami.
Razumeš li me?
Pogledaj me!
Nicole!
Probudi se.
Moram ići.
Sranje.
Šta?
-Koji je danas datum?
17.?
-Ne znam.
Sranje!
-Šta je?
Sastanak s tvojim ocem...
Zaboravio sam.
Ponovo ga ugovori.
-Nisam smeo da idem na plažu.
Ne brini se. U redu je.
-Ne, nije u redu.
Prokletstvo.
Ne mogu verovati da
sam propustio sastanak.
Vidimo se.
-Nećeš me pozvati unutra?
Biće dosadno.
Samo familija i torta.
U redu.
Hajde.
-Ne, nije u redu. Ne želiš da uđem.
Samo požuri. Kasnimo.
Da sam bar znala.
-Hajde!
Hej, Los. Dođi. Gde si bio?
Moja sestra ima rođendan.
-Zaboravio sam koliko je sati.
Izgubio sam osećaj za vreme, mama.
Sećaš se Nicole, zar ne?
Tiho.
Odmah se vraćam.
Srećan rođendan.
-Hvala.
Mogu li da vam pomognem?
Samo malo.
Znaš da mi se sviđaš.
Znaš da ti nedostajem.
Gde si otišao?
-Presvukao sam se.
Hvala što si mi rekao.
Izvini.
-U redu je.
Luz, ovo je Nicole. Nicole. Luz.
Sviđa mi se tvoja haljina.
-Hvala.
Idete zajedno u školu?
Da, idemo u Pacific zajedno.
Lepo. Zajedno ste u razredu?
Nismo.
Dođi da pozdraviš moju mamu.
Hajde.
-Vruće mi je. Idem napolje.
-Ne, u redu je.
Šta?
U redu, čekajte.
Los, za tebe je.
Gde si otišla?
Šta se dogodilo? Gde si otišla?
Tako sam glupa.
Ne znam zašto sam išla tamo.
-Izvini.
Trebao sam ti
reći da će biti formalno.
Ne, nije to.
Kada sam te videla s porodicom
i prijateljima...
i onom devojkom...
Ona mi je samo drugarica.
Nije važno.
Trebao bi da radiš šta želiš.
Radim šta želim.
Pogledaj me. Jadna sam.
O čemu pričaš?
-Mrzim se.
Što?
Samo...
Šta?
Mislim da sam se zaljubila u tebe.
Izvini.
Sad sam...
te uplašila, izvini.
Ne, ja...
Nemoj ništa reći. U redu je.
U redu je.
Tako je gospodine.
Odlazi u Washington za pet dana.
Nema drugih dogovora.
Držala bih se toga.
Naravno, gospodine.
Da, ovde je.
G. Nunez? Sad će vas primiti.
Da, mislim da je ovde.
Za Gloriju, zar ne?
Počećemo s Bienvenidos,
a zatim s Crvenim krstom.
Dušo, sad imam sastanak.
Sastanimo se u Kingu u 14:30h?
U redu?
Onda ćeš mi reći.
U redu. Zdravo.
Carlos, drago mi je da si stigao.
Kako si?
-Dobro.
Poznavali ste Cartera?
Jesam.
Jesi li ikad radio za
organizaciju Dom za humanost?
Ne.
-Dobar projekt.
Podigli smo 25 kuća za jedan
vikend, Uskršnji vikend.
Znaš li Oca Boyla?
-Čuo sam za njega.
Čudesan čovek.
Sedi. Proveli smo vreme
u njegovom kvartu. Opasan deo.
Da, gospodine.
Sigurno mnogo tvojih prijatelja
živi la vida loca.
- To nije samo pjesma Ricky
Martina, zar ne? -Nije.
I, šta se dogodilo?
Šta se dogodilo?
Imali smo sastanak prošle nedelje.
Ne znam. Samo...
Pomešao sam raspored vožnje
autobusa i bilo je prekasno...
Mogao si mi javiti.
Jesam. Zvao sam.
Možda vam gospođica
nije prenela poruku.
Je li G. Nunez javio da
će zakasniti prošle nedelje?
Meni nije. Da pitam Sandy?
Ne, u redu je.
Znaš...
Srećan sam kada svojim uticajem
mogu pomoći nekome...
da sebi otvori vrata.
Ali nemam strpljenja s onima
koji ne pomažu u procesu.
Ne mogu ovo učiniti sam.
G. Oakley...
Stvarno sam vam zahvalan
što ste me primili.
U redu. Mislim da znam šta se događa.
Znam da Nicole ima
snažan uticaj na ljude.
Fenomenalna je u skretanju
savršeno nauljenog voza s koloseka.
Volim je. Bez pogovora.
To se podrazumeva.
Ali može biti destruktivna.
Svojeglava.
I...
Ljuta...
otkad joj...
Imati 12 godina
i naći svoju majku tako.
Mislim da je u trenutku kad je
njena majka sebi oduzela život
Nicole odlučila da više nikad
neće nikome verovati.
Ona protiv sveta. Ne daj
Bože da joj pokušaš pomoći.
Nepoželjna je kod polovine
psihijatara sa zapadne strane.
Mnogo ih je
preporučilo da je pošaljem...
u jednu od onih klinika
za modifikaciju ponašanja, ali...
Pokušala se ubiti mnogo puta.
Šta da uradim?
Laže, pije.
Drogira se. Mrzi mene.
Mrzi svoju maćehu.
G. Oakley...
Ne bih ti smeo pričati o tome, ali...
izgledaš kao vrlo dobra osoba,
pristojna osoba.
Želiš da napišem ovu preporuku?
Želiš da rizikujem za tebe.
Onda, poslušaj moj savet.
Kloni se moje ćerke.
Čuješ me?
Za tvoje dobro. Kloni je se.
Bolno je kada otac mora...
priznati istinu
o svojem detetu.
Dugo mi je trebalo
da prihvatim ko je...
i da shvatim šta nikad neće postati.
Šta se dogodilo?
- Kad?
- Nisi me nazvao.
Došao sam kasno kući. Imao sam posla.
Šta je rekao?
Vidimo se kasnije.
I, šta se dogodilo?
Napisaće mi preporuku.
Ali šta je rekao?
- O čemu?
- O meni.
- Ništa.
- Hajde. Reci mi.
- Ne želim biti između...
-Između čega?
Moram se usredsrediti.
Rekao sam ti.
Ne mogu sebi dozvoliti da pogrešim.
Mama je ljuta jer me nikad
nema, a ocene su mi loše.
Jedva sam budan na treningu.
Spava mi se više od 4 sata.
Izvini što sam ti upropastila život.
Samo moram upamtiti šta je važno.
Šta ti je važno?
Moji prioriteti.
Šta ti je rekao?
Rekao mi je da te se klonim.
Da si problematična i da ćeš
mi doneti mnogo problema.
A šta si ti rekao?
Samo...
Shvatam.
Imam te.
Možeš biti bilo gde
kada tvoj život započne.
Ako nađeš pravu osobu,
tada je sve moguće.
Jedem. Ovo moram shvatiti.
Domaći zadatak iz hemije.
Ne želim razgovarati s njom, mama.
Zato jer ne želim.
Ješću kasnije.
Moram razgovarati s tobom.
-Ko je to?
Znaš ko je.
-Ne čujem te.
Gde si?
-Šta?
-Ne čujem te.
Jesi li kod Sellerovih?
Ja se zabavljam,
a ti se moraš usredsrediti.
Nicole...
Skini se s telefona
i dođi u bazen.
Moram ići.
-Nicole, samo sam hteo...
Vreme je da budemo goli!
-Čekaj.
Dajte mu tekile.
Curo, stavi mu cicu u usta.
Hajde, Nicole. Idemo.
Samo sam je želio probati.
Začepi dok te nisam razbio.
Koji je tvoj problem?
-Ti si moj problem.
Šta te muči?
Dobro se zabavljala.
Mislio sam da smo prijatelji.
Odlazi. Skini se s mene. Sranje.
Istekla je 06.07. Registrovan
na advokata Toma Oakleyja.
Dobro veče, gospodine.
Vozačku i saobraćajnu, molim vas?
Ne znam gde je saobraćajna.
Čiji je auto?
-Njen.
Odakle idete?
Sa zabave.
Jeste li pili večeras?
-Ne, gospodine.
Izađite.
Jesam li uradio nešto?
-Samo izađite.
John, proveri mladu damu.
Gospodine, izađite iz auta.
Ruke u vis.
Gospođice, idemo.
Idemo. Vreme je da se probudite.
Podignite ruke. Probudite se.
Sedite na ivicu.
Izađite iz auta, molim vas.
Probudite se.
Kako se zovete?
Poznajete li ga?
Je li vas pokušao povrediti?
Ne. Šta to radite?
Smirite se.
Zašto me dirate?
-Mičite se!
Smirite se.
-Ne dirajte me!
Nicole, prestani.
Mičite se!
-Nicole, prestani!
Gde ćeš?
Gđice, samo sve pogoršavate.
-Mičite se od mene.
Stani. Nemoj se pomerati.
Ništa nismo uradili.
Nicole, smiri se!
Bežite od mene!
-Stavi je u auto.
Carlos, šta se događa?
Uđite.
Dobro veče gospodine.
Zaustavili smo ovog mladića
dok je vozio auto vaše ćerke.
Ona je bila pijana i
neprijateljski raspoložena.
Našli smo drogu
i alkohol u automobilu.
Bože.
Vi se pozabavite s njom.
Mogli bismo je malo zaplašiti.
Ja ću to srediti.
-Ne, ne možeš to srediti!
Nicole, smiri se.
-Da se smirim?
Sve će biti u redu.
-Neće biti.
Pogledaj se!
Šta se događa?
-Vrati se unutra, Courtney.
Opet je pijana?!
-Ja ću to srediti.
Koliko još puta moramo
trpiti njeno ponašanje?
Courtney...
Kad će biti dosta?
Kad?!
Pogledaj se, Nicole.
Samo se pogledaj.
Kakva si ti to ćerka?
Nisam tvoja.
Hvala Bogu.
Carlose, šta sam ti rekao?
Idi. Molim te, idi.
Idi.
Čuješ li me?
Zašto me toliko mrziš?
Kako si mogao reći jedinoj osobi
na svetu koju volim ...
do koje mi je toliko stalo...
da me se kloni?
Zar misliš da jedino što
mogu je upropastiti druge?
Misliš da nisam vredna da me neko voli?
Carlos, ovo je naš problem.
Naš problem, ne tvoj.
Odlazi.
Hajde. Idemo.
Pusti me na miru.
Samo me pusti na miru.
Uđi u kuću, Nicole.
Uđi u kuću.
Ocena s polugodišta
čini 25% vaših ocena...
Zato se usredsredite.
Mogu li vam pomoći?
Gde sam stala?
Treba ti nešto?
Kamo ideš?
Imaš dozvolu?
Šta se događa?
Pakujem se.
Gde ideš?
U Turn-About kliniku
u prelepoj Escalanti, Utah.
Otpratiće me divni gospodin koji čeka
kod direktora.
Izgleda se da idem
na trening pre tebe.
Oprosti što sam dramatizovala
prošlu noć.
Bilo je glupo.
Meni je žao što nisam...
Nemoj ništa reći.
Nisi mogao ništa učiniti.
Bilo je pametno što nisi ništa rekao.
I, g. Nunez,
bilo mi je drago.
Nadam se da ćeš imati predivan život.
Hajdemo.
Idemo odavde. Odmah sada.
Zar nisi usred ispita?
I?
Ne mogu ti dozvoliti
da odeš s ispita.
Već jesam.
Annapolis gleda te ocene.
-Ne slušaš me.
Želim biti s tobom.
Ništa drugo me ne zanima.
Ispiti, ocene,
Annapolis, tvoj otac. Apsolutno ništa.
Samo želim biti s tobom.
Želiš da budeš sa mnom?
Volim te.
Nemoj to reći samo...
-Tiho.
Volim te, u redu?
Onaj čovek kod direktora...
Prilično je krupan.
Onda...
Onda, izađimo na Sunset.
Evo.
Možeš ovo obući.
Pišeš po mojim leđima?
Šta radiš?
Videćeš.
Moj hram za Carlosa.
Smem li videti još?
-Naravno.
Moje suicidne poruke.
Kreativno.
To je tvoja majka, zar ne?
-Da.
Spavala je u krevetu.
Barem sam ja to mislila.
Otišla sam dole
i bila sam tiha celo
poslepodne da joj ne smetam.
A onda sam...
se vratila nazad...
A ona je i dalje ležala.
Moj tata misli da smo iste.
Je li ti to rekao?
-Ne mora.
Šta drugo da mislim nego
da ću završiti poput nje?
Stvar genetike, zar ne...
Tvoj otac...
te u stvari voli.
Stvarno te voli.
Ne voli me.
-Slušaj me.
Stvarno te voli.
Samo...
ne zna kako da se ponaša prema tebi.
Mislim da ga plašiš.
-Ja njega plašim?
I mene...
-Plašim te?
Kako?
Izgubiš kontrolu.
Nije istina.
-Istina je.
Na šta misliš?
-Znaš na šta mislim.
17 mi je godina.
Moram izgubiti kontrolu.
Moj tata,
ne razume mene
ni bilo šta drugo o meni.
Jesi razgovarala s njim?
Da.
Trezna?
Nije se još dogodilo, zar ne?
Nisam uvek pijana.
Šta radiš?
Želim biti dobra za tebe.
I jesi dobra za mene.
Nisam ako te odvajam od
svega za šta si naporno radio.
Želim da stvari
budu bolje, a ne gore.
Stvarno želim biti s tobom.
I zato ne mogu bežati.
Uz tebe sam.
Znam.
Imate li broj
J. Fostera, pozivni 310?
Pokušajte,
B. Foster, pozivni 818?
F-O-S-T-E-R.
Bio sam budan celu noć.
Već sam sve pozvao. Zvao sam Maddy...
i Fostera koji očigledno
ne veruje u telefone.
Znam da ne želiš ići, ali
kažu da je ova škola sjajna.
Martin Sheen kaže da je vrhunska.
-Tata?
Imaćeš vlastitog konja.
-Vlastitog konja?
Voliš konje, zar ne?
-Kada sam imala osam godina.
Savetnik me upozorio da
ćeš pokušati izbeći odlazak.
Rekao je da postoji opasnost
od povratka starim oblicima...
Trebali bismo provoditi
vreme u razgovorima
koji su okrenuti
na nas nasuprot meni.
Ovo smo mi.
Dobro.
Ići ću gde god želiš.
Znam da sam grozna.
Nisi grozna.
-Jesam. Grozna sam.
Najverovatnije
bih se i sama poslala.
Sad imaš Morgan.
Ovaj put ćeš
sve učiniti kako treba.
Da bar nisam dete od kojeg
su svi naučili kako ne treba.
To nisi ti.
Znam da te podsećam na mamu
i na sve što je pošlo po zlu.
Ponekad me gledaš
kao da želiš da nisam tu.
Kao da želiš da nestanem.
To me jako boli.
Znam da me nije lako voleti.
Ali možeš li ipak pokušati?
- Volim te.
Toliko te volim.
Brinem se za tebe svaki minut.
Svaki minut.
Ali treba mi tvoja pomoć.
Ne mogu sve sam.
Tome?
Morganino plivanje
počinje za deset minuta.
Šta se događa?
Upravo to pokušavamo shvatiti.
Kako to misliš?
Zar se nismo dogovorili?
Rosa, stavi Morgan u auto.
Hvala. Odmah, molim te.
O, moj Bože. Ovo neće
valjda započeti iz početka.
Treba disciplinu. Deca moraju
znati za granice. Žele ih.
Onda ćemo ih postaviti.
- Već jesmo.
Ide u onu školu u Utah.
Nisam ja negativac.
Mislim na svoje dete.
- I ja isto.
Na dvoje dece.
Nicole,
mislim da ne mogu živeti s tobom.
Ja znam da ne mogu živeti bez nje.
Moramo biti u Pepperdinu
za deset minuta.
Razgovaram sa svojom ćerkom.
To je Morganino prvo plivanje.
-Razgovaram sa svojom ćerkom.
Želim da Morgan ima stariju
sestru na koju će se ugledati.
I ja isto.
Nije poput mame.
Nije. Tvoja je majka bila čudesna žena.
Jako te volela.
Da je se barem više sećam.
Trebali bismo više pričati o njoj.
Hoćemo, dušo.
Hoćemo.
Pre nego nešto kažete...
Dozvolite mi da kažem da je volim.
Ima toliko lepote u njoj.
Toliko iskrenosti. Volim je.
-Stani.
Ja imam nešto reći.
Hvala ti.
Na čemu?
Jer me nisi poslušao.
Zato što si ostao.
Annapolis će biti
srećan što te ima.
Ali pripremio sam govor.
Vrlo dobar govor.
-Siguran sam da jesi.
Želite li ga čuti?
-Zašto ga ne kažeš njoj?
Izgleda da ti dobro ide.
Kako se to dogodilo?
Kako si to uradio?
-Šta?
Čak nisam bio tamo.
Jesi, bio si.
Bio si tamo.
Ima milion ljudi oko nas
Ali na kraju
sve se svodi na jednoga
Još uvek me hvata panika
Zaboravim disati
Ali znam
da postoji nešto prelepo
u celoj toj nesavršenosti
Lepota koju sam
videla zbog njega
Snaga koja nikad
ne može biti oduzeta
Videću ga iduće nedelje
Ali do tada, postoji slika
koja će uvek biti uz mene.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bkfz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове