-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Možemo Ii ostati još jednu sedmicu?
Samo sedmicu?
IIi mjesec iIi...
Šta je to?
Vjerovatno samo neko drvo.
U redu, to je èudno.
Odoh da ga provjerim.
U redu.
UhvatiIa sam te.
TrebaIo je da si veæ
odavno zaspao.
Mene kako ti kažem
da spavaš.
Htio sam da je proèitam
do kraja.
Pravi si šunjavko.
Hajde spavaj.
U redu.
Mama, pIašim se.
U redu je.
David?
Ostani tu.
David, šta se dešava?
David...!
Dušo, daj pištoIj!
Šta?
Daj pištoIj!
U redu, u redu, u redu.
Mama, šta se dešava?
Mama?!
O, Bože.
Mama, šta to radiš?
Mama?
Ne mrdaj!
Ne! Ne!
O, Bože...
O, Bože!
Mama! Mama!
Mama!
Uhvati se.
Hajde!
Mama!
KRAKEN
PlPCl lZ DUBlNE
Prestani.
Hej, Jennie?
Michael, prestani.
Moram se vratiti poslu.
Nisam na to mislila kad sam rekla
da se bacite na istraživanje.
Do?ite ovamo.
Treba mi vaša pomoa.
Šta ti treba?
Dubina.
Zar nemaš ništa pametnije da radiš?
Ne.
Ovo je okeanografsko istraživanje,
Michael, ne seksualno.
Ovo je grozno.
Reci Jimu da stane dok ne dobijemo puna
oeitavanja, a onda spremite kamere.
Da, kapetane.
U redu, pali.
OK.
Šta misliš?
Na ovim koordinatama se
nalazi registrovana olupina.
Francuski brod obalske plovidbe
uveden u plovidbu 1864., potonuo 1902. g.
lzgleda novije.
Stani.
Pogledaj.
Ploea.
Tamo.
Skoro je netaknuta.
Mora da je bronza.
Dobre oei.
Jeste bronza.
Svaka east.
Hvala.
Još jedan brod
obalske plovidbe.
Na žalost.
Jimmy?
Nicol reee da smo za danas završili.
Poeni je pakovati.
Muzika za moje uši.
Nicole.
Šta?
To se sad pojavilo?
Da.
Hej, Jim, saeekaj.
Vrati kameru dole.
Upravo smo našle nešto.
Kako nam je promakao?
U ovim vodama se
nalazi cijela flota.
Malo je vjerovatno da
je svaka olupina ubilježena.
Tanker?
Teretnjak.
Star oko 50, možda 75 godina.
Treba nam pogled izbliza.
Tamo.
Lijevo.
Je li to kineski?
Eini se da jeste.
Koja je dužina na sonaru?
58 metara.
Dobro.
Eini se da je prazan.
Hajde još ulijevo.
Nestvarno.
Pogledaj.
Otvori podatke
o ratnim maskama.
To je to.
Oeitaj GPS. Unesi
koordinate.
Šta se dešava?
Mora da je foka.
Mora da smo zakaeili nešto.
Šta se dešava, eovjeee?
Brzo idi do kontrola.
Pokreni brodicu unatrag.
Hajde, hajde.
Ne mogu ga pokrenuti, eovjeee!
Jim?
Šta se desilo?
Jim je...
Nešto se desilo sa eamcom?
Nešto... on je bio u vodi.
Kabal je pukao.
Nešto se desilo.
Ne, ne, ne možeš.
Nešto je u vodi.
Nešto ga je uhvatilo.
O eemu to prieaš?
Nešto... nestalo je.
Zvanieno je potvr?eno da je
jedan eovjek nestao, utopio se
pri pojavi džinovske lignje pored
istraživaekog broda.
Oeevidac doga?aja, Michael Spend
je ovdje u Desolation Passageu
sjeverno od Vankuvera, Kanada.
Bilo je nestvarno. Ta stvarje bila ogromna...
nevjerovatno ogromna.
Ogromni pipci su izlazili
iz vode...
l nestao je.
Klimatolozi kažu da ae ovakve
pojave u okenu postati sve eešae
zbog globalnog zagrijavanja. Da li ae ili ne
napadati ljude, to tek treba da se vidi.
Ostale vijesti. Kineski
istraživaei...
Hvala.
Dodaj, dušo.
Zdravo, tražim Dr. Faron.
Ja sam Dr. Faron.
lmali ste prilienu avanturu.
Euo sam za vašeg kapetana.
Žao mi je.
Mislio sam da vam
možda treba pomoa.
Razumijete li se u motore?
Na brodovima sam proveo cijeli život.
Radeai šta?
Možda ste gledali moj
rad na National Geographic.
Ja sam podvodni fotograf
i zaljubljenik u morska stvorenja.
Rey Rider.
Ne treba mi fotograf.
Treba mi mehaniear i kapetan.
Predpostavljam da
se želite vratiti tamo.
Zašto mi onda ne dozlovite da
popravim brod i po?em sa vama.
Ako ga ne budem mogao popraviti,
raziai aemo se
bez ljutnje.
Da vidimo šta znate.
Zvuei kao sedam okeana,
zar ne?
Još šest i sve
sam ih obišao.
Veoma impresivno.
Kao da je san, eovjeee.
Kad neko nešto stvarno želi
onda ae to i da ostvari.
Znam na šta misliš.
Pa, šta si vidio?
Kada?
Lignja.
Sta si vidio?
Ne znam.
Jimova glava kao da
je bila odsjeeena.
Potreao sam pozadi
i vidio tu stvar.
Bila je ogromna.
Njeni pipci su izlazili iz vode.
Zgrabila ga je
i više je nije bilo.
Je li to još neko vidio?
Volio bih. Tada
bi mi vjerovali.
Kako ide?
Dobro.
Skoro sam završio.
Filter vode.
Šta je s njim?
U njega upadne pijesak
ili vazduh... Ali, skoro sam završio.
Mislim da ae to upaliti.
Mike, hajde pokušaj.
Dobar si.
Dosta toga naueiš kada ti se brod
pokvari u nezaštiaenim afriekim vodama.
Ne.
Dobro došli, g. Rider.
U kuhinji ima hrane.
Da, nisam gladna.
Rekli su da aeš to reai,
ali moraš da jedeš.
Ko je za kormilom?
Michael.
Ti...
Autopilot.
Mnogo sigurnije od surfera.
Kapetanova privilegija.
lmaš sobnu poslugu.
Definitivno znaš kako
da ostaviš utisak.
Pa, koliko daleko
na sjever idemo?
lzgubili smo našu poslednju
GPS taeku
zato au da poga?am.
To je ohrabrujuae.
Šta taeno tražiš?
Ukratko, tražim dokaz.
Dokaz?
lli možda treba da
kažem kredibilitet.
Tražim jednu stvar
koja ae dokazati mojim kolegama
da je moje istraživanje,
moj osjeaaj, ispravan.
Mitološka otkriaa,
izgubljeno blago.
Ko te poslao ovamo?
Rekao sam ti zašto sam ovdje.
Da zadovoljiš svoju radoznalost?
Da.
Nicole, imam nešto na sonaru.
Hvala na rueku.
Ne, poslije tebe.
lsti brod.
Odlieno.
Michael, baci sidro.
Šta aeš da radiš?
Šta drugo... idem dole.
Šta misliš da radiš?
Spremam se.
Ne.
Ja idem dole,
ti ostaješ ovdje.
Mislio sam...
Pa, pogrešno si mislio.
To je posao za
dva eovjeka.
Znam, ali zato
Jennie radi sa mnom.
Slušaj, šta god da je Michael našao dole,
do sada je vea odavno otišlo.
Biaemo dobro.
Vjerovatno si u pravu. Ta lignja
ili šta god da je je odavno otišla.
Ali ja sam zbog ovoga došao.
Moram otiai dole.
To nije bio dio dogovora.
Jennie ne želi da ide.
Ja želim.
Biae šteta ne dokumentovati ono što na?eš.
lstina.
Napraviau snimke prije i poslije.
Ti kako nalaziš šta god da tražiš.
Tvoje blago.
Važno je to imati.
Dokaz.
Za tvoje kolege.
U redu. Ali drži se blizu.
Eno ih.
Kako je bilo?
Bože.
Dižite je u brod.
Penji se.
Daj mi ruku.
Vidjeli ste je, zar ne?
Guši se, donesi kiseonik.
Hej, kako si?
Kakva avantura.
Jesi li našao moju vreau?
Šta bi sa: ''Hvala što si mi spasao život.
Kako su djeca...
ili šta je za veeeru, dušo?
lzvini.
Da.
Ne mogu da vjerujem.
Hoaeš li mi sada isprieati?
U pitanju je mit.
Legenda.
Pa, bila je legenda.
Ne sada.
Sad je stvarna.
Kakav je ovo lijepak?
Kao amonijak.
Kako bi bilo da mi odgovoriš na pitanje?
Pa, Ovo je ceremonijalna maska.
Datira još iz trojanskih ratova.
Postoje samo tri
ovakve na svijetu.
Preprodaju se na crnom tržištu
vea stotinama godina.
A mit?
Pa, prema mom istraživanju ova maska
je poslednji put prodata kao dio pogodbe
koji je ukljueivao nešto što je bilo tako rijetko
da su struenjaci posumnjali u njeno postojanje.
To nije lijepak vea sluz
neke vrste lignje.
lzgleda bezopasno ali je otrovno ako se unese.
Nisam planirala.
Šta je to?
Lignjin zub.
Ogroman je.
Bar znamo s eim
imamo posla.
Pa, koji je rijetki dio?
Ne, jedno pitanje,
jedan odgovor.
Ali, hvala.
Ozbiljno.
Oduvijek sam znao da moje iskustvo može
da pomogne i da ubijem ajkulu
ako nai?em na nju.
Da li se to ikad desilo?
Naravno da nije.
Mehaniear, kapetan, spasilac, bolniearka.
lma li nešto da ne znaš?
Javi au ti.
Nadam se da hoaeš.
Odmori se. Ubrzo
se vraaamo u luku.
Ne mogu da vjerujem.
Silazite s mog broda.
Nema dobrodošlice?
Uvrije?en sam, Nicole.
Došao sam samo da ponudim
pomoa moje porodice.
Još uvijek te zovu sinom?
Našla si je, zar ne?
Šta?
Ne vrdaj, Nickie.
Ne priliei ti.
To što si otišla tamo sama je bilo
veoma nesmotreno i ti to znaš.
Treba ti pomoa.
Moja pomoa.
Jesi li im rekla?
Mlsliš da si ti prva koja ide u
te vode i traži blago?
Jesi li im rekla za St. Philipe?
Petermana?
Ne zaboravimo Rock.
Šta s njima?
Niko se od njih nikad
nije vratio.
Oni nisu ja.
Ja imam novac, ti struenost.
Osim toga, ja se plašim vode.
Hajde da radimo zajedno.
Da bi na kraju ukrao od mene?
Ne vjerujem.
Neka bude po tvom. Ne bih volio da odeš sa zemlje
samo zbog neobuzdane želje da ti ime bude u nekor
Razmisli o tome.
Zadovoljstvo je vidjeti te,
kao i uvijek, moja draga.
Siguran sam da aeš smisliti
kako da me na?eš.
Tako si preduzimljiva.
Stari prijatelj?
Lešinarje prikladnija rijee.
Kako bilo da mi isprieaš
detalje uz veeeru?
Zoveš me na sastanak, zar ne?
Ne, pitam te hoaeš li nešto da jedeš.
Zabavljanje dolazi kasnije.
Ne zabavljam se sa posadom.
Nisam ti ja nekakav
specijalista.
Tvoj hotel, sedam sati.
Vidimo se tada.
Ne želim greške.
Hoau da se radi precizno
kako je planirano. Jasno?
Naravno.
Zaboga...
Da, znam.
a nikoga ne ubijam.
Tako je.
Ko je?
Ja sam.
Prokletsvo.
Otvoreno je.
Zaboravila si na mene,
zar ne?
Daj mi par sekundi.
lzgubila si apetit.
Ne, umirem od gladi, samo...
Odlieno izgledaš.
Uze mi rijee iz usta.
Ne moraš da budeš ljubazan
jer sam ti šef.
Da, šefe.
Ovo je tako glupo, Jake.
Pada kiša.
Svjetlo je beskorisno.
Nikad ništa neaeš upecati.
Ovo je najbolje mjesto.
Moj stari stalno dolazi ovamo.
A svjetlost privlaei ribe. A pecanje je mnogo
bolje po kiši.
Moj otac je ulovio tunu ovdje tokom
one velike oluje prošlog ljeta, sjeaaš se?
Tuna?
U redu, kako god.
Šta, do ?avola?
Šta je bilo?
Šta se dešava?
Šta je to?
Nekakva podvodna kamera.
Bože!
Šta je to?
Sta...!
Upomoa!
U?ite u eamac.
Losos.
HVala.
''Kalamari'' za vas, gdine.
Hvala.
Stvarno si opsjednut.
Da.
Prieaj mi još o tvom prijatelju Maxvelu..
On je... pirat.
Lopov.
On je crna ovca
Odimus porodice.
Vlasnici brodovlasnieke
kompanije.
Mlslim da hoaeš da kažeš
kriminalna porodica.
Vjerujem da više vole
termin ''Aristokratska mafija''.
l mislim da oeajnieki
želi ono što imam.
Misliš na masku?
Šta ti rijee Sila znaei?
Šališ se?
Mislio sam da si akademik.
Znaš, zasnovano na einjenicama.
Ja sam morski arheolog koji se interesuje za
greku istoriju. Da li ti je to dovoljno akademski?
Osim toga, oduševljena sam mitovima
i legendama. Uvijek se baziraju na einjenicama.
Sila je mitološko morsko stvorenje.
Nije li ga Homer izmislio u Odiseji?
Ona su ga inspirisala.
Mnogi su vidjeli eudovište.
Reci mi da drevni ljudi ne bi pomislili od pipaka
džinovske lignje da je glava morske zmije?
Za mene kažeš da sam opsjednut.
Reci mi, Nicole,
eega još ima u onoj olupini?
Ne ovdje.
Šta? Jesam li dosadna?
Ne, ne, dušo.
Samo...
sam htio da vidim je li ti
prošlo vrijeme za spavanje?
To volim da eujem.
Moram u WC.
Odmah se vraaam.
Hej, mali.
Halo?
Jesi li donio?
Hej, gospodine Oden je...
Daj ovamo...
Pokaži mi novac.
Ne ide to tako, mali.
G. Odin je pošten poslovni eovjek.
Ti nisi.
U redu.
Svi su nam potrebni.
Da, ovdje je sve što je
uradila u proteklih pet godina.
l baza podataka?
Da. Sve.
Znaš da au te, u slueaju da
nešto ne štima, potražiti?
Jasno?
Kristalno.
Uhvatila sam te.
Šta?
Nlšta, ludice, samo sam te
vidjela u ogledalu tamo.
Stvarno si prepredena.
Jesi li dobro?
Da, da... dobro sam.
Hajde, idemo odavde.
Legenda kaže da je ljubomorna
earobnica pretvorila Silu u morsko eudovište.
Ona je odlueila da zadrži opal
kao znak svoje ljudskosti.
Ustvari tražiš
poklon bogova?
Priea se nastavlja tako što je Paris
nadmudrio Silu i uzeo joj opal i dao ga Heleni.
A od nje je uzet tokom pada Troje,
ali je uvijek završavao natrag u moru.
l tako se desilo da je mu je najnovije mjesto
''poeivanja'' teretni brod, hiljadama godina kasnije?
Hajde, Nico, ne vjeruješ
zaista u to?
Pa, upravo to pokušavam
da dokažem.
Pratila sam njegovu istoriju
do crnog tržišta...
...Rimljani ga ukrali od Grka...
Mongoli od Rimljana i
tako dalje vijekovima.
Ko ga je kupio?
Neki kolekcionar sa Zapadne obale.
Ali isporuka nije
nikada stigla.
Potonuo je negdje usput.
l misliš da je to ''negdje''
Desolation Passage?
Tako mislim... a
maska to potvr?uje.
Vrijedio bi milione.
Da, ali... ali sa arheološke taeke gledišta
vrijedi mnogo više od novca.
Radi se o pronalaženju neeega
za šta svi misle da ne postoji.
Radi se o konaenom dokazu
da sam u pravu.
Da nisam samo avanturista.
A opasnost?
Znaš li da se svaki put kada opal promjeni
vlasnika desi neka velika pomorska nesreaa?
Upravo to kriminalci rade, koriste
se nasiljem da bi dobili ono što hoae.
Ne, na moru, okeanske
nesreae, neobjašnjene.
Misliš da to ima neke veze sa lignjom?
Šta ako lignja štiti
opal od ljudske ruke?
Bila si u pravu zbog
moje radoznalosti.
Ali se ne radi samo o tome.
Ja sam je vidio.
Kako to misliš?
Kad sam imao 12 godina, moji roditelji su se
utopili dok smo bili usidreni u Desolation Passageu.
Nešto ih je odvuklo... Njihova tijela
nisu nikad na?ena.
Mnogo mi je žao.
Dugo vremena sam eekao da otkrijem
šta se desilo. Moram da znam.
Treba nam piae.
Vidi, vidi. Nije li to fino?
Dva saradnika u izlasku?
Ostavi nas na miru, Maxvel.
Na miru? Nadao sam se da aemo
popiti piae zajedno.
Nazdraviti buduanosti.
Na kraju krajeva, dijelimo
nešto zajednieko, zar ne?
Hajde da prieamo o
starim vremenima.
O eemu bi da prieaš?
O vremenu kada si ukrao jedan od
najsvetijih Burmanovih predmeta
i prodao ga na crnom tržistu.
To je bila odliena avantura.
Mada sam za njega debelo platio.
Vidiš, ljupka Nickie hoae da
misliš da je ona iznad pohlepe...
ali pluta, neposredno ispod površine.
Da, pa, svi mi želimo nešto.
lstina.
Max je bio oeajan.
Njegova porodica je imala opal
prije 200 godina... je li tako Max?
Sad bi da budeš veliki heroj
i vratiš ga u Greku.
Ne ako ja tu
mogu pomoai.
Može i hoaeš.
Šta je to?
Sad au da popijem nešto.
Bože!
Bože! Jeste li vidjeli?
Sreaa pa niko nije bio
u brodu.
Možete li mi reai kako je došlo do ovoga?
Predpostavljam da je boca sa propanom.
Uobieajen uzroenik ovakvih požara.
Na to je i osiguran, je li tako?
Misliš da je bio Maxvel?
Ne znam.
Ako je razglasio da sam blizu opalu, postoji cijeli
spisak kriminalaca koji bi htjeli da me zaustave.
l znaš šta? Ko god da je...
ueinio je upravo to.
Povlaeite me sada?
Ali tako smo blizu.
Nije to samo predmet,
to je dokaz da...
Žao mi je što tako mislite, ali ovo nije
završeno. Treba nam samo drugi brod i...
Razumijem.
lzgleda da idem kuai.
Šta?
Zašto?
Kažu da sam postala
sramota za univerzitet.
l tek tako ae te iskljueiti?
Da.
Ne možeš se predati.
Hajde... nemam brod...
Da ne prieam za opremu.
Nemam ništa.
Razumiješ, nemam ništa.
Neaemo da nas uznemirava
nekakva ''velika riba'', zar ne?
A maska?
Nije bila na brodu,
ali naai eu je.
Bolje ti je.
Nemaš izbora.
Razumiješ da mi je moja porodica
ovaj zadatak dala kao poslednju šansu.
l da se opal i maska moraju
netaknuti vratiti u Greku.
lli neaemo imati ništa.
Razumiješ?
Postaraau se za to.
Tvoj neuspijeh je moj neuspijeh.
Opal aemo kupiti svoje živote.
Pogledaj to.
Strava.
Šta si uradio?
Polisa životnog osiguranja stara 25
godina. Obožavam kamatu na kamatu.
Ti si ga kupio?
Cijeli život sam eekao na pravu
priliku da potrošim ovaj novac.
Mislim da bi moji
roditelji bili ponosni.
Ne mogu da vjerujem da si to uradio.
Sad smo tim.
Osim toga, ne mogu ga vratiti.
Dobro došli na brod, kapetane.
Nisam mogao priuštiti one
''hi-tech'' stvari, ali
ali sam našao eovjeka koji mi je
dao ronilaeku opremu, harpune...
Stvarno ste super
zbog onoga što ste uradili,
ali ovo je mnogo više od stažiranja i predavanja
i mislim da treba da ostanete na obali.
Nema šanse da au propustiti
ovu avanturu.
Suviše je opasno.
Nicole, zajedno smo ovo poeeli
i završiaemo ga.
Mnogo si me naueila, posebno da
prihvatim izazov i da izvueim najbolje iz njega.
l to au da uradim.
Predpostavljam
da to važi i za mene.
Hvala.
Svima vama.
Kako ide, mornare?
Dobro. Jesi li dobro?
Da... drži se kursa i nadaj
da nas neae niko preteai.
Misliš da neko
zna da imaš masku?
Ne znam.
Nikome ne mogu vjerovati.
lmaš li problema sa kursem?
Ništa što nekoliko
karti ne može da riješi.
Znaš, nisi mi morao pomoai.
Znam. Pomagao sam sebi.
Ovo je vjerovatno najbolja prilika da
okoneam nešto što me progonilo cijelog života.
Šta ako ti okoneaš?
Pa... ne dok si ti na straži.
Ponosna sam na tebe, znaš?
Stvarno?
Da.
Nisam oeekivala da aeš ostati.
Nisam mogao uraditi
ništa drugo.
Ne brini. Ona
brine o našoj bezbjednosti.
Ne brinem ja zbog nje.
Bilješke su na GPS lokaciji, ali...
ova oeitavanja su
negdje duž kursa.
Pa... onda bolje upadajte u
vodu i na?ite ga.
U redu, momci i djevojke,
vrijeme je za plivanje.
Zapamtite. Masku je našla u olupini.
Tamo aete vjerovatno naai i opal.
Na?ite ga ili se ne vraaajte.
Zapamtite, on nas spasava.
Sve nas.
ldemo.
Raeunam na tebe.
Razmišljao sam o tvojoj teoriji.
Kojoj? lmam ih mnogo.
O Sili.
Rekla si da su se pomorske nesreæe
dešavale u Grèkoj, Engleskoj i Španiji?
Da, ltaliji, Norveškoj, Kini.
l Desolation Passageu.
Pa? - Na svim tim lokacijama su zabilježeni
napadi džinovske lignje na ljude.
Datiraju još od starih zapisa.
Ali ne bilo koja lignja.
Šta hoaeš da kažeš?
U moru ne postoji ništa slieno.
Bio sam na svakoj lokaciji na
kojoj se pojavila, vidio dokaze.
To podriva svo znanje o poznatim
živim vrstama.
Sad mi vjeruješ, zar ne?
Misliš da ta stvar
štiti opal?
Ne znam u šta da vjerujem.
Ali ako je ova stvar Sila,
tvoj opal ae biti tamo.
To je to.
Ulaz u Desolation Passage.
Lokacija je zapadno odavde.
Misliš tamo gdje je
onaj brod?
Sad smo sigurni, gdine.
Sonarje uhvatio nešto što je veliko.
Šta da vam kažem?
Ovo je to mjesto. Donesite mi taj opal.
U redu, idemo.
U vodu!
Gospodine.
lzgleda da je tu još jedan brod.
Gdje?
Na oko milju odavde.
Odakle joj drugi brod?
Mora da ga je kupila.
Obavijesti me ako se približe.
Eim se približe.
To je Maxvel.
Otišao je suviše na sjever.
Hoau da znam kako je uopšte
došao ovako blizu.
Moraaemo biti brži.
Mi bar znamo šta tražimo.
Vidio sam rupu u grebenu pod vodom.
Lignja je vjerovatno tamo.
Nicole, idem dole sam.
Ne, ne ideš.
Ja se dugo vremena
spremam za ovu bitku, ti ne.
Ja sam skoro cijelu profesionalnu
karijeru provela tražeai ovaj predmet.
Neau dozvoliti da ga neko drugi uzme.
Ja ne tražim tvoj opal,
možeš otiai dole kad eliminišem lignju.
Nema vremena.
Max je vea tamo.
Suviše je opasno.
Onda je suviše opasno
za jednu osobu.
Kao što si rekao, ovo je
posao za dvoje.
ldem dole i ne možeš
me zaustaviti.
Sjeaaš se, mi smo tim?
Da.
Ti si divni, maleni
lovac na blago, zar ne?
Pripremite brod.
U redu, šefe.
OK, društvo, izlazite iz vode.
Pripazi na Maxa. Budi spreman
da krenemo eim iza?emo iz vode.
U redu.
Jannie, vidi možeš
li osposobiti kamere.
Definitivno si pošao pripremljen.
To znaei da moram rašeistiti raeune s nekim.
Strava.
Pravo si derle.
Prestani se izmotavati.
Šta sad nije u redu?
Možeš li procjeniti u eemu je problem?
Nemam pojma. Slika je bila dobra
prije polaska.
Eini se da se vaša avanturica
bliži kraju.
Tako tužno.
Nisam mislio da au tebe
sresti ovdje.
Hajde.
Gdje joj je prijatelj?
Otišao za lignjom.
Šteta.
Je li to poklon za mene?
Stvaran je.
Impresioniran sam vašom odluènošæu,
ali i ja sam odluèan. Èini se da sam ja pobijedio.
Podigni je.
To nije tvoje vea pripada muzeju.
Molim te. Kad aeš
prerasti svoju djevojaeku naivnost?
Kad budeš mrtav.
To uopšte ne liei na tebe.
Baš je svadljiva.
Da. Gdje je maska?
Nosi se do ?avola.
Nakon svega što smo ueinili za tebe.
Mlslim, on ti je ipak spasio život. Mogla
bi biti bar malo zahvalnija, ali...
gdje je maska?
Nosi se do ?avola.
Da se nosim do ?avola.
Shvatam.
Mo volimo da pregovaramo.
U tom slueaju... imam nešto
što mislim da treba da vidiš.
Dovedi je ovamo.
Sad kad smo ustanovili
ko je glavni...
ja... pitaau
te ponovo.
Gdje je maska?
Ne bih ti priuštila to zadovoljstvo.
Možda bi onda njemu
priuštila zadovoljstvo.
Ovo je kao pucanje u
ribe u buretu.
Ne bi se usudio.
Vidi kako mali Mikey izigrava heroja.
Eudno jerje on izdajica.
Da, kad si im planirao reai, Michael?
Tl si im pomogao?
Ne bi smo bili ovdje da nismo sklopili posao
sa Michaelom i dobro ga podmazali.
Nicole, žao mi je. Mislio
sam da od ovoga nema ništa.
Pa, dosta o lojalnoj posadi.
Reci mi gdje je maska, molim te.
Pusti ih, oni nemaju
ništa s ovim.
Ovo je pregovaraeki sto, a ovo je dobra
pogodba. Objasniau ti kako ovo funkcioniše.
Ti mi daš nešto, masku, onda ja tebi
dam nešto, što su u ovom slueaju životi.
To je pogodba.
Ne? Onda ae on umrijeti.
Hajde ubij me!
Vidi ti njega. Hrabri vojnieia, a?
Ovo ti je poslednja šansa, Nicole.
Ne kažeš li mi gdje je maska,
Michael ae umrijeti.
Hajde.
Znaš šta, ona je
vrijednija od njega.
Ne!
Bože.
E to je šteta.
A za to si ti kriva.
OK, pa... ko je slijedeai?
U redu je, dušo.
U redu, u redu!
Gdje je?
U ladici u brodu.
Nije li to bilo lako?
ldi po nju.
Da, ali...
Rekao sam da odeš po nju!
Sada imam oboje i ne bih to
mogao uraditi bez tebe. Zbogom.
Ne.
Nemoj!
Nismo se tako dogovorili!
Ne ostavljaj nas ovdje!
Biaeš dobro. lzvuai aeš se.
lzvini, nikada im nisam
trebao dati podatke.
U redu je.
Šta je to bilo?
O, Bože!
To je lignja!
Upomoa! Pustite nas napolje!
Hej, hej, biaemo dobro.
lzvuaiau nas odavde. Sve nas.
Mic... Michael?
Michael?!
Je li to?
Našao sam je.
Ja au je uzeti.
Daj mi je.
Donio sam je.
Rekao sam da mi je daš.
Hvala.
Sad završi posao.
Obuci ovo.
U redu.
Jesi li dobro?
Upravo si mi spasla život, mala.
Mike, motorje prestao da radi.
Hoau da provjeriš.
Potvrdi. Mike... Mike...
euješ li me? Odgovori mi.
Prokletstvo.
Tako je hladno.
Jeste li unutra?
Vadi nas odavde!
lzvuai au vas odatle.
Oslobodi nas!
Mlke, motor ne radi.
Odgovori mi.
Mlke, šta se dešava?
Pomozi nam.
lzvuai au vas odatle.
lzvlaei nas... izvlaei nas odavde.
Brzo, daj mi ruku.
Hajde, hajde.
Gdje je Michael?
Nije se izvukao.
Moramo otiai sa broda. Gdje je opal?
Kod Maxa.
Ne mogu uai u vodu. Ne mogu.
Slušaj, sve ae biti u redu.
Moramo siai s broda.
Moramo se otarasiti opala.
Bio si u pravu u vezi njega.
Ali on ti sve znaei.
Poslednji dio tvog istraživanja.
Znam, ali nije vrijedan
naših života.
Ali vrijedi mog života.
Eudno, kako se sve svelo na ovo.
Baci opal natrag.
Ne vjerujem
Ne možeš ga zadržati.
Lignja ae nas uporno napadati
dokle god je opal na brodu.
Ovaj opal pripada mojoj porodici. Znate li
koliko godina smo eekali na njegov povratak?
On je moje iskupljenje.
Moraš ga se otarasiti.
Nieega se ja neau otarasiti.
Baci pištolj.
Ubiau je.
Baci ga.
Preko ograde.
Odbij... odbij!
Ubaci eamac u vodu!
Odmah!
Uradi to!
Pored sve tvoje ljepote, da si se samo pridružila
mom timu, moguanosti su bile beskonaene.
U tvojim snovima.
Dolazite ovamo. Krenite!
Spusti pištolj, Maxvel.
Ni ne pomišljaj da glumiš heroja.
Ulazi.
Jennie, pazi!
Jannie, vrati se!
Pucaj, Maxvel!
Jennie.
Ne. Ne.
Jennie!
O, Bože!
Pucajte, pucajte!
Pomozite mi!
Jannie.
Jannie! Moramo je spasiti!
Ne!
Nema je više.
Moramo siai sa broda.
Pazi!
Ovamo.
Uzmi sjekiru.
Pazi!
Pomoa, pomoa, pomoa.
Ovdje ribaraski brod OWK -14-14.
1.6 milja istoeno od Dessalation Passage.
Ponavljam 1.6 milja istoeno od...
Napuštam brod. Odjavljujem se.
Ray!
Nicole, jesi li to ti?
Upomoa!
Nlcole, gdje si?
Nicole, plivaj prema meni.
Uspjeaeš! Hajde.
Daj mi ruku!
Držim te, hajde.
Bezbjedna si. Držim te.
Uspjela si.
Uspjeli smo.
Uspjeli smo, sve ae biti u redu.
Predpostavljam da sad
vjeruješ u ovo?
Nikad nisam rekao
da ne vjerujem.
Jesi.
Niko nam neae vjerovati.
Mislim, hajde... Džinovska lignja,
greki pirat, rijetki opal.
Maska... ne zaboravi masku.
U pravu si. Skoro
sam zaboravio na nju.
Šta?
Kako si...?
To ae ti pomoai da održiš svoj san u životu.
Nevjerovatan si.
Znam.
Ozbiljna sam.
Na svemu. Hvala ti.
Znao sam, eim vidiš lijepu djevojku
na brodu, brod ae potonuti.
To se nije desilo.
Do sada.
Hej.
prevod i obrada:
@Ruža;@miroslavR
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-