Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ko je to tamo?
Ko je to?!
Dođavola... U pomoć!
Šta hoćeš?
POMRAČENJE
"Kažu da će svet sagoreti vatre...
a neki da će led da ga satre.
Pamteći svoje požude znamen
uz one sam što više vole plamen.
Ali šta ako bude dvaput uništen,
Mislim da znam o mržnji dovoljno,
da kažem da je uništenje... ledom
takođe sjajno i povoljno...
I odgovaralo bi."
Imam ispit sutra.
Dekoncentrišeš me.
Udaj se za mene.
- Neću.
Preobrati me.
Može, ako se udaš za mene.
To se zove kompromis.
To se zove ucena.
I nije fer.
Brak je samo list papira.
Tamo odakle sam ja to je
način da ti kažem da te volim.
A odakle dolaziš?
Tačnije, iz kog doba?
U moje vreme to je način da
svi kažu "napumpao je".
Znači, brine te šta
će drugi misliti?
Znaš da se svaki drugi brak
završi razvodom?
Mislim da ćeš uvideti
da je to kod vapirsko-
ljudskih brakova mnogo ređe.
Udaj se za mene.
Ne mogu.
Moram da se vratim do 4:00h.
UBISTVA, NESTALA LICA
SUMNJA SE NA SERIJSKOG UBICU
Tačno 4:00. Tip pokušava
da mi se dopadne?
On ima ime. Sad je
previše tačan za tvoj ukus?
Razumeš zašto si kažnjena?
- Zato što sam ti priredila pakao.
Jesi... Ali sam imao i druge
razloge za kaznu. Kao...
Samo želim da te malo
odvojim od njega.
Tata, nema tu šta da se kaže.
Edvard je u mom životu.
- To sam shvatio.
U redu. Šta kažeš na to
da se dogovorimo?
Nisi više kažnjena, ako...
iskoristiš novostečenu slobodu
da se viđaš i sa ostalim prijateljima.
Na primer, Džejkobom.
Trenutno mu je jako teško.
Otac mu je jako zabrinut.
Sećam se kad sam bio kao ti.
Bio ti je potreban prijatelj,
i Džejk je bio uz tebe.
Ovde Džejk, ostavite poruku.
Džejk već nedeljama
nije pričao sa mnom.
Želela sam da to ispravim,
ali nije želeo da mi da priliku.
"Da i ti meni nedostaješ. Mnogo.
To ništa ne menja. Oprosti."
Prepao si me.
Ideš u rezervat?
- Kako si... Alis!
Jesi li mi ti pokvario kamion?
- Bela, moraš da shvatiš
tvoja bezbednosti mi je najbitnija.
- Džejkob me neće povrediti.
Ne namerno, ali vukovi
nemaju ni malo kontrole...
Edvarde, moram da ga
vidim pre mature.
Kad postanem jedna od vas,
zamrzeće me zauvek.
Žao mi je.
Zdravo.
- U pravi čas.
Slušajte sad: "Kolege, učenici "
sjajno, zar ne?
"mi smo budućnost. Sve je
moguće, samo ako veruješ."
Divno.
- Savršeno.
Eto ti govor.
- To će mi biti govor kada
budem htela da me gađaju
diplomama. Hvala, lepo.
Treba da iskoristiš priliku.
- Da, imaš odlike pravog vođe.
A ti ni jednu.
- Trebaš se osloboditi klišea
i govor će biti epski.
- Epski, koji menja život?
Odlučila sam da priredim zabavu.
- Naposletku, koliko puta ćemo maturirati?
Zabavu? Kod vas?
- Nikad nisam videla vašu kuću.
Niko nikad nije video njihovu kuću.
- Još jedna zabava, Alis?
Biće sve u redu.
- Da, to si rekla i prošli put.
Anđela, treba li ti pomoć sa tim?
Znam da znaš šta je videla.
Reci mi.
Nije ništa.
- Delovao si zabrinuto.
Zato što su svi primetili
kako je ona čudna.
Mislim da je to odavno svima jasno.
Interesuje me šta nije u redu. - Neko
je nestao u Sijetlu pre godinu dana.
Čarli čini šta može, ali...
Znaš li nešto o tome?
Već neko vreme pratimo dešavanja
u Sijetlu. Neobjašnjivi nestanci,
ubistva... Ako situacija postane iole
očiglednija, Volturijevi će se pojaviti.
Ako dođu u Sijetl, doći će i ovde.
Videće da sam još uvek ljudsko biće.
Neće ići dotle. Mi ćemo otići
u Sijetl, ako bude potrebno.
Poslaću ovo svima.
- Hvala.
Zdravo.
- Zdravo.
Jesi li spreman za večeru?
- Jesam.
Ostaje dogovor samo nas dvoje?
- Da, ja sam je samo dovezao.
Vidimo se kasnije.
- Ćao.
Moji roditelji žele da te podsetim
na kartu koju si dobila za rođendan.
Kakvu avionsku kartu?
- Povratnu. Do mame na Floridi.
To je velikodušno.
- Uskoro ističe,
tako da bi mogla da je
iskoristiš ovog vikenda.
Ne mogu tek tako da
se spakujem i odem.
To je možda poslednja šansa
da je vidiš pre mature.
To i nije tako loša ideja.
Da odeš na par dana,
malo se odvojiš...
- Da, nedostaje mi mama.
Ali, samo ako i ti iskoristiš svoju.
- Čekaj, postoje dve karte?
Super. Baš sam srećan.
Želela sam da vidim mamu.
Da znam da je srećna i zadovoljna.
Zar ti neće ovo nedostajati?
Prosto osećaš kako ti
vitamin D prodire u pore.
Hoće.
Znaš, koledži na Floridi
su sunčaniji.
Samo kažem da ako odeš
na fakultet na Aljasku,
neću te viđati.
Imaju zaista sjajan naučni program.
- Misliš, "Edvard program".
Način na koji te gleda...
Kao da se sprema da skoči
i primi metak umesto tebe.
- Zar je to loše?
Veoma je intenzivno.
Drugačija si sa njim.
Kad se on kreće i ti se
krećeš. Kao magneti.
Ne znam, mi smo samo...
- Zaljubljeni, znam.
Samo želim da budeš sigurna
da biraš šta je najbolje za tebe,
jer si ti ta koja ćeš morati
da živiš sa tim izborom.
Dobro, dosta sa teškim temama.
Mama.
- Čestitam ti.
Ne želim da se trošiš.
- Nisam ništa potrošila.
Ovo je od starih prekrivača?
Ne mogu da verujem.
Sve sam ih sačuvala.
Dobro će te grejati na Aljasci.
Sećaš se ovog? Sinsinijati?
- Snupi.
Ovo mi je bilo omiljeno.
Troglavi jastog iz Mejna.
Ovo je neverovatno.
- Dušo, drago mi je da ti se sviđa.
Mislila sam kako bismo,
kada ostariš i budeš imala decu
mogle da došivamo i njihove,
putujemo po svetu i skupljamo...
Hvala ti.
Drago mi je da ti se sviđa. Htela sam
da na Aljasci imaš nešto od mene.
Mama...
- Da.
Nedostaješ mi.
- I ti meni nedostaješ, dušo.
Jesi li sigurna da si je
baš ovde videla?
Samo što nije stigla.
Levo.
Stanite! Na njihovoj je teritoriji.
Pobećiće nam.
Neće.
Emete, nemoj!
Žališ što si išla?
- Ne.
Zaista je divno što sam videla mamu,
samo je tako teško reći "zbogom".
Ne mora biti "zbogom".
- Jesi li me zato terao da idem?
Mislio si da ću se predomisliti?
- Tome se uvek nadam.
Šta je bilo?
Ako te zamolim da
ostaneš u kolima, hoćeš li?
Naravno da ne.
Čarli je rekao da si
bila van grada.
Da, išla sam kod mame.
Zašto?
Proverava jesi li
još uvek ljudsko biće.
Došao sam da te upozorim.
Ako neko od tvojih još jednom
pređu granicu...
- Šta?
Nisi joj rekao?
- Džejkob, ostavi se toga.
Rekao šta? - Emet i Pol su imali
nesporazum. Ne treba da brineš.
Slušaj ovamo, ako si je lagao
da bi je odveo iz grada?
Idi... odmah.
- Ima pravo da zna.
Ona je ta koju crvenokosa želi.
Viktorija?
Alisina vizija.
Hteo sam da te zaštitim.
- Lažima?
Pričaćemo o ovome.
Ti! Zašto mi ne odgovaraš?
Nemam šta da ti kažem.
- Ali ja imam. Sačekaj.
Bela.
- Edvarde, moraš mi verovati.
Verujem ti, ali njemu ne.
Skidaj taj kez sa usana i vozi.
- Drži se čvrsto.
Jesi li siguran da je
ovo dobra ideja?
Ja sam vampirska devojka.
Vidi ko se vratio.
- Zdravo, Bela.
Kvil, zar i ti?
- Da. Konačno sam deo čopora.
Drago mi je što si došla.
Možda ćemo sad moći
da se malo odmorimo od
Džejkobovih opsesivnih monologa.
Bela me zvala.
- Da li će Bela zvati?
Možda bi trebalo da je pozovem.
- Možda bi trebalo da izađemo.
Vreme je da umuknete.
Bela, ovo je Lia Klirvoter,
Herijeva kćerka.
Zdravo. Zaista mi je
žao zbog tvog oca.
Ako si došla da još mučiš
Džejkoba, bolje da odmah odeš.
Baš je zabavna, zar ne?
Zdravo, Bela.
- Zdravo.
Pitali smo se hoćemo li
te ponovo videti ovde.
Ovde sam.
- Seme, je li sve u redu?
Jeste. Neće se skoro
vratiti na našu teritoriju.
Kada se Lia pridružila čoporu?
- Posle očeve smrti.
I njen brat, Set,
a tek mu je 15 godina.
Najmlađi je od svih. Sem ga
drži kod kuće, da miruje,
ali on stalno beži. Voleo bih
da Liu ostavlja kod kuće.
Daj, ne budi muški šovinista.
Ne zato što je žensko,
već zbog ljubavnog trougla.
Svi moramo da proživljavamo
kad Lia pati zbog Sema i Emili.
Vučija telepatija, sećaš se?
Sem je ostavio Liu zbog Emili?
- Nije to baš tako.
Sem mrzi sebe što je povredio
Liu. Ali, Emili je bila ona prava.
Verujem da je ponekad
teško izabrati.
To je više od zaljubljenosti.
Sem je imao utiskivanje.
Da li želim da znam šta je to?
Utiskivanje je nešto kao...
Kada je vidiš, sve se menja.
Odjednom, nije više gravitacija ta
koja te drži na Zemlji, već ona.
Ništa drugo nije bitno.
Učinio bi sve...
bio bi bilo šta za nju.
Zvučiš kao da ti je poznat osećaj.
Jesi li ti imao... utiskivanje?
Znala bi da jesam.
Samo imam direktnu liniju
do Semovih misli, pa znam.
Znači, još uvek si to ti.
- A ti si još ti?
Da.
Do mature.
- Mature?
Znao si da će doći do ovoga.
- Ali, ne za mesec dana.
Ne pre nego što
bar malo živiš.
Ne pre nego ja...
Samo na tren sam pomislio... Ali taj
tip se urezao u tebe tako duboko...
Ja sam donela odluku, a ne on.
- Bela, oni čak nisu ni živi.
Muka mi je od njih.
Bolje da si zaista mrtva nego
da budeš jedna od njih.
Ne mogu da verujem
da si to rekao.
Edvard je bio u pravu.
Nije trebalo da dođem.
Daj, Bela, molim te...
Oprosti...
Znaš, Edvard bi trebalo da
poštuje bar vreme večere.
Bila sam sa Džejkom.
- Dobro onda.
Ostaviću vas nasamo.
Zdravo.
- Shvataš li koliko sam brinuo?
Bila sam bezbedna.
- Skoro da sam prekršio sporazum...
Znam, smrdim kao pas.
- Nešto nije u redu.
Edvarde, šta se dešava?
- Neko je bio ovde.
Ko je to bio? Neko koga znamo?
- Neko nepoznat.
Nisam prepoznao miris.
- Prolaznik?
Prolaznik ne bi Belinog oca
ostavio u životu.
Miris se gubi 5 milja južno
od Beline kuće.
Ovo je bilo planirano.
- Viktorija?
Videla bih da je odlučila.
- Mora da su Volturijevi.
Mislim da nisu ni oni.
Pratim vizije i njihovih odluka.
Nastavićemo sa potragom.
Stražarićemo oko Beline kuće.
Još jedan plan zaštite?
- Rozali.
U pravu je. Ne možete da
štitite mene, pazite na tatu,
i da tražite uljeza...
- I Viktoriju.
I usput da se hranite.
- Ne ostavljam te nezaštićenu.
A ja neću da dozvolim
da se izgladnjuješ.
Neću biti nezaštićena.
Imam...
Koga?
Ko god je bio ostavio je za
sobom svoj smrad. Neće biti teško
prepoznati ga ako se pojavi.
Preuzimamo odavde.
Ne treba mi da preuzmeš
bilo šta. Niti bilo koga.
Briga me šta ti trebaš.
- Završili smo.
Ne, ti si završio.
- Prekinite.
Dosta mi je ovog.
Od sada ja sam Švajcarska.
Edvard je mrzeo tu ideju, ali
nije se više radilo o suparništvu,
već o mojoj i Čarlijevoj bezbednosti.
U danima koji su sledili
morala sam ih naterati da bar
pokušaju da rade zajedno.
Vukovi su preuzimali stražu,
da bi Kalenovi mogli ići u lov.
To baš i nije bio jednostavan savez.
Zar nema košulju?
U redu je, možeš ići.
- Neću se zadržavati.
Nemoj da žuriš.
Moraš da loviš.
Dobro, možda bi i mogao
malo da požuriš.
Zdravo, lepotice.
- Zdravo.
Šta želiš danas da radimo?
Motori, planinarenje,
šetnja ili da idemo na
zabavu večeras?
Jesi li siguran da će biti u redu?
Ne volim da kvarim zabave.
Tehnički, ti si rasturač
sastanka saveta.
Vidiš, vođe saveta: tata,
Kvilov deda i Su Klirvoter,
zauzela je Herijevo mesto,
kad je umro.
Ne bi trebalo da budem ovde.
- Ma, u redu je.
Mislio sam, tačnije oni su mislili
da bi bilo dobro da čuješ priče.
Priče? Plemenske priče?
Zar one nisu tajne?
Svi sad već idemo tim putem,
a i ti si deo toga.
Set i Lia će isto prvi put da ih
slušaju. Doduše, ti si prvi stranac.
Ikada.
Da sam znala, volela bih...
da sam se bolje obukla.
Bilo je krajnje vreme da se pojaviš.
Pol je zaposeo roštilj, ali sam ti
sačuvao par pljeskavica.
- Hvala, brate.
Bela, ovo je Set Klirvoter, Lijin
brat i najnoviji član čopora.
Najnoviji, najbolji, najpametniji.
- I najsporiji.
Hajde, tvoj otac samo
što nije počeo.
Kviliti su od postanka bili malo pleme,
ali je u našoj krvi oduvek bilo magije.
Bili smo ratnici sjajnog duha, menjači
oblika. Pretvarali smo se u moćnog vuka.
To nam je pomagalo da oteramo
neprijatelje i zaštitimo pleme.
Jednog dana, naši ratnici
su naišli na stvora...
koji je izgledao kao čovek,
ali je bio tvrd kao stena...
i hladan kao led...
Naši atnici su ga kidali
svojim oštrim zubima, ali
samo vatra je mogla
da ga potpuno uništi.
Živeli su u strahu da
"Hladni" nije sam...
i bili su u pravu.
Svetila se celom našem selu.
Naš poglavica, Taha Aki, bio je
jedini preostali duhovni ratnik
da spasi pleme,
nakon što mu je sin ubijen.
Taha Akijeva treća žena je
videla šta će se desiti.
Treća žena nije bila magično biće.
Nije imala posebne moći, sem jedne...
Hrabrost.
Treća žena se žrtvovala da
bi skrenula pažnju Hladnoj i
da bi je Taha Aki uništio.
Ona je spasila pleme.
Vremenom, naši neprijatelji su
nestali. Ali, jedan je ostao-Hladni.
Naša magija se budi kada
su u blizini. Osećamo ih i sada.
U krvi predosećamo opasnost.
Nešto strašno dolazi.
I moramo svi biti spremni.
Svi mi.
Šta si mi uradio?
Tako sam...
- Znam.
Naćićemo ti nekoga da piješ.
Samo pokušaj da ne budeš
ubijena. Važi?
Trebaće mi što veći broj.
Sijetl je postao država terora.
Policija se bori sa porastom
ubistava i nestajanja. Teorije se
nižu: od divljih novih bandi
do serijskih ubica.
Uživo...
Postaje sve gore.
- Moramo nešto da preduzmemo.
Treba više od jednog vampira
da uzrokuje toliki nered.
Mnogo više.
Nedisciplinovani, nepažljivi...
Novorođeni.
- Nešto kao novi vampiri?
Prvih par meseci posle promene...
- ... smo van kontrole, zli, uvek žedni...
Nešto čemu se raduješ?
Niko ih ne obučava,
ali ne deluje nasumično.
Neko pravi armiju.
Onda definitivno idemo za Sijetl.
- Armija vampira?
One se stvaraju samo radi borbi.
- Mi smo jedini klan u blizini Sijetla.
Bez obzira zašto su stvoreni, ako ih
mi ne zaustavimo Volturijevi hoće.
Iznenađen sam da su dopustili da
ovoliko traje. - Možda su oni iza toga.
U Italiji sam čitao Arove misli.
On želi da mu se Alis i ja pridružimo.
Zna da se to neće desiti
sve dok je naša porodica živa.
Armija se može pobrinuti za to.
Jesi li večerao?
- Nisam.
Ovaj klinac, Rajli Birs.
Nestao je pre godinu dana,
a njegovi jadni roditelji od tada
lepe ove letke širom Sijetla.
Misliš da bi trebalo da odustanu?
Ja ne bih, da si ti u pitanju.
Nikada.
Moram da smislim šta ću reći
ljudima zašto me nema za Božić,
zašto ih ne posećujem,
zašto me nikad više neće videti.
Svakih par decenija,
svi koje poznaješ biće mrtvi.
Rešen problem.
Zašto se toliko protiviš
da postanem što i ti?
Već sam ti rekao.
Budi iskren...
Nije samo to.
Znam koje su posledice
tvog izbora.
Prošao sam kroz to. Da ti
dozvolim da tako patiš...
Ti veruješ da ja imam
dušu, ali ja ne.
Da rizikujem tvoju, samo zato
da te ne bih nikada izgubio...
...nešto je najsebičnije
što ću ikad uraditi.
Mislila sam da se plašiš da ću biti
drugačija, kada se preobratim,
da neću više biti prava za tebe
niti ću ti isto mirisati.
Uvek ćeš biti moja Bela.
Moja Bela, samo ne tako krhka.
Ovde je tako lepo.
Alis planira veliku žurku
povodom mature,
na koju si pozvan.
Tako sam i mislila.
Šta je?
- Zamišljao sam ovo drugačije.
Opuštenije. Ali nemam vremena.
- Za šta?
Bela, moraš da čuješ istinu,
da razmotriš sve opcije.
I moraš da znaš da sam
zaljubljen u tebe
i da želim da izabereš mene,
a ne njega.
Mislila sam da razumeš.
Ja ne osećam isto prema tebi.
Ne verujem u to.
- Zašto ne veruješ?
To je ono što osećam.
- Osećaš nešto više prema meni,
samo nećeš da priznaš.
Zato ne odustajem.
Boriću se za tebe, dok
tvoje srce ne prestane da kuca.
Onda se nećeš još dugo boriti.
- Žuriš sa tim,
jer se plašiš da ćeš se predomisliti.
- Nije tako.
Znam šta želim.
Zbog mene ne bi morala da se menjaš.
Niti da se od ikog opraštaš.
Mogu ti pružiti više od njega.
On te verovatno ne može
ni poljubiti, a da te ne povredi.
Osećaš li to?
Meso, krv, toplota.
Zaboga...
Ako je ikada više dotakneš...
- Ne činite to.
Nije tvoja svojina,
radi šta hoće.
A šta te navelo da misliš da
to želi? Sačekaj da ti kaže.
Dobro. Reći će.
- Džejkobe, idi.
Polako, momci, polako.
Spustite gard. Važi?
Šta se dešava?
Poljubio sam Belu.
I slomila je ruku...
udarivši me u lice.
Totalni nesporazum.
Samo mala naprslina.
Trebalo bi brzo da zaraste.
Šta je bilo, Bela,
ponovo si se saplela?
Lupila sam vuka u lice.
- Razbijač, a?
Bićeš ti opasan novorođeni.
- Dovoljno opasna da tebe sredim?
Ne brini zbog nje.
Ima li šta novo?
- Ni traga od uljeza.
Viktorija je savršena u nestajanjima.
Idi i nekog drugog smaraj
radošću što ćeš biti novorođeni.
Dobro... Rozali...
...ne razumem šta sam to
uradila da me toliko mrziš.
Mrzim?
Ne mrzim te.
Ne posebno tebe kao tebe, ali...
Ali ti zavidim.
- Molim?
To je smešno.
- Ne, nije.
Ti imaš izbor. Ja nisam imala,
niko od nas nije, ali ti imaš
i biraš pogrešno. I baš me briga
koliko je bedan tvoj ljudski život.
Moj život nije bedan.
Nije ni savršen. Ničiji nije.
- Moj je bio... apsolutno savršen.
Postoje stvari koje i sada želim:
da sam udata i imam lepu kuću i muža
da me poljubi kada dođe kući, porodicu.
Rojs King je bio najpoželjniji
neženja u gradu.
Jedva da sam ga znala.
Bila sam mlada i zaljubljena
u samu ideju o ljubavi.
Poslednje noći mog života,
kasno sam pošla od prijateljice.
Nisam bila daleko od kuće.
Evo je. Rouz, dođi ovamo.
Pridrži mi ovo.
Dođi.
Čekali smo te.
Evo je.
Pijan si.
Zar nije divna, Džone?
Rekao sam ti da je lepotica.
Teško je reći sa svom tom odećom.
Šta kažeš Rouz? Zašto
ne bismo skinuli par slojeva?
Prekini. Prekini.
Vidimo se sutra.
Kada se otrezniš.
Gde si pošla? Vraćaj se...
- Prekini. Prekini.
Radićeš šta ti kažem!
Ostavili su me na ulici,
misleći da sam mrtva.
Veruj mi, želela sam da budem.
Karlajl me našao. Namirisao je krv.
Mislio je da mi pomaže.
- Žao mi je.
Osvetila sam im se.
Jednom po jednom,
ostavljajući Rojsa za kraj,
da bi znao da dolazim.
Bila sam pomalo tetatralna
u to vreme.
Mislim da je bolje od
kada sam našla Emeta.
Ali, uvek ćemo biti mrtvi.
Ledeni... bez pomaka napred.
To mi najviše nedostaje- mogućnosti:
da sedimo na nekom tremu,
on sa sedom kosom pored mene,
okruženi našim unucima...
i njihovim smehom.
Razumem da je to ono što želiš...
ali ne postoji ništa što ću ikada
želeti... više... od Edvarda.
Grešiš. Kada se jednom preobraziš,
biće nešto što ćeš želeti više.
Nešto zbog čega ćeš ubijati.
Krv.
Šta sam govorio o tome
da ne privlačite pažnju?
Nešto dolazi,
nešto veće od svakog od nas
i ako vi ne možete da se
kontrolišete, svi ćemo umreti.
Šta je bilo, bilo je... samo...
Počistite za sobom.
Već su privukli previše pažnje.
- Zašto ne reagujemo?
Drugi će početi da dovode u
pitanje efikasnost Volturijevih.
Nije bitno.
Možda bi trebalo da se
konsultujemo sa Arom.
Arove odluke posmatraju.
Moramo sami da odlučimo.
Odluči, sestro. Vreme je.
- Tako je.
Ili ćemo ih ostaviti za namenu
zbog koje su stvoreni
ili ćemo ih dokrajčiti.
Odluke, odluke...
Kada smo imali 5 godina, pitali
su nas šta želimo biti kad odrastemo.
Naši odgovori su bili nešto kao:
astronaut, predsednik
ili poput mene, princeza. Ponovo
su nas pitali kada smo imali 10 godina
i govorili smo: rok zvezda,
kauboj ili nosilac zlatne medalje.
Ali sada, kada smo odrasli
žele ozbiljan odgovor.
Šta kažete na ovaj:
"Ko bi to, dođavola, znao?"
Ovo nije vreme za donošenje teških
i brzih odluka, već za pravljenje grešaka.
Vreme pogrešnih skretanja,
zaljubljivanja... puno;
filozofiranje, jer, nema šanse,
da se na tome izgradi karijera;
menjajte mišljenje, i to često,
jer ništa nije trajno.
Zato, pravite greške
koliko god više možete,
tako da kad nas neko jednog
dana bude pitao šta želimo biti,
nećemo morati da nagađamo...
Znaćemo!
Stigle ste.
- Šta kažeš za moj govor?
Previše jednostavan? Prepun
gluposti? Nije ti se svideo?
Ne, bila si odlična.
- Je li'? Rođeni vođa, a?
Obožavam ovu pesmu. Idemo.
Od kud ti ovde?
- Pozvala si me, sećaš se?
A moj desni kroše?
Time sam te opozvala.
Ali, Bela, oprosti, zbog...
poljupca i tvoje ruke.
Krivim životinju u meni,
jer sam se upravo poneo, kao...
...kreten.
Zaista mi je žao.
Doneo sam ti nešto. Poklon za
maturu. Sam sam ga napravio.
Ti si ovo napravio?
Divan je. Hvala.
Odmah se vraćam.
Alis, šta si videla?
- Odluka je doneta.
Šta se dešava?
- Ne idete u Sijetl.
Ne. Oni dolaze ovamo.
Biće ovde za 4 dana.
Ovo će se pretvoriti u krvoproliće.
- Ko stoji iza ovog?
Nisam videla nikog poznatog.
Možda jednog.
Poznato mi je to lice.
Meštanin, Rajli Birs.
On nije ovo započeo.
- Ko god da jeste, drži se po strani.
Mora da idu na to
da izbegnu tvoje vizije.
Kako god, armija dolazi, a nas
nema dovoljno da zaštitimo grad.
Čekaj malo. Kakva prokleta armija?
- Novorođeni. Naša vrsta.
Koga jure?
- Idu za Belinim mirisom.
Nestala crvena bluza.
- Traže Belu? Šta to znači?
Da će biti borbe i velikih gubitaka.
Dobro. I mi idemo.
- Ne.
Poginućete. Ne dolazi u obzir.
- Nisam tražio dozvolu.
Tako bi te bolje zaštitili.
Džejkob, da li misliš da bi
Sem pristao na saradnju?
Sve dok možemo da ubijemo
bar neke vampire.
Džaspere?
- Dobićemo na broju.
Novoređeni ne znaju ni da
postoje. To će nam biti prednost.
Moramo se koordinirati.
- Karlajl, povrediće ih.
Svima nam je potrebna obuka.
Za borbu protiv novoređenih
potrebno je znanje koje Džasper
ima. Možete nam se pridružiti.
Dobro. Recite mesto i vreme.
- Džejk, ne znaš u šta se upuštaš.
Bela, ovo je ono što mi radimo.
Trebalo bi da si srećna.
Eto vidiš, radićemo zajedno.
Htela si da se složimo, sećaš se?
Ponovo.
Poklon za maturu.
Ne veruju nam dovoljno da bi
se pojavili u ljudskom obliku.
Došli su. To je bitno.
Možeš li da prevodiš?
Zdravo, Džejk.
Dobro došli.
Džasper ima iskustva sa novorođenima.
Naučiće nas kako da ih porazimo.
Žele da znaju kako se
novorođeni razlikuju od nas.
Mnogo su jači od nas, jer u sebi
još imaju i svoje ljudske krvi.
Naša vrsta je najjača u prvih
7 meseci ovog života.
Karlajl je u pravu.
Zato su i stvoreni.
Armiji novorođenih ne trebaju
hiljade, kao ljudskoj.
Ni jedna ljudska armija
im ne bi mogla ništa.
Dve stvari morate da zapamtite:
Prvo,
ne dozvolite da vas obgrle
rukama, zdrobiće vas...
Drugo...
nikada ne napadajte direktno.
To i očekuju.
I izgubljeni ste.
Nemoj da se ustežeš.
- Nije mi u prirodi.
Ne gubi koncentraciju.
Još nešto... Nikad ne okreći
leđa svom neprijatelju.
Neki od vas će biti povređeni.
Neki će poginuti.
Zbog mene.
Biće sto puta gore nego
ovo sad, zar ne?
To je sve za danas.
Jesi li siguran da ne postoji
način da budem od koristi?
Mogla bi svojim prisustvom.
Tvoj miris bi omeo novorođene.
Njihov lovački instikt bi
preovladao i poludeli bi.
Drago mi je.
Kako ti znaš toliko o ovome?
Ja nisam odgojen kao moja
usvojena braća i sestre.
Imaš ujed kao i ja.
Uspomene iz borbi. Sva obuka u
dobijena u vojsci Konfederacije...
beskorisna je protiv novorođenih.
Ipak... nikada nisam izgubio bitku.
Ovo ti se desilo
tokom Građanskog rata?
Bio sam najmlađi major u
teksaškoj konjici. Još nisam
bio u pravoj borbi.
- Sve dok...
Dok nisam sreo izvesnu
besmrtnicu... Mariju.
Jahao sam prema Galvestonu,
posle evakuacije žena i dece.
Tada sam ih video.
Hteo sam im ponuditi pomoć.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org