U prethodnim epizodama Osvete...
- Emili ti nije prijatelj, Amanda.
Treba li ti još dokaza?
- Zvala sam tvog advokata.
Poslala sam joj papire za
razvod. Vreme je da ovo okončamo.
Porodica te non stop zove.
Moraćeš se jednom suočiti sa njima.
Uzmi kutiju. Zakopaj
očeve tajne daleko odavde.
Pođi sa mnom u Pariz.
- Ne mogu. -Zdravo, Deni.
Ne! Ne, ne, ne!
Amanda!Moj Bože. -Nisam ja.
Idi. Moj kamionet je na
putu. Ključevi su unutra.
Hej! -Mama!
To je Tajler. -Mama?
Ja... -Ništa ne govori.
Lažno optuživanje mog
oca naučilo me je da u krizi
brzo otkriješ ko
su ti pravi prijatelji.
Čini se da tragedija i skandal,
imaju jedinstven način
razjašnjavanja ljudskih prioriteta.
Čuli smo da telefon zvoni u pesku.
Videla sam nekoga sa tamnom
kapuljačom kako se krije iza žbunja.
Ne znam. Možda nije imao
kapuljaču. Mogao je biti bilo ko,
čak i gost sa zabave. Teško je reći.
Tajler nije bio loš. Bio je... bolestan.
Taj momak mi je posekao
ruku i vezao me za stolicu.
Taj dečak je bio pretnja.
- Da ste vi radili svoj posao,
pobrinuli biste se da taj mali psihopata
ostane zatvoren posle onoga
kada nas je držao za taoce.
Kada sam otišla kući
po Danielovu garderobu,
videla sam da mi je pištolj nestao.
Prozor mi je ostao otvoren.
Tajler je verovatno...
Provalio i ukrao ga
dok smo bili na zabavi.
Oko čega ste se ti i
gdin Barol svađali?
Ne sećam se svađe.
- Imaš 15 kopči na glavi.
Kako to objašnjavaš? Tajler
je imao istoriju nasilja,
pretio ti je celoj porodici
na tvojoj rođendanskoj zabavi.
Vidi, razumem da si osećao
da ti je život u opasnosti...
Ti si ga ubio, zar ne?
Ne govori ništa.
Ne sećam se.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gdine i gđo Grejson, bili ste
veoma zauzeti u Hemptonsu zadnjih
nekoliko meseci.
- Hoćete li ga optužiti?
Ne još, ali ako
planirate da se pridružite
okupljanju grada za
Praznik rada , nemojte.
Onda ćemo ga povesti kući.
U slučaju da ste zaboravili,
on ima ozbiljne povrede glave.
Takođe je prekriven krvlju,
najverovatnije žrtvinom,
koji je izgleda ubijen mecima
iz pištolja njegove verenice.
Ne, još uvek imamo dosta pitanja.
Na koja neće biti odgovoreno
bez prisustva njegovog advokata.
Ili želite da ga pozovem odmah
i obavestim ga da su
prava mog sina narušena?
Hajde. Idemo kući. -Čeka
te auto. - Ićiću sa Emili,
ali prvo moram da razgovaram
sa mamom... Nasamo.
Šta god ti je potrebno.
Pametan potez, trčiš nazad u kuću
da namestiš kao da je
Tajler uzeo tvoj pištolj.
To možda i nije važno. Tajler
je možda sve rekao Danielu.
Tajler i nije baš pouzdan
izvor, a... Daniel te voli.
Osim ako se to nije promenilo.
Posvađali smo se na zabavi.
Nisam sigurna na čemu stojimo.
Pa, stojiš u policijskoj stanici,
i rekao bih da je spornije pitanje
to gde se nalazi kutija
tvog oca. -Na sigurnom je.
Jesi li spreman da idemo? -Jesam.
Jesi li dobro?
O čemu si pričao sa mamom?
Raspravljali smo o nečemu
na zabavi. Samo sam...
Samo sam želeo da to razjasnimo.
To je dobro. Trebaće ti... sva
moguća podrška u ovim trenucima.
Daniele, šta se desilo između
tebe i Tajlera na plaži?
Šta je ovo? -Zašto ne nazoveš
svoju verenicu i pitaš je?
Ionako sam to našao
u podu njene dnevne sobe.
Ne sećam se.
Rekla sam kuvarima da spreme
doručak u slučaju da ste gladni.
Takođe sam pratila vesti o Danielu.
Čekaj malo. Čekaj. Kako...
Ko je obavestio novinare?
Na netu je postavljena Danielova
slika u krvavom smokingu.
Neko sa zabave je sigurno
slikao. -Pa, toliko o pristojnosti.
U pravu je. To je svugde.
"Krvava bitka milijardera na plaži"?
Zar policija stvarno misli da je
Daniel ubio Tajlera? -Naravno da ne.
Tata je helihopterom otišao u
grad. Kada se vrati, pobrinuću se
da angažujem najboljeg
branioca u Menhetnu.
Ešli, možeš li mi molim te
doneti aspirin? -Naravno.
Mislim da bi bolje bilo da svoje
vreme utroši da pronađe tog fotografa.
Dobro, nazvaću Nolana
Rosa i videti da li
nam on može ustupi
svoje tehničke uređaje.
A ti bi mlada damo,
trebala da ideš u krevet.
Odmori se. Sledećih nekoliko
dana će biti izazovno.
Samo sam svratila po garderobu.
Vraćam se kod Deklana.
Dušice, potrebna si nam
ovde. Tvoj brat je u nevolji,
i moramo ostati zajedno kao porodica.
Mama je u pravu. Moramo biti ujedinjeni.
U redu. Vratiću se ovde kada i ti.
Tako sam i mislila.
Mora da si iscrpljen. Ćao, Semi.
Trebala bi ga izvesti u šetnju.
Hoću. Samo da se prvo presvučem.
Gde si bio? -Bože, Dek.
Na smrt si me preplašio.
Šta radiš ovde? -Pitam
se šta se desilo sa tobom.
Mislio sam da si isplovio na Haiti.
Crkao mi je motor. -Da.
Shvatio sam kada sam video
"Amandu" u marini pre sat vremena.
Pa, gde si bio sve ovo vreme?
- Pet sati je ujutru, čoveče.
Zašto ne spavaš? -Bila je ovo
luda noć. Tajler je ubijen.
Tajler?
Našli smo ga ja i Šarlot. A
Daniel se pojavio, sav u krvi.
To je... To je ludo.
Jesi li ti dobro?  -Jesam.
Ali Šarlot je skrhana.
Rekla je policajcima da je
videla nekog lika sa kapuljačom
na plaži kraj Tajlerovog tela.
A šta je s tobom? -Ja sam bio
veoma daleko. Nisam ga dobro video.
Idem da spavam.
Šta radiš? -Tražim odgovore.
Šta je ovo?
Ne znam. Sigurno je
pripadalo prethodnom vlasniku.
Kako si... -Tajler mi je rekao da si se
poigravala sa mnom,
da kriješ tajne u podu.
Daniele, Tajler je bio lud.
Bio je lažov.
Držao nas je na nišanu.
U pravu si. Izvini. -Ne.
Ne treba da se izvinjavaš.
Povređen si, doživeo si traumu.
Volim te, Daniele.
Šta god da se desi
biću na tvojoj strani.
Hajde. Treba malo da odspavaš.
OSVETA
Do sada, Daniel nije optužen ni za šta.
Sve što znamo je to, da
je Tajler Barol ubijen
i da je Daniel nesvestan, nađen
na mestu zločina umrljan krvlju.
Svi čekaju na izveštaj
islednika za tvoje otiske
prstiju i test za ostatke
baruta iz pištolja.
Dok ih ne dobijemo, nećemo
znati sa čime se suočavamo.
Gdine Bruks, želim da
vam kažem koliko smo vam
zahvalni što ste pristali
da zastupate Daniela
i da možete da računate na mog
muža i mene da ćemo raditi kao tim.
Gde vam je muž?
Gdin Bruks iz ljubaznosti
nije pitao za tvoje odsustvo,
ali ja nisam toliko popustljiva.
Nisam spavao. Umoran sam.
I nisam želeo da prošlost
preplavi prostoriju.
Konrade, jesi li dobro?
Šta je bilo?
Napravio sam užasnu, užasnu grešku.
Čula si za avion koji se srušio, Let 197?
Ja sam za to odgovoran.
- O čemu zaboga ti pričaš?
Ta grupa za koju tvrde da je
odgovorna za bombardovanje,
ja sam prao novac za njih.
Konrade. -U istragu će
upetljati i kompaniju.
Ićiću u zatvor do kraja
života, ako budem imao sreće.
Zamrznuće nam svu imovinu,
i moraćeš da odgajaš
Daniela pod oblakom sramote.
Život na kakav smo navikli,
Viktorija, je gotov.
Ma koliko se trudili da pobegnemo od
prošlosti, suđeno nam
je da je ponavljamo.
Sviđalo ti se to ili ne,
zajedno smo u ovome, ponovo.
Lepo je videti te, stari. Dobar dečak.
Džek.
Zar ne bi trebalo da si na
brodu, na pola puta do Haitija?
Da, pa moj motor je imao druge
planove. Jesi li ti dobro?
Da, dobro sam. Zabrinuta sam za Daniela.
Policija ga je prilično žestoko
ispitala. -Imaju li još osumnjičenih?
Ne znam. Nije baš da
nas obaveštavaju o tome.
Kako je Deklan? Sigurno se užasno oseća
nakon što su pronašli Tajlerovo telo.
Da, ponaša se prilično opušteno,
ali... Ja na to ne nasedam.
Da se nisi kojim
slučajem čula sa Amandom?
Ne. Još uvek nema vesti od nje?
- Ne, telefon joj je isključen.
U svakom slučaju, hvala
ti što paziš na Semija.
U svako doba.
Moram da vidim šta se desilo na
Džekovom brodu. Nije napustio grad.
Šta? Već bi trebalo da je
negde kod Outer Banks-a do sada.
Pokušaj na mom tremu. -Ne,
kunem se,  napustio je luku.
Video sam ga ili... ga
je barem Shamu video.
Vidiš? Šta sam ti rekao?
Džek! Džek, stani!
- Amanda? Šta ti radiš ovde?
Moja greška, dušo. -Džek je rekao
da je imao problema sa motorom
i da je zadnji put Amandu video
prošle nedelje. Zašto bi me lagao?
Verovatno prikriva još neki njen nered.
Razgovaraj sa njim. Vidi možeš li
da otkriješ zašto se Amanda vratila.
I gde se krije, jel tako? -Pogotovo to.
Šarlot, šta radiš?
Slabo sam noćas spavala. Glava mi puca.
Nemaš pojma kakvi su ovih
nekoliko dana bili za mene...
Otkrila sam da mi je
Dejvid Klark otac, i sada je
Daniel upetljan u istragu
za Tajlerovo ubistvo,
i saznanje koliko smo bili
blizu da i mi budemo ubijeni...
Od tog sumnjivog tipa sa kapuljačom.
Možda bi trebala ponovo
pozvati onog psihologa.
Rekla si da ti je pomogla prošli put.
Razgovor je precenjen.
- A uzimanje pilula nije?
Jesi li i sinoć bila pod lekovima?
Ma daj, Šarlot. Trebala
bi biti pametnija.
A ti bi trebao biti na mojoj strani.
Gde ideš? -Dosta mi je
ispitivanja za jedan vikend.
Trebali smo otići u Pariz. -Znam.
Jako mi je žao. -Policija
Hemptonsa. -Samo malo.
Optužiće me, jel tako? -Ne. Ne.
Ne, neću dozvoliti da se to desi, u
redu? -Gđice Torn,  policija Hemptonsa.
U redu?
Gđice Torn, imamo nalog za Danielovo
hapšenje. Odmah otvorite vrata.
To je on. Daniele Grejson,
uhapšeni ste zbog
ubistva Tajlera Barola.
Ne morate da... -Odstupite.
Daniele. Sklanjajte ruke s mog sina!
Danielovi otisci su nađeni
na Emilinom pištolju.
Uzimao je taj pištolj milion puta.
Testovi su pokazali da su
mu ruke pozitivne na barut.
Mrlje od krvi na njegovom smokingu
odgovaraju Tajlerovoj krvnoj grupi.
U političkim podnebljima kao što je ovo,
tužilaštvo na ovo gleda
kao na prvostepeno ubistvo.
Dobro, vreme je da nam kažeš sve
što se desilo na toj plaži, sine.
U redu je. Uradi to.
Tajler je pričao nebuloze,
mašući okolo pištoljem.
Borili smo se, i uspeo
sam da ga savladam.
Onda je krenuo na mene. -Nastavi.
Pa sam pucao. -Tri puta?
- Jednom, zatim sam se onesvestio.
Sledeće čega se sećam
je mama kako me doziva.
Tajler je upucan tri puta.
Jednom u grudi, i dva puta u leđa.
Nisam pucao Tajleru
u leđa. -Otkud znaš?
Mislio sam da si rekao
da si se onesvestio.
Kada ste se ti i Tajler borili,
gde te je udario?
- Ovde,  sa bočne strane.
Ti imaš hematom na zadnjoj strani glave.
To je teško dohvatiti ako
se borite licem u lice.
Možemo upotrebiti teoriju da
je bila treća osoba na plaži
koja te je onesvestila, smestila
ti. Ti si bogat. Ko te mrzi?
Nezadovoljni investitori,
neprijateljski konkurenti? -Amanda Klark.
Odlično. Gde je možemo naći?
Gđo Grejson. Gđo Grejson.
Kakav je osećaj kada vam se sin
suočava sa životom u zatvoru?
Gdine Grejson, kakav uticaj
će imati suđenje za ubistvo
na Grejson Global
kompaniju? -Gđo Grejson.
Porodica Grejson nema komentar... -Da
li mislite da je vaš sin to uradio?
Osim da kažu da je Daniel nevin i da
će pravda sigurno biti zadovoljena.
Amanda?
Viktorija. Uđi.
Kada ste ti i Daniel
rešili da se venčate,
verovatno nisi ni zamišljala
da bi se tvoja verenička
zabava mogla pretvoriti
u... istragu za ubistvo.
Ne verujem da bi iko
zamišljao nešto tako užasno.
Pod ovakvim okolnostima,
razumela bih ako preispituješ
budućnost svoje veze.
Pa...
Ovo je moj poklon za veridbu za vas.
Želiš li da ga sada otvorim?
- Ne. Želim da pričekaš na to.
I želim da znam da ćeš
ostati na Danielovoj strani
bez obzira koliko stvari
postale teške. Ako ga napustiš,
to će poslati poruku
javnosti o njegovoj nevinosti.
Iskreno, to mi nikada
nije palo na pamet.
Emili. -Viktorija.
Zašto si se vratila u kuću kada
smo svi bili u policijskoj stanici?
Znala sam da će uzeti Danielovo odelo.
Htela sam da ima rezervnu
garderobu kada to urade.
To je bilo veoma promišljeno.
Možda će tvoje vreme provedeno u
popravnom domu pomoći Danielu na suđenju.
Imam problem i ne
znam gde drugo da idem.
Dobrodošao u zonu ćutanja.
- Znaš li šta je ovo?
Priznanica na 5 miliona dolara.
Neko ju je poslao iz banke u
Southamptonu u malu banku u Montrealu.
Zvao sam banku, ali nisam uspeo da im
izvučem informacije ko je to poslao.
Jesi li to bio ti? -Ne.
Onda su sigurno Grejsonovi.
Mislim da ovo ima neke veze
sa onim što se desilo na plaži.
Stvarno, želiš da budeš upetljan u
istragu za ubistvo? -Već sam upetljan.
Ta priznanica je bila u Amandinoj jakni.
Mislio sam da si rekao
da je otišla. -Pojavila
se neko veče kada sam
se spremao da isplovim.
Spremali smo se da krenemo za
Haiti, i onda je otišla. Nolane...
Nolane, pratio sam je do plaže.
Sate sam proveo tražeći je.
Vozeći se okolo. Otišla je.
Verovatno pravo u Kanadu
da podigne 5 miliona.
Tražio si moj savet pa
neću biti slatkorečiv.
Baci tu priznanicu i
pusti to. I kad si već
kod toga, zašto ne bi
i Amandu pustio, takođe?
Ne mogu to da uradim. -Džek!
Ovde Emili. Ostavite poruku.
Pozovi me, hitno je. Želećeš
da sedneš kad čuješ ovo.
Veruješ li da je Daniel
ubio Tajlera? -Naravno da ne.
Stvari ko je govore za njega na netu,
izgleda mi kao da govore o
potpuno drugoj osobi. -I govore.
Samo želim da mogu
nekako da mu pomognem.
Jeli ovako izgledalo
tebi kada si otkrila
da je Dejvid Klark
uradio one užasne stvari?
Da li misliš na njega
svaki put kada me pogledaš?
Šarlot. -Želim da znam o njemu, mama,
kakva je bio osoba kada je bio sa tobom.
Izgleda mi kao da si miljama daleko.
Kamo sreće da jesam.
Znaš, moja tetka Šarlot
ima farmu u Kanzasu...
Od 50 ari.
Mogli bismo spakovati
stvari i otići tamo večeras.
Ne mogu da ostavim
Daniela sa Konradom.
Pa, mogli bismo spakovati
dve torbe i povesti decu sa nama.
Uostalom, kada Konrad sazna
za nas, završiću na Wall Street-u.
Svejedno ću i tada pakovati stvari.
Zbog toga niko ne sme
da sazna za nas, Dejvide.
Živela sam takav život
ranije, i ne mogu ponovo.
A šta je sa ljubavlju?
Možeš li živeti bez toga?
Obećavam da ću ti jednog dana sve
ispričati, ali danas nije taj dan.
Želim da dobro razmisliš o
osobi koju si videla na plaži.
Možda se sećaš nekih stvari a
ne shvataš to. Razumeš li me?
Život tvog brata možda zavisi od toga.
Dobila sam tvoju poruku.
Šta je toliko važno?
Džek je pronašao priznanicu
transfera novca u Amandinoj jakni.
Da li si saznao šta
mu je sve Amanda rekla?
Nije izgledalo kao da je imala mnogo
vremena da ćaska pre nego je otišla.
Jesi li primetila kako,
kada god želiš da ode,
devojka se uporno
pojavljuje kao kao ubilačka
striptiz verzija "Sad je
vidiš sad je ne vidiš",
ali kada god treba da
je nađeš, ona ispari?
I uspeva da uvuče Džeka sve
dublje u nevolju. -Gđice Torn?
Zvaću te kasnije. Gdine Bruks.
Izvinjavam se što upadam, ali hteo
sam nasamo sa vama da razgovaram.
Da budem otvoren, što više
prljavština imam o Danielu,
bolje ću biti pripremljen
kada počne da leti perje.
Tražite kosture.
Kosture, zavisnosti, tajne veze,
sklonosti. -Wow. Baš ste otvoreni.
Vaš verenik se suočava
sa optužbom za ubistvo.
Nije vreme za finoću.
Viktorija je ubeđena
da Amanda Klark ima neke veze
sa tim što se desilo na plaži.
Jeste li vi imali
nekakvih sukoba sa njom?
Upoznala sam je ovog leta. Zapravo,
nekada je živela u ovoj kući.
Jednom je došla u potrazi
za uspomenama iz detinjstva.
Verujete li da dovoljno mrzi Grejsonove
da bi smestila Danielu ubistvo?
Mislim da biste trebali da
je nađete i pitate je to.
Sve što znam je, da je ona
veoma problematična devojka.
Već imam istražitelje koji rade na tome.
Hvala vam, gđice Torn. -Gdine Bruks.
Pošto smo otvoreni... Mislim
da biste trebali nešto da znate.
Vezano za Daniela ili Amandu?
Za Grejsonove.
Čujem da je Daniel upadao u
nekoliko tuča zadnjih par godina.
Kao i svako njegovih godina, imao je
nekoliko mladalačkih nesmotrenosti.
A kakva je bila vaša i Konradova
uloga u tim nesmotrenostima?
Nisam siguran da te razumem.
Da li stvarno verujete da ne
bih saznao da ste isplatili
sudiju prošlog leta da Danielu
progleda kroz prste za vožnju u
pijanom stanju i za
nesmotreno ugrožvanje?
Gde si za Boga miloga čuo
za to? -Ja sam mu rekla.
Mislila sam da si na Danielovoj
strani. Ili je to bio samo trik?
Što se mene tiče, Emili je jedina
koja od srca želi sve najbolje Danielu.
Niko mog sina ne voli više od mene.
Šta da me je okružni tužilac
omeo sa tim na sred suđenja?
Bili smo veoma diskretni.
- Ta devojka je skoro ubijena.
Njen brat je željezom
lupao po Danielovom autu.
Mnogo ljudi zna tačno šta ste uradili.
Svako traži taj 1% članova da smakne,
a Daniel je kao stvoren za
to da izvuče deblji kraj.
Tako da ako niste spremni
da budete iskreni sa mnom,
mogao bih biti gore u
brdima vežbajući tenis.
Naravno, gdine Bruks.
Od sada pa nadalje, oboje ćemo
biti potpuno iskreni sa vama.
Ima li kakvih tragova o Amandi Klark?
Još radim na tome. -Da li znate
da se zabavljala sa mladićem
koji vodi bar "Slepi
Putnik" u Montauk-u?
Njegovo ime je Džek
Porter. -Posetiću ga.
Ali moja veća briga su kasete
sa bezbednosnih kamera sa zabave.
Šta je sad? -Čini se
da ih je neko nameštao.
Zaustavljene su 3 minuta
na glavnom delu večeri.
I kako to utiče na nas?
Tužilaštvo će izdejstvovati da
izgleda da je Daniel to namestio
kako niko ne bi video
da je ubio Tajlera.
Koliko dugo radiš za
Takedu? -O čemu pričaš?
Znam da si onesposobio sigurnosne
kamere na zabavi. Svaka ima Takedin žig.
Da li je zaista potrebno
da te nalupam da progovoriš?
Kako te je vrbovao? -U redu.
Ljubazno mi je prišao letos
na zabavi za investitore.
Hteo je da pazim na tebe.
- Zašto mi nisi rekao?
Jer mi je rekao da ti ne kažem,
a on može biti veoma ubedljiv.
Žao mi je, Ems. -Ne, znaš
šta? To je moja greška.
Nisam trebala ovoliko
da te uvučem u ovo.
Pa, malo je kasno da tog
duha vratiš u čarobnu lampu.
U svakom slučaju, imamo mnogo veće
probleme od pitanja tvoje lojalnosti.
Grejsonovi su u potrazi za Amandom.
Dok je ne nađu, potražiće
zaljubljenog momka bliže kući.
Džeka.
Gđice Davenport, kako se Grejsonovi
drže u ovoj teškoj situaciji?
Očajni su. Hapšenje Daniela
Grejsona je strašna nepravda.
Dokazi će pokazati ne samo
da Daniel nije počinio zločin,
već da je bila i treća
osoba na plaži to veče
koja je imala i motiva i načina
da ubije Tajlera Barola
i smesti Danielu za zločin.
Porodica Grejson nudi
nagradu od 100 hiljada dolara
za bilo kakvu informaciju
koja će dovesti do ubice.
Šarlot. Jeli sve u redu?
Ovo je najlepše mesto
na plaži. Tako je mirno.
Da, stvarno sam imala sreće.
Teško mi je da poverujem da sam odrasla
kraj sestre u susedstvu,
a nisam imala pojma.
Misliš li da je znala istinu celo
leto? Moja mama misli da jeste.
Toliko toga hoću da je pitam
o njenom životu, njenom ocu...
Našem ocu.
Ali kako stvari stoje,
to se sada neće desiti.
Jeli to razlog što uzimaš pilule?
Znaš...
Džek i Amanda su došli jedan dan i...
Rekli su mi da je tvoj
tata napravio ovu ljuljašku.
Nije mogao biti baš toliko zao.
Hej, imaš li sekundu? -Da. Šta je bilo?
Sećaš li se kada sam
imao 9 godina, pa smo
ja i Džimi Smitson igrali frizbi u baru,
i ja sam razbio tatinu omiljenu
reklamu za pivo? -Onu neonsku sa satom?
Da, i tata je pošizeo.
Znaš, nikada nisam video da je
neko toliko pomodreo od besa.
Pa sam pobegao u sobu,
počeo da pakujem stvari,
nameravao sam da pobegnem, znaš.
A ti si mu rekao da si ti
to uradio, iako te je kaznio
i nije ti dozvolio da ideš
na kampovanje u Adirondacks.
Dek... -Ne, ti si
najizdržljiviji momak kojeg znam.
Gledam te kako preuzimaš krivicu
za druge ljude iznova i iznova,
ali sada imaš mnogo više da izgubiš
nego nekoliko dana gore na planini.
I ne zanima me koga štitiš i zašto.
Ali od sada, ja počinjem da štitim tebe.
Single malt (viski). Čist. -Stiže.
Gde je lepa devojka koja radi u baru?
Amanda, jeli tako?
- Naš posao je sezonski.
Kada leto prođe, ljudi
traže drugi posao.
Tako je svake godine. -Vas dvoje
ste se zabavljali, jeli tako?
Postavljaš mnogo pitanja. -Bendžamin
Bruks. Zastupam Daniela Grejsona.
Imam još jedno pitanje za
tebe. Gde si bio u subotu uveče?
Spremao sam se da isplovim za Haiti.
Trebao sam da pomognem
tamo oko izgradnje.
Nisi li nesebičan? Šta te je sprečilo?
Problemi sa motorom. -To je šteta.
Uskoro će jesen. Biće teško ploviti.
Trebao si otići kada si imao priliku.
Javi mi ako se čuješ sa Amandom.
Mogu ti srediti brod i biće
spreman za plovidbu pre sumraka.
Bežanje ništa neće rešiti.
A i moram da nađem
Amandu pre Grejsonovih.
A kako ćeš to da uradiš?
- Još uvek ne znam.
Da li vam je bitno ako
su vam klijenti krivi?
Nikada to ne pitam. -Cinično.
Poslednje što mi treba je pomućen razum.
Za 20 godina, nisam izgubio slučaj,
pa ako klijent nije bankrotirao...
Kako ti gledaš na sve ovo?
Ja mislim da je Daniel upucao Tajlera.
I mislim da će se izvući sa tim.
A ipak nastavljaš da
radiš za Grejsonove.
Dolazim iz malog grada zvanog
Croydon, u blizini Londona.
Mala populacija, niko ne mari ni za šta.
Želim više u životu od
planiranja zabava i vođenja računa
da tuđi životi protiču
glatko, ali za sada...
To je moj posao. -Kamera te zaista
voli. Ako odigraš kako treba,
od Danielovog suđenja možeš
napraviti potpuno novu karijeru.
Ali opet... Mislim da ti to već znaš.
Izgleda da bi ti prijalo društvo.
Pre dva meseca,
proglašeni smo u "The Times"
za zlatan par, a vidi nas sada.
Jedno dete uhapšeno zbog ubistva,
a drugo ne može da nas
pogleda bez prezira,
razvedeni, a živimo pod istim krovom.
Barem je to krov od 20
hiljada kvadratnih metara.
Nije baš da se sudaramo jedno sa drugim.
24 hiljade.
Kako smo dođavoli došli dovde?
Ne znam. Mislim da se
to zove domino efekat.
Znaš, jedan potez povlači drugi,
i onda, i pre nego
shvatimo... -Sve se raspadne.
Zabrinuta sam.
Zatvor nije mesto za
momka kao što je Daniel.
Postoji opažanje u ovom delu sveta
da moć i novac vrše preterani uticaj.
Želim to da razjasnim.
U mojoj sudnici, pravda nema cenu.
Pažljivo sam pregledala
forenzičke dokaze
koji povezuju Daniela
Grejsona sa mestom zločina
i uzela u obzir neograničene resurse
porodice Grejson kao i privatne avione.
Imajući u vidu ozbiljnost
ovog zločina, ovim
ne dopuštam kauciju
za Daniela Grejsona...
I naređujem da se vrati
u pritvor sa maksimalnim
obezbeđenjem na Rikers
Island dok čeka suđenje.
Ne, to nije u redu.
- Ben...  -Daniel. Daniel.
Bailif, hoćeš li molim
te skloniti optuženog?
Moraš nešto učiniti.
Da li Grejsonovi smatraju
sudijinu odluku kao veliki poraz?
Porodica Grejson ima veliko poštovanje
za sudijinu odluku o Danielovoj kauciji.
Ali ovo vide kao mali neuspeh,
i sigurni su da će se
pravosudni sistem popraviti
što je pre moguće.
Takođe bih želela...
Ne ideš nikuda, jel tako?
- Ne, potreban sam Deklanu.
Svaka čast na porodičnim vrednostima.
Ali praviš ogromnu grešku.
Da li to znači da ne želiš piće?
Neka bude duplo. Biće ovo duga jesen.
Nolcorp, I.T. Odeljenje.
- Hey, Nolan je.
Znaš one slike koje smo
izvukli za Grejsonove,
treba da mi otkriješ gde su nastale.
Nevolja stvara
neočekivana savezništva...
Ali ugovori ovakve prirode
retko formiraju jednakosti sa moći.
Evo je... Nova devojka za medije.
Daleko si dogurala od omiljenog
radnika kraljice pčela.
Pretpostavljam da me nisi
pozvao radi autograma.
Ja jesam za nagle uspone,
Eš, ali, ja pratim instinkt,
i otkrio sam odakle potiču
skandalozne slike na internetu.
I pogodi gde me je trag odveo.
Ko još zna? -Samo mi. Za sada.
Lojalnosti kovane
u strahu i nepoverenju
u najboljem slučaju su slabe.
Lako lomljive kada se
pridržavaju neumoljivog svetla istine.
Ali u tami naših najočajnijih časova,
često nam te lojalnosti daju snagu
da uradimo ono što mora biti urađeno.
48 SATI RANIJE
Trebala si poslušati moje upozorenje.
Šta si uradio?
Tvoj nedostatak
discipline je stvorio haos.
Šta se desilo na plaži?
Taj momak je hteo da te razotkrije.
Nećeš se izvući sa ovim, Tajler.
Naravno da hoću, ali Emili neće.
Ne!
Odstupi! -Možda bi
trebao prvo pozvati Emili.
Traži njenu dozvolu
da povučeš obarač.
Ona je vuk u jagnjećoj koži, idiote.
A ti si bespomoćno malo
jagnje spremno za klanje.
Pomozi mi, molim te.
Ne!
Ali bilo je i drugih.
Devojka koju zoveš Amanda.
Ona je zbrinuta.
Amanda!
A onda i... -Džek.
Drugi momak prema kojem gajiš osećanja.
Ne možeš ih spasiti obojicu.
Konfliktno srce se hrani
sumnjama i konfuzijama.
To će preispitati tvoj put...
Tvoje taktike...
Tvoje motive.
Kada gledaš napred
a tama je sve što vidiš,
jedino razum i odlučnost
mogu da te povuku iz ponora.
Prevod i obrada: ScreamMj
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58m59
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове