www.titlovi.com
Sufinanseri
...a sada se isplačite
na grobu svojih najmilijih,
pa pođite svako svome domu!
TUKIDID,
Periklov nadgrobni govor
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
scenograf, kostimograf,
šminka
kompozitor
dizajner zvuka
producent
scenario i režija
PEJZAŽ BR.2
Imaš li sve? - Da.
- Alat? - Sve je tu.
Da ponovimo još jednom.
- Daj, sve već znamo.
Ne mogu da verujem!
- Šta? Pa uvek je isto.
Prvo... - U svakoj profesiji
počinješ kao šegrt.
U našoj šegrtovanje traje
bar deset godina. Razumeš?
Hajde. - Prvo struja.
Budi precizan! Otvorimo razvodnu
kutiju pa isključimo struju.
Na to sam mislio.
- U redu. Alati?
Klešta, folija, papagajke,
skalpel... Sve je tu.
Sergej, mi smo profesionalci
i moramo tako i da se ponašamo.
Posao je...
- Znam, posao je posao.
Bravo!
Idem da napravim krug oko kuće.
Sranje...
Usrao si se, a? I treba.
Ostavili su otvoren prozor
na podrumu.
Jebote, ovi ljudi su puni!
Kako da ne budu, bili su
na vlasti pedeset godina!
Znaš po šta smo došli.
Ostalo ne diraj, jasno?
Krademo samo ono
što su i oni ukrali, u redu?
'Ajde, pokret!
Nećemo da spavamo ovde.
SLIKA JE NA SIGURNOM.
NE ZOVITE POLICIJU. ZVAĆEMO
Šta radiš toliko? 'Ajmo!
- Evo, dolazim...
Dobro. Nalazimo se kod mene
za sat vremena.
Za tačno jedan sat.
- Važi. To ću ja da ponesem.
Katolička crkva snosi
odgovornost za posleratne masakre
Magda!
Buduči da je biskup
domobranima dao blagoslov
te s božjim blagoslovom poslao
mlade vojnike
u naručje izdaje i smrti.
Otkad se ti zaključavaš?
- Otkad si ti počeo da kasniš.
Zovem te već dva dana,
a ti se ne javljaš. - Kako miriše!
Da se danas nisi pojavio,
sve bih izbacila na ulicu.
Juče nisam mogao da dođem.
Dobio sam telegram,
mama zamalo da se šlogira.
Zaboravio sam telefon kod Polde,
a nemam drugi.
Mogao si da mi se javiš
od Damijana.
Baš sam se zabrinula.
- Čim sam dobio telegram,
otišao sam pravo na autobus.
Možeš li da me razumeš?
Tvoja mama bi trebalo
da je umrla već deset puta,
svaki čas se šlogira.
- Ne veruješ mi?
Ne znam...
Skini se.
Slušaj... - Da?
Šta je bilo? - Prokleti šporet,
opet me je udarila struja!
Kad ćeš da ga popraviš?
- Popraviću ga.
Ma da.
To sam čula hiljadu puta.
Drugima popravljate šporete,
a u kući ništa ne radi.
Sergej, ima li ovo nekog smisla?
- Šta?
Ti živiš sam. Imaš svoj stan.
A ja sam ovde sama.
Stvarno bismo mogli
da živimo zajedno.
Šta misliš?
Jesi li me čuo?
I? Šta misliš? - Da.
- Skini tu jaknu.
U redu, razgovaraćemo.
Ali ne danas.
Mislim, ne sada.
Kad se budem vratio,
za jedno sat. - A večera?
Moram do radionice.
- Otići ćeš tek tako?
Slušaj, moramo da razgovaramo.
- Ne sad, čeka me šef. Dežuramo.
Nedeljom uveče? Otkaži!
- Ne mogu.
Radimo non-stop.
Posao je posao.
I zaboravio sam mobilni.
Evo ti moj, zovi ga
pa neka sam dežura!
Jebote, što si teška!
Rekao sam ti da ne mogu.
Magda...
Ako hoćemo da uštedimo za stan,
moram da radim i nedeljom.
Zaključavaš se
kao da će neko da te ukrade!
Morao sam do apoteke
po lek za Magdu. Bolesna je.
Ne volim kad kasniš.
Slika je tu,
sve je u redu. - Da.
Šta je, Polde, zar mi
ne verujete? - Verujem ti.
Ali to što radimo je opasno,
razumeš?
Do sad niko nije zvao policiju.
- Nisu glupi. Ne žele da se sazna
da imaju slike ukradene posle
rata iz Nacionalne galerije.
Do sad su svi plaćali.
Pejzaž br. 2.
Koliko ćemo da dobijemo?
Slika je veoma dragocena.
Neprocenjiva za narod,
za naš kulturni identitet,
razumeš? - Koliko, šefe?
Tražiću 10000. Puni su para,
nek' daju i nama malo,
a mi ćemo im vratiti sliku.
Pošteno? Jeste.
Šta ako neće da plati?
- Ne brini.
General je sa unucima na
skijanju. Vraćaju se večeras.
Pozvaću ga odmah ujutru.
Zašto da ga mučimo?
Idemo gore.
Mara nam je spremila nešto.
Uhvatio sam te, njuškalo!
Dođi 'vamo!
Tu li si, barabo jedna!
Ne može bez mene.
Šta ima za večeru? - Pa'činke.
- Palačinke! Idemo.
Da, da...
I niko nije verovao da je
najjači čovek u celom selu.
Baš tako! Svi su se smejali
kao što vi sada.
Kao što mi sada!
Je I' to onaj što ga je
napao medved?
Ne, sve si pobrkala,
to je on od moje svekrve brat.
A medved je udario muževog
bratanca. I to pred rat.
Ja više ništa ne razumem.
- Idem ja.
Ružice, sedi. - Imam posao
ceo dan sutra. Sad me preporuče.
I ja odem, što da ne.
Posao je rad. - Posao je rad!
Šta se smejete? Moram da radim.
Imaju finu, finu kuću.
Samo parket, ništa itison,
sve u kamenu. Ne kamen.
Kako se kaže? Mremeru?
Mermeru! - Dobro, u mermeru.
Imaju bazen. Ne napolje.
Unutra. Pomeri se, mali.
Idem ja sad. - Ružice.
- Sutra ceo dan posao.
Moram da sredim celu kuću
za tog generala, maršala...
Ajde ćao.
Ružice... - Zdravo.
Sad znam gde skupljate podatke.
Ružica si bila...
Ne moraš baš sve da znaš.
Dobro, šefe. Zdravo.
Sergej? - Da?
Vidiš, Magda...
Magda je fina devojka.
Drži se nje. Razumeš?
- Razumem.
Koga ja to vidim?
Baš sam mislila na tebe.
I znaš šta sam radila
dok sam mislila na tebe?
ČEkaj, čekaj...
Čekaj!
Došao je.
Gladna sam. - I ja.
I umorna.
- Ja nisam!
Ti si lud.
Tvoji nisu tu, moramo
da iskoristimo svaki minut.
Neće biti tu celu noć
i ceo dan. - Samo?
Onda nemamo
vremena za gubljenje.
Prestani! Idem
da donesem nešto za jelo.
Kada smo se
poslednji put videli?
Sedi.
Kako si?
Šta buljiš? Reci mi kako si!
Nikad nisam bio gospodin!
Bio sam general,
a pre toga rudar.
Običan kopač uglja. Drug kopač.
Razumeš? - Razumem, druže.
Znaš li šta imam ovde?
Kesu za urin. Pišam u kesu.
Ni to više ne mogu sam.
Nabijena mi je cev u đoku.
"Istraživači su otkrili bezdan
u šumi "
u kome se navodno nalaze ostaci
na stotine žrtava ratnih zločina.
Slične grobnice otkrivene su
širom Evrope,
gde su posle rata sahranjeni
kvislinzi i kolaboracionisti.
Na videlo izlaze
zločini pobednika,
kosti izdajnika
pogubljenih bez suđenja,
bezumne osvete koje su se
odigravale u prvim danima mira.
Ujedinjena Evropa je očito
puna skrivenih grobnica,
u kojima leže žrtve
posleratne euforije pobednika.
Neraščiščena istorija ujedinjene
Evrope zahteva razrešenje.
Jasna! Čekam te.
Obojica te čekamo.
Blesane,
'ajmo u prodavnicu.
Pređimo na stvar.
Provalili su mi u kuću
i ukrali dragocenu sliku.
Ulje na platnu.
Imao sam je 50 godina.
Draga uspomena.
Sada me ucenjuju.
Traže deset hiljada.
Pored slike su ukrali i nešto
novca, ali to nije važno.
Ukrali su nešto mnogo važnije.
Jedan dokument.
Ako bi dospeo u javnost,
saznalo bi se
ko je izdao naređenje
da se likvidiraju izdajnici
1945. godine.
Uzmi ovo.
To je spisak svih koji bi mogli
da znaju da imam tu sliku.
Nađi te ološe,
uzmi sliku i dokument.
Dokument je važan.
Uništi ga! I ne ostavljaj
tragove za sobom.
Da požurimo.
Na spisku je i baštovan,
on nikad nije ušao u kuću,
i spremačica Ružica.
I njenu adresu imaš,
tako da zadatak ne bi trebalo
da bude težak. Idi sad.
Mama...
Daću ti ja mamu!
Jesi li to ikad radio
u prodavnici?
Ni ja.
Šta to radite?
Ližem. A ti?
Šta je, mališa?
Dobro veče!
Ako mi se nešto dogodi...
Ostavi sve.
Nek' ide u božiju mater!
Neko te zove. Piše "Magda".
Zdravo, Magda.
Šta? Nije valjda opet...
Da. Dobro.
Hvala što si mi javila.
Vidi... Daj joj tablete.
Mama će ti reći gde stoje.
Dobro. Da. Zdravo.
Bezveze!
Moram ujutru kod mame.
Imala je jedan
od svojih napada.
Zar nemaš sutra ispit? - Imam.
Pitaću profesora
da li mogu da ga odložim,
ne bi trebalo da bude problem.
Ionako je lak - ekonomija.
Kad ćemo se ponovo videti?
Biću neko vreme kod mame,
tamo nemam domet.
Magda, komšinica,
je zvala iz doline
kad je krenula na posao.
Da li me voliš?
Sutra moram ceo dan da radim,
da očistim celu kuću
kod predsednika, šta je već.
Laku noć, komšija.
- Ružice... - Zdravo.
Sviđa ti se Ružica?
Zdravo.
Mama je opet imala napad.
- Zvala sam te.
Nemoj da počinješ.
Crkla mi je baterija.
Zaboravio sam punjač.
Šta ti je, ljuta si
što sam bio kod mame?
Lzvini, stvarno.
Nisam imao odakle
da te zovem.
Mama mi je ozbiljno bolesna.
Polde je išao sa mnom,
dovezao me je nazad. - Kad?
Upravo sad.
Dovezao me je do kuće.
Polde se noćas obesio!
Sergej...
Skot! Obećao je
da će mi kupiti motor.
Nije održao obećanje.
Dođi... ra'onica...
- Šta je bilo, Igore?
'Ajde, 'ajde... - Ne mogu.
- 'Ajde! - Gde? Ne mogu.
Igore! Šta je bre?
Dome slatki dome!
Šta je s tobom?
Bled si kao gejša.
Daj mi ključeve.
- Mogao bi da budeš ljubazniji.
Dobar sam ti kad ti zalivam
biljke dok ti juriš ribe.
'Ajde, ulazi. Skuvaću ti čaj.
To je baš nezgodno.
Mislim, nezgodno za Polda.
Nisam bio tu za njega
kad mu je trebalo.
Bio si kod Jasne, je I'?
Kad ti se prijatelj obesio.
Ne seri.
Magda je stalno zvala
da pita da I' sam te video.
Jadnica, nema pojma
kako bi je lako šutnuo.
Kao i Jasnu. Sreća
pa studira u Veneciji,
pa ne vidi koliko
"uspešno studiraš".
Studiraš, zar ne?
Lli ne?
Kad ćeš da shvatiš
da žene nisu dobre za tebe?
Lmaš da mi pozajmiš
crno odelo? - Naravno.
Kad god ti nešto treba,
samo pitaj Damjana.
Ne umeš da rešiš ukrštene reči,
on će! Damjan se u sve razume,
u istoriju, politiku,
kuvanje čaja.
Pozajmljuje ti pare...
Samo ne vidim kako ćeš
da mi uzvratiš sve te usluge.
Čekaj. Imam nešto važno
da ti pokažem. Sedi tu i čekaj.
Bu!
Zar nije sladak? Isti ti.
Znaš šta ću?
Okačiću ga u spavaću sobu,
pa ću misliti na njega
kad ne mogu da zaspim.
Vidiš? Lpak sam uspeo
da te oraspoložim.
Gospode naš, tu si
za svakoga ko te pozove.
Podari nam snagu ljubavi svoje,
što je od smrti moćnija.
U ime Hrista, gospoda našeg...
- Amin.
Podari mu večni mir. - I neka ga
večna svetlost obasjava.
Počivao u miru. - Amin.
U ime Oca, i Sina,
i Svetoga Duha.
Gde je Ružica? - Ne znam.
Kucala sam, niko nije otvorio.
Bio je dobar otac i muž.
Neka ovog nesrećnog čoveka
Gospod primi k sebi.
Gospode, podari mu večni pokoj.
Jasna, mamina komšinica.
Verovatno je mami opet loše.
Idi gore. Sad ću ja.
Se'gej. Igramo... - Gde?
Igramo se ovde...
- Čega se igramo? Šta?
Tamo, igramo.
Video si nešto, Igore? - Da.
- Šta si video?
Sergej, dva policajca žele
da razgovaraju sa tobom.
Dobro veče.
Inspektor Laurenčič,
ovo je inspektor Novak.
Imamo par rutinskih pitanja.
- Izvolite.
Idemo Igor i ja gore, OK?
Radili ste sa pokojnikom?
- Da. Radio sam za njega.
Čuli smo i da ste bili
bliski prijatelji. - Tako je.
Tvoj drug bi morao da bude jako
spretan da se sam onako obesi.
Da mu nisi pomogao?
Je I' imao neke probleme
u zadnje vreme? - Mislim da ne.
Jebem mu boga, reci čime
ste se stvarno bavili? - Mi...
Njemu pričaj! S njim razgovaraš!
- Popravljali smo kućne aparate.
Pričaj to svojoj mami!
I kupio si stan posle
samo tri godine? - Da...
Ne...
Polde... Šef mi je
pozajmio pare.
Znamo da si kupio stan
u Prištinskoj ulici. Sve znamo.
Da, stanujem tamo.
- Da, znamo.
Već neko vreme nas zanima
vaš posao. Je I' te to čudi?
Ne razumem.
- Šta znači ovaj papir?
Koji papir?
- Ovaj koji si gledao malopre!
Sutra, slika, pozvati.
Šta to znači? - Nemam pojma.
Je I'? Šta si tražio
po fijokama? Šta?
Pusti ga, drugi put ćemo.
U šoku je.
U šoku si? - Tek će da bude
u šoku kad završim sa njim!
Kažem ti da je u šoku.
Vidimo se.
Znam ja tvoju sortu.
Još nešto. Poznaješ li Ružicu?
- Da.
Kada si je video poslednji put?
- Ne znam. Pre par dana. - Je I'?
Da?
Dobro veče. - Dobro veče.
Ružica me je poslala vama.
Ružica? Naravno, uđite.
To mi je hobi. Skupljam.
- A slike?
Skupljate i slike?
Tu sliku sam kupio...
Šta?
Koji dokument?
Nemam pojma.
U redu. Sliku sam kupio.
Ne razumem!
U redu, sliku smo ukrali!
- Mi? - Ne, ja.
Niko, sam. Razumeš?
Ne znam ništa
ni o kakvom dokumentu.
Igor... Gde je moj Igor?
Igor... Gde je Igor?
Moj Igor...
Sergej...
Šta su hteli policajci? - Ništa.
I mene su ispitivali.
- Šta si im rekla? - Ništa.
Samo to da ste često radili
na terenu. - Kako si glupa!
Treba nam novi šporet.
Onaj stari će me spržiti
jednog dana.
Šta ti je?
Prate me. - Premoren si.
Hajde, idemo kući.
Uđi! Skuvaću nam čaj.
Ti zapali vatru.
NOVE POSLERATNE
MASOVNE GROBNICE
Magda? - Da?
Ako bih ti rekao... Mislim...
Mislim, ako bih ti rekao...
Da sam ja...
Da je zbog mene...
Ne smeš da kriviš sebe!
Bila sam kod lekara.
Spavaš?
Koliko je sati?
Kasnim! Moram da budem
na poslu u osam!
Zašto me nisi probudio?
Ovi papiri...
- Gde su mi čarape?
Zbog njih su ga ubili.
- Zakasniću.
Ovi papiri...
Polda su ubili.
Zbog ovih papira.
- Šta pričaš? Nisi normalan!
Nikoga nisu ubili.
Pogledaj me.
Tvoj najbolji prijatelj se obesio.
U šoku si. Svako bi bio.
Ni meni nije svejedno,
ali to nije razlog da poludiš!
Molim te, saberi se.
Moram da idem.
Naspavaj se
i sve će biti u redu.
Otići ću do Damjana,
možda može da mi pomogne.
Dobro, razgovaraćemo večeras.
"Tako su se Rupnik i njegovi
krvnici priklonili Hitleru, "
zakleli se pred bogom
da če mu služiti verno,
bez pogovora, da če mu pomagati
u zločinima do samoga kraja.
Biskup Rožman blagoslovio je
ove izdajnike i njihove zločine
Tražim Damjana.
... i poveo slovenački narod
stopama fašizma.
Oni koji su odgovorni za patnju
našeg naroda,
za mučenja i umiranja
u koncentracionim logorima,
za streljanja talaca,
paljenje naših domova...
Jesi li normalan?
Zamalo da me lupi srčka.
Doneo sam ti nešto.
- Da nisi zalutao?
Lepi, to je arhiva.
Arhiva, razumeš?
Tu se čuvaju dokumenta,
možeš da ih pročitaš.
Ne zajebavaj!
- Ako sam dobro shvatio,
još uvek nisi išao kući. - Ne.
- Bio si kod Magde? - Nije važno.
Izgledaš umorno,
mora da si se naradio noćas.
Ne zajebavaj. Pogledaj ovo.
Kod kuće te čeka iznenađenje.
Jasna!
Jasna, a?
Da, dao sam joj ključeve.
Rekao sam joj da zalije cveće
umesto mene.
Hoće da te vodi
u vikendicu u šumi.
Kad se setim kakve smo
divlje žurke pravili tamo.
Nemoj da je zoveš! - Zašto?
- To je iznenađenje.
A ima i nešto lepo da ti kaže.
Šta? Je l' sranje?
Pečati su pravi.
Nije falsifikat. Odakle ti to?
Nemaš pojma šta je to?
Ovo je vrh, ne mogu da verujem!
Kad ovo dospe u javnost...
Konačno je jasno ko je naredio
ubistva izdajnika posle rata.
Nadam se da nije falsifikat.
Odmah ćemo da proverimo.
Samo da uzmem knjigu.
- Je I' ovaj dokument opasan?
Za neke ljude, veoma opasan.
No, drugi bi odlepili od sreće
kad bi ga se dočepali.
Ponovo bismo imali
mali građanski rat.
Paklu 57-ice.
Gospođice!
Paklu 57-ice. - Samo malo.
SMRT GENERALA - KRAJ JEDNOG DOBA
Gospodine! Vaše cigarete!
Ideš sa mnom?
Da.
Ali bez telefona.
Trudna sam.
Jesi li dobro?
- Da, sve je u redu.
Slušaj, reći ću šefici
da ću te ja zameniti.
Ne treba, u redu je.
- Ne, ideš kući.
Nek te Sergej pripazi.
Kad završim,
doći ću do tebe, važi?
Sergej!
Učini mi nešto. Zovi Magdu.
Reci joj da sam dobio telegram.
- Da se mama šlogirala, znam.
I da ću se vratiti za par dana.
Gde je dokument? Daj mi ga!
- Ćao, Damjane! - Dokument!
Ti užasni dodađaji
u slovenačkoj istoriji
i dešavanja za vreme
i nakon Drugog svetskog rata
ostavila su za sobom
na hiljade mučenika
koji su svojom krvlju
i mučeničkom smrču
dokazali svoju veru
i ljubav prema domovini.
Tražim Sergeja.
Stric? Nikada mi nije rekao
da ima strica.
I to vam je rekao?
Hvala. Hoćete da uđete?
- Da, hvala.
Sergej trenutno nije tu.
Bili ste do stana
u Prištinskoj? - Da.
Tačno, jutros mi je rekao
da će otići kod prijatelja,
Damjana, komšije. Verovatno
ga zato niste našli. Pozvaću ga.
Možete da ga sačekate.
Sad će on, svakog časa.
Mogu li da vam uzmem kaput?
- Da, hvala vam.
Sedite.
Sergej trenutno
nije baš najbolje, znate.
Umro mu je dobar prijatelj.
Polde mu je bio poput oca.
Van sebe je.
Našao je neke stare papire.
Ne znam,
neke čudne vojne stvari.
Zato je otišao kod Damjana.
Damjan se razume u te stvari.
Radi u Institutu.
Raspričala sam se...
Jeste li za čaj?
Da...
Ali moraću uskoro da se iselim.
Prodaju celu kuću.
Zaplenili su je posle rata,
vlasnik je bio oficir, domobran.
Mislilo se da su ga posle rata
streljali zbog izdaje.
A onda se iznenada vratio
iz Argentine i dobio je nazad.
Sada je prodaje.
Srećom Sergej ima stan,
pa nećemo završiti na ulici.
Nedostajaće mi stari deo grada.
Tamo gde Sergej živi
su sve sami blokovi.
Ovde je lepo,
stare ulice, tvrđava...
Nedostajaće mi.
Magda...
Magdice, javi se.
Ako se ne javiš,
stvarno ću da se uvredim.
Hvala bogu. Magda?
Lmam jedno
prijatno iznenađenje za tebe.
Halo?
Pogrešio sam broj?
Hvala bogu, mislio sam
da sam pogrešio broj.
A ko ste vi? Stric?
Ne, nije mi rekao
da vas očekuje.
Nije valjda da se mami
stvarno nešto dogodilo?
Hiljadu puta sam mu rekao
da prestane da se zafrkava...
Hvala bogu. Magda nije tu?
Kad se vraća?
Je I' možete da joj kažete
da Sergej neće doći?
Ni danas, ni sutra.
Zaboravio sam
da vam se predstavim!
Ja sam Damjan,
njegov prijatelj i komšija.
Ne, nema problema.
Naravno, možete da ostavite
stvari u Sergejevom stanu,
imam ključ, uvek mi ga ostavi.
Mi smo najbolji prijatelji.
Imate adresu?
Prištinska 10.
Na istom spratu, vrata desno.
Čekam vas.
Gde me vodiš? - Videćeš.
A šta ćemo da radimo tamo?
Razmišljaćemo.
- Samo to?
Ne mogu da verujem!
Vidi šta je uradio,
taj tip je psihopata!
Obećala sam joj da ću doći
posle posla, i sad ovo...
Ovo je neverovatno.
Jebote, ne mogu da verujem!
Još uvek nismo našli oružje
kojim je izvršeno ubistvo.
Znači, još uvek nije gotovo.
Šta je bilo?
- Šporet nije uzemljen.
Lupila me je struja.
Sakrio je ovo iza šporeta.
- Sergej? - Sto posto.
Otključao je vrata,
nema tragova provale.
Kakav trenutak da se ovo desi...
- Zašto?
Bila je u drugom stanju.
Jebem ti, još u radionici
sam video da je psihopata!
Samo da mi dopadne šaka...
- Ne seri!
Lma li ovde medveda?
- I medvedica.
Čekaj, šta je ono?
- Neka jama.
Izgleda kao groblje.
Lovci su tamo bacali lešine,
ali sad su pronašli neke kosti.
Kosti? - Stigli smo, naša
vikendica je odmah iza krivine.
Vi ste sigurno Sergejev stric.
- Da.
Mogu li da vam uzmem jaknu?
Sedite, raskomotite se.
Idem da se obučem.
OTVORENI GROBOVI
Da.
Ne, nikad vas nije pomenuo.
Nije valjda od vas dobio...
One dokumente.
Naravno da jesam.
Sergej ih je poneo u vikendicu.
Ali nema pojma
kakvi su to dokumenti.
Sad ga jedino zanima
njegova nova devojka, Jasna.
Otišli su u njenu vikendicu.
Zato nije bio kod Magde.
Nema problema,
pokazaću vam gde je to.
Tamo smo pravili
tako lude žurke.
A povodom tih dokumenata...
Rado.
Skuvaću nam kafu.
Jasna? -Da.
Volim te.
Jesam li ti rekao
da je psihopata?
Tim nožem je i Magda ubijena.
- Sto posto.
Komšije kažu da su bili
dobri prijatelji. - Prijatelji, a?
Prvo ubije devojku,
pa onda dečka!
Pizda mu materina,
pederska, degenerisana!
Ovo smo našli pored tela.
- Proverite poslednje pozive.
Poslednji odlazni poziv...
Jasna.
Jasna. Ona je sledeća.
Znam ja takve. Neće prestati.
Pronađite kod,
locirajte poslednji poziv,
obavestite sve
i pozovite specijalnu jedinicu.
Borise? - Šta je?
A slika? - Jebeš sliku!
Jasna!
Gde je Jasna?
Vi niste policajac.
Šta ste uradili Jasni?
Sranje!
To ste bili vi!
Znao sam...
Šta hoćete od mene?
Evo! Uzmite!
Šta? Šta hoćeš od mene?
Nemam ja ništa s tim!
Žao mi je što sam video
ta jebena dokumenta!
Žao mi je što ste se klali
među sobom!
Znaš li ti kad sam ja rođen?!
Pusti me!
Vi ste mrtvi!
U pičku materinu! Svi su mrtvi!
Magda. Jasna.
Ja samo hoću da živim.
Stoj! Policija!
Ne pomeraj se,
biće sve u redu.
Pokaži ruke!
Biće sve u redu, smiri se!
Ne mrdaj, smiri se!
PEJZAŽ BR.2
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org