Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Idemo, Akamaru!
- Yamato!
- Da gospodine!
Kandža Preko Kandže!
Rasengan!
Šta?!
Ti si moj!
Huh?! Šta! Šta?!
J-Ja ne mogu da dišem...
Držim te zarobljenog ovako!
Nemoguće!
Ja sam veoma pokretljiv, vidiš?
Sada da uzvratim borbu!
Skrivena Veština!
Povucite se! Naruto! Kiba!
Frill-Goli Gušter!
To je sve što se tiče ove veštine.
On se igra sa nama...
Ova formacija isto nije uspela.
Spretno je izbegao sve napade.
Kakashi Sensei...
Daa...Znam.
Naruto... Naš formacijski napad
je bio precizan, zar ne?
Da...
On je trebao biti direktno pogođen!
Onda kako ga je uspeo izbeći?!
Mi smo ga verovatno pogodili.
Huh?
Bilo je isto kao i prvi put kada
sam ga napao mojim Rasenganom.
Bio sam siguran da sam ga udario...
Drugim rečima, namestio je da izgleda
da je izbegao, kada u stvarnosti;
on je dozvolio tebi i tvojoj veštini
da prođete pravo kroz njegovo telo.
Da li je to što hoćeš reći, Naruto?
Huh? Umm...
Jezivo, Shino! Teško je shvatiti
šta pokušavaš reći!
Možda je klon...
ili neka vrsta genjutsua koja te tera
da vidiš iluzije ili vizije?
Ja-ja pomislio sam isto to,
pa sam koristio moj Byakugan
da povećam moje vidno polje
i proverim čakru.
Jedina čakra koju sam detektovao
je ona gde je on bio.
Eto ti ga!
Prošao kroz... Nije ni čudo...
Kakashi Senpai...
Šta ti misliš?
Nema sumnje u vezi toga.
To je jedinstvena veština
koju samo on poseduje.
Što znači da je to pravi problem, ali...
Shino...
Znam.
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
"TOBIJEVA MISTERIJA"
Za ovu vrstu situacije,
neko kao Shino ko koristi
Skrivene Veštine je koristan.
Whoa! Ti si jedan od onih
iz Aburame klana!
Čoveče, sav ljigav i grozan!
Heh! Shino!
Izgledaš mi nestrpljiv za promenu!
Naravno.
To je zato što sam bio izostavljen
prošlog puta kad smo spasavali Sasukea.
Kreni!
Užas, govorim vam!
Hej Shino!
On ih izbegava tako lako!
Bolje nego koncentrisani
precizni napad,
Aburame klan specijalizuje se
u koriščenju prostora da bi se izveo
široko-pojasni napad.
Naruto, ti nisi bio često u timu
sa Shinom na misijama.
Zato pusti Shino da uradi ovo
i posmatraj ga.
Samo ćeš stati na put
njegovim insektima.
Kako to misliš
ja ću mu stati na put?!
Raziđite se!
Sada, on neće moći da pobegne.
Nema nikakve mogućnosti da može
da izbegne sve insekte.
Oh!
Da li on to izbegava ili
oni samo prolaze kroz njega?
Ukapiraću ja njegovu veštinu!
Uradite!
Skrivena Veština: Bublja Sfera!
Čekaj sekund!
U redu! Samo tako, Shino!
Ja ću okončati ovo.
Zato sada kada sam ja
deo ove misije,
Moram učiniti sebe
korisnim ovog puta!
Jezivo... Ti još uvek nosiš taj bes,
zar ne?!
Insekti se približavaju...
Impresivno je kako on kontroliše
toliko insekata tako lako.
Pa, Hinata?
D-Da! Ja sam u stanju da
detektujem metinu čakru.
On je definitivno unutar roja
Shinovih insekata.
- Yamato!
- Da!
Mi smo spremni da napadnemo bilo kad.
Kako je, Shino?
Osećam ga kako se odupire.
To je zato što Parazitni Insekti
neumorno isisavaju njegovu čakru.
U redu!
Onda ih ostavi da ga isisaju na suvo!
Šta se dešava?
Moji insekti,
koji su reagovali na njegovu čakru,
su ga odjednom izgubili.
Ovo je nemoguće...
Teleportaciona Veština?
Ne, nije bila teleportacija.
Zato što da je bila teleportacija,
moji insekti bi osetili
i pratili u njegovom pravcu.
Ne bi mu dopustili da pobegne.
Onda je koristio
Transportacionu Tehniku?
Ne...to je nemoguće.
Ali on...je iznenada...jednostavno nestao.
On je putovao kroz prostor
bez pravljenja znaka,
prizivanja, ili korišćenja oznaka?
To je Transportaciona Tehnika koja
daleko prevazilazi Četvrtog Hokagea!
On je izbrisao svoje celo telo.
On može izbrisati njegovu celu prisutnost?
Nemoguće...
Ali ako prihvatimo činjenicu da
on može izbrisati njegovo postojanje po volji,
onda je jasno da on može izbrisati
samo deo njegovog tela isto tako.
Što objašnjava zašto
deo njegovog tela,
koji je trebao biti udaren
od spoljnog napada, je nestao.
A za nas, sve je izgledalo kao da je
napad prošao pravo kroz njega.
Znači on nije izbegao napade,
oni su stvarno prolazili kroz njega.
Našao sam ga!
Eno ga tamo!
Oh! Ćao, ćao.
Nemoj da misliš da možeš pobeći
mom nosu!
Tunelna Kandža!
Hej, Kiba! Nemoj biti neoprezan!
Da li se opet izvukao? Dođavola!
Kiba... Mislim da ovog puta,
jednostavno te je izbegao.
Kako je bilo?
Gotovo je.
Šta...je to?
On je na Akatsuki listi
koju nam je Kabuto ostavio.
Mi stalno bivamo ometani!
Sasuke je pobedio.
Itači Učiha je mrtav.
Itači Učiha je mrtav
Šta?! Ne mogu da verujem!
Samo se šalim...
Onako je kako sam očekivao.
S-Sasuke...je ubio...Itačija?
Sasuke je isto u nesvesti, ali...
Pitam se kako je?
On je u priličnom lošem stanju.
Hej! Ti tamo, bodljikavi stvore!
Gde je Sasuke sada?!
Bodljikavi?!
Ne hvataj se s njime.
S tobom ću se pozabaviti drugi put.
To je...Sharingan?!
Ko...za ime sveta je on?!
Kasnije.
Moramo naći Sasukea
pre nego ga nađu oni!
Hinata! Proveri u pravcu
na četri sata.
D-Da, sr!
Byakugan!
Mogu da vidim jaku čakru
preko širokog pojasa
oko deset kilometara udaljeno.
Isto...iz nekog razloga...
šuma gori...
crnim plamenovima.
Amaterasu?!
To je!
Svi, pratite me!
Ovog puta je sigurno!
Punom brzinom napred!
Zakasnili ste.
Ja nisam ti,
pa se ne mogu pomerati tako brzo.
Ako si gledao,
bilo bi ti bolje da si sve snimio.
Opusti se. Sve je snimljeno.
Pažljivo ću to pregledati kasnije.
Ponećemo i Itačijevo telo.
Sada bi trebalo krenuti.
Osećam njihov miris.
Već su stigli
tamo gde je Sasuke.
Prokleti bili!
Znači ovo je Amaterasu...
Nisam ga video ranije!
Šta je to?
To je Itačijeva veština!
Budite oprezni!
Ta vatra se neće ugasiti dok
kompletno sve ne izgori što zahvati .
Yamato!
Da, Senpai!
Zemljani Stil!
Cepanje Planete!
Molim vas nastavite!
Tačno! Svi, izuzev Yamata,
pratite me!
Prekinite trošiti vreme.
Ti si...
Zetsu.
Tsk. Mi ne trošimo vreme.
Znači gotovo je?
Daa, rešeno je.
Šta je sa Sasukeom?
On je dobro. Sasuke je pobedio.
I...gde je Sasuke?
On je već evakuisan
na sigurno mesto.
Sigurno mesto?
Akatsuki sklonište na istoku.
Vi bi trebali isto tamo ići.
Selo pod Lišćem će stići ovde uskoro.
Idemo...tamo gde je Sasuke!
Šta ćeš da radiš, Kisame?
Ako je Itači mrtav, mislim da ću
raširiti krila na neko vreme.
Razumem... Uradi kako želiš.
Šta se dogodilo ovde uopšte?
Kakva vrsta borbe je izazvala ovo?
Dva Sharingan korisnika...
Da li je borba između Učiha Klan...
toliko žestoka?
Gde je Sasuke?
Ne osećam nijednu drugu čakru
izuzev naše u ovoj okolini.
Još uvek se oseća slab miris, ali...
Zakasnili smo...
Naruto...
Zašto?
Zašto je tako da nikad ne mogu
da dosegnem do Sasukea?
Sredio sam tvoje rane.
Pobedio si.
Ali si pretrpeo jako mnogo
povreda i ti.
Pokušaj da nesiliš sebe ustati.
Susreli smo se jednom ranije.
Taj izgled... Ti si...
Zadnji put, bilo je kao neprijatelji.
Ne brini zbog Deidaraine smrti...
Ja nisam tvoj neprijatelj.
Doveo sam te ovde da bi ti
nešto ispričao.
Ti nisi zainteresovan uopšte, vidim...
Možda ako postavim na drugi način,
želećeš da me poslušaš?
Radi se o Itači Učihi.
Da... Ti misliš da znaš o tvom bratu,
ali ti neznaš ništa.
Oh, u redu...Hajde da krenemo
s predstavljanjem.
Kao ti, ja sam preživeli
iz Učiha Klana...
I onaj koji zna istinu o Itači Učihi.
Ne može biti!
Šta je to bilo upravo sada?
Amaterasu,
koji je Itači usadio unutar tebe.
Ovo liči na Itačija. Iznenadi te
čak iako je mrtav.
Da pomislim da je planirao
ovoliko daleko...
O čemu ti govoriš?
Da bi mene ubio,
postavio je veštinu unutar tebe...
Ili bolje da kažem;
da bi udaljio mene od tebe...
On je verovatno postavio svoj
Amaterasu da se samoaktivira
kada ti pogledaš u moj Sharingan.
Čak i Itači nije znao sve o meni...
Inače bio bi mrtav sada.
Znači, ovo je bio njegov
rezervni plan...
Iako nije uspeo na meni.
Pa...O čemu se ovde radi?
Pre nego što je umro, Itači mora da je
uradio nešto s tobom.
Na kraju...za tvoje dobro,
on je preneo svoje
očne moći na tebe.
Šta ti pričaš?
Ustvari...šta ti pokušavaš da mi kažeš?
Zašto bi Itači uradio tako nešto?!
Zar ne razumeš?
Da bi te...zaštitio.
Da zaštiti mene?!
Da li se ti samnom šališ?
Ti misliš da znaš svog brata,
ali ti neznaš ništa.
Ako nastaviš pričati gluposti,
ubiću te!
Ono što ti govorim je istina.
Itachi ti je pomenuo, zar nije?
O njegovom saučesniku te večeri?
Sledeća epizoda:
"SUDBINA"
Ja sam Madara Učiha.
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ag8ur
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове