Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Harbour Point, ovdje
ribarica Harvester.
Pozicija, 5 nautičkih
milja zapadno od otoka Erin.
Odgovaramo na
nepoznati SOS signal.
Ovdje obalna straža Haven Pointa.
Možete li vidjeti plovilo u nevolji?
Vidiš li išta?! -Ne!
Čekaj!
Vidim nevolju!
Javi SOS. -Harvester
EW985, čovjek u moru!
Isuse! Kapetane! Tata! -Harvesteru,
poslana vam je pomoć.
Odgovorite, molim.
Sranje!
S  ubs
S ubs
Subs
Subs Bros
Subs Bros Inc.
aka Arbok i hajo
DOBRO DOŠLI NA OTOK ERIN
Bok! Ciarian O'Shea, zar ne? Ja sam
Lisa Nolan, policajka Lisa Nolan.
Ozbiljno? -Što?
Ulaziš ili ne? -Imam
torbu. -Ubaci ju iza.
Hoćeš bombon? -Ne
hvala, dobijem žgaravicu.
Policajko Nolan! Drago mi je da ste ovdje.
-I meni je drago da sam ovdje. -Kava!
Može, hvala. Izvoli.
Što misliš o našem otoku?
-Predivan je, nije li? -Doista jest.
Definitivno. Mlijeko?
-Kakvo? -Kravlje.
Može crna, hvala. -Dok
mene nema moj stol je tvoj.
O'Shea će ti reći da pola otoka
odlazi na predstavu u Dungary.
Ovog vikenda neće biti nikoga. -Naći
ću si ja posla. -Izvoli. -Hvala.
Je li ona stvarno potrebna? -Ti reci
meni. -Neće te biti samo 2 tjedna.
Ja bih te mogao zamijeniti 2
tjedna. -Da, mogao bi, ali ne bi!
Tadhg, gle ovo.
Velik je. -Ali nije
jastog. -A što je onda?
Sranje, Paddy! Znao
si da će to učiniti.
Nisam znao, kunem se
životom. -Kako smrdi!
Što je to? -Jastog nije.
Ostalo mi je godišnjeg
kojeg sam morala iskoristiti.
Otvorilo se ovo slobodno mjesto
i pomislila sam: "Zašto ne?"
Ne škodi kod odbora.
-Dobar stari odbor!
Gdje inače radiš? -Dublin
centar. -Kako je tamo? -Super.
Imamo krijumčarenja drogama,
ubojstva i silovanja. Ima svega.
Baš uzbudljivo. Slobodno se opusti,
ovdje toga nema. -Nikad se ne zna.
Luda sranja se uvijek dogode na
mirnim mjestima. Samo pročitaj novine.
Nikad u životu nisam vidio nešto takvog.
-Lisa Nolan, Jim Gleeson lokalni doktor.
Bok, srećo. Kako si? -Dobro, hvala.
Imaš možda Aspirin kod
sebe? -Imam bombone.
Hoćeš li? Vidi tko je došao!
Radije me predstavi kao policajku Nolan.
-Nitko nema ništa protiv. -Ja imam.
Što se dogodilo? -Samo sekundu.
Smith. -Lisa.
Ovo je nekakav morski psihijatar
ili nešto slično. Jesam li pogodio?
Ne, morski ekolog.
Pridržiš mi ovo na sekundu?
Koliko dugo ostaješ? -Dva tjedna.
Predivno! Gdje si odsjela?
Znači, mrtvi su?
-Mrtvi? Ne, samo spavaju.
Što se dogodilo?
To su pilot-kitovi.
To im se dogodi s vremenom na
vrijeme, nitko ne zna zašto.
Kakve su ove duboke posjekotine? -Možda
rane od hridi kad ih je voda donijela.
Nisu sami izašli iz vode?
-Ne, umrli su u moru.
Svi? Odjednom? -Da, doista čudno.
Bombon? -Ne. -Ne? -Ne!
-To je dobro znati. Gle...
Što je to? -Što je što? -Ovo.
Šaka u obliku kandže?
-Ovo kad umre.
Dobra fora, zar ne? -Ne kužim.
-Ne kužiš? -Ne. -Kako ne kužiš?
Što je ovo? Ovo kad umre. -Ne.
Uopće ne shvaćam.
Ti. Kako se zoveš?
Nastavi s poslom.
Gdje je Cooney?
Ugasi tu cigaretu ili
ću ti ju ugasiti na čelu.
Imaš posla? -Ne. Premještamo
kontejner. Gdje je narednik? -Na odmoru.
Odlazi u Govnograd. -Koji ti je vrag?
Sjećaš se one usluge
koju si mi dužan?
Trebam ekipu koja bi
maknula par stvari sa plaže.
Sat vremena posla maksimalno.
Kakve to stvari?
Idemo odavde!
Zauvijek na čišćenju, ha?!
Paddy, lopata!
Ne ostavljaj stvari! Budala.
Prekrasno!
Gdje si, budalo?
Kad je stigla Obalna straža,
ribari više nisu bili na brodu.
Zbog lošeg vremena
potraga će početi sutra.
Šanse da ribare pronađu
žive su manje kako prolaze sati.
Vlasti vjeruju da je
ribare voda odnijela sa broda.
Bok. Trebala bih peglu.
-Sad ću ti je donijeti. -Hvala.
Pozdrav! -Bok.
Izvoli. -Hvala. -Jako se ugrije, stalno
je miči. -Dobro, hvala. Vidimo se sutra.
Ovo ti govorim kao žena
muškarcu. Sviđaš joj se, O'Shea.
Što? -Dolazim!
Sviđa li ti se? -Dobra je. Uštogljena.
Trebao bi pričati s njom. -Ti pričaj
s njom. -Mislim da "pričaš" s njom.
Čuj ti njega! Osam godina
sam čekala da me zaprosi.
Jesi li ikad čuo takvo što?
Moja obitelj je mislila da sam
luda jer tratim vrijeme s njim.
Ma, nek' se jebu. -Jebi se ti, Brian.
Još jedno? -Može.
Što je, Paddy? -Stvarno te zanima?
Baš i ne. -Ali bi te trebalo
zanimati. -Baš i ne bi. -Ali bi.
Da znaš ono što ja
znam, zanimalo bi te.
Dobro, slušam te. -U redu.
Između nas dvojice, danas
sam uhvatio morsku neman.
Kunem se Bogom. Ne
vjeruješ mi? -Apsolutno ne.
Ne lažem. A ti odjebi!
-Gdje je ta neman?
U mojoj kadi.
-U tvojoj kadi? -Kupa se.
Laku noć, Paddy.
Govnar. -Što?
Što si rekao? -Ništa. Nisam rekao
ni riječ. -Nazvao te govnarom.
Da ovo nije jedina birtija na ovom usranom
otoku, radije bih pišao nego pio ovdje.
Dobro, izbačen si.
-Šalim se! Daj još jednu!
Dolaze po tebe, Barbara.
Dolaze po tebe. -Prestani! Ponašaš
se kao dijete! -Dolaze po tebe, Barbara.
Gle, evo jednog od njih! -Irene!
Što? -Netko je na
vratima. -Nisam obučena.
No dobro. Bolje da nije Paddy
i njegov smrdljivi jastog.
To je prokleti Declan
Cooney. Pijan je k'o čep.
Nemoj mu dati lovu,
popišat će se po zidu.
Izgledaš k'o sama
smrt. Što to radiš?
Što hoće?
Plesati? Isuse!
Cooney! Jesi li dobro?!
Dođi dolje na piće.
-Ne, sutra radim.
To nema veze, nitko te neće
provjeravati. -Pijan si. -Ne.
Ma nemoj? Da čujem abecedu unatrag.
Z.
I tako dalje.
Nadam se da ne voziš.
-Uzet ću Johniejevog konja.
Možeš jahati kad si pod utjecajem
alkohola? -Da, konj je trijezan.
Odlično. Baš super
što si ti ovdje glavni.
Slušaj...
Mislim da nismo baš
najbolje započeli.
Sranje! -Dobro je.
Nije to ništa.
Zadnje piće me lupilo ravno u glavu.
-Svake večeri se ovako napiješ?
Samo na blagdane i praznike.
Ti si spreman za
krevet. -To te ja pitam!
Lisa osobno. -Trebam
li potpisati štogod?
Da, nešto bitno. -Vrijeme bi
trebalo biti lijepo. -Stiže oluja.
Stvarno? Galebovi nisko lete ili
nešto takvog? -Ne, rekli su na TV-u.
Nisi u braku, Lisa? -Ne.
Kao i O'Shea. Ali on
je udovac. -Udovac?
Nije rekao, takve stvari drži za sebe.
Ali kad popije, jezik mu se razveže.
Uopće ne treba biti ovdje,
to mu je kao odmor.
Ako zatrebaš veći krevet...
Imam predivni apartman za
mladence, u kolibi iza hotela.
Mirno je... -Ne, hvala. -I krevet
je veći. Ako vas bude dvoje.
Drugi tjedan imamo momačku zabavu, ako
trebaš veću sobu, sad ju rezerviraj.
Hvala. -Ugodan dan, Lisa.
Dobro jutro.
Prekrasna kuća pokraj plaže.
Što se dogodilo? -Članak 4 točka
1 Zakona o javnom redu i miru.
Remećenja javnog reda i mira u pijanom
stanju daje pravo policiji da zadrži...
Uhitila si me. -Onesvijestio si se
prije nego sam pronašla tvoju kuću.
Policajka Nolan. -Ali ja ću
dobiti nagradu jer sam je otkrio.
Poslije ćemo o tome.
-Ali nešto ću dobiti, ne?
To je tvoje profesionalno
mišljenje? -Hvatač.
Molim? -Rekao sam ti
da ga neću tako nazvati.
Treba ime koje definira njegov postanak.
-Ja sam ga otkrio i ja ću mu dati ime.
Koji je ovo vrag?
-Nemam blage veze.
Ovakvo što još nikad nisam
vidio. Apsolutno nepoznata vrsta.
Ne mogu ga ni otprilike
klasificirati. -Hvatač.
Napalo te? -Bilo je na stropu. Skoro mi je
isčupalo grlo. -Mrtvo je? -Nisam siguran.
Što? -Osnovni testovi koje sam proveo nisu
pokazali ništa uobičajeno ni normalno.
Nadilazi tajanstveno. Ne mogu
biti siguran dok ga ne otvorim.
Mrtvo je.
Nemoj to više raditi.
Nije ni čudo da te ujelo.
Što mu je to u ustima?
-To mu je jezik. Gle.
Pljuje kao žaba i zadavi te jezikom.
Pretpostavljam da ovo stvorenje pije
krv svojem plijenu poput pijavice.
Konzumira krv poput
nekakvog vampyroteuthisa.
Kakav vampiro? -Vampyroteuthis.
Rijetka lignja iz dubokih
mora. Ali ovo nije to.
Ovo je nešto sasvim
drugačije. Nešto strano.
Mislim da nije dokumentirano, ne da je
iz... -Sigurno vrijedi čitavo bogatstvo.
Ali pogledajte sad ovo!
Kad pokušam odstraniti prljavštinu...
-Par puta sam ga udario.
Ovo se dogodi.
Što to znači? -Jedino što ovo stvorenje
treba da bi preživjelo je krv i voda.
Da ga stavimo na
eBay? Što ti misliš?
Ovo ne ide na eBay. Imaš
sreće da ona nije ubila.
Ona? -Da, pardon.
Meni se čini da je u
pitanju ženka. -Po čemu znaš?
Kako? Nema testisa.
I... -Da bi to shvatio
baš moraš biti znanstvenik.
Bila je trudna.
To je odvratno. -To je
samo mala muha u masti.
Kako je tako veliko
jaje izašlo iz ovoga?
Majka priroda je
tajanstvena žena, zar ne?
Nevjerojatno lijepa.
Jeste li u srodstvu?
Misliš da taj hvatač ima
kakve veze s onim mrtvim kitom?
Odakle ti to? -Samo slutnja. -Počeo
si slutiti? -Često gledam Columba.
Zašto smo se zaustavili?
-Ono je auto Declana Cooneya.
Gdje bi mogao biti?
-Nigdje bez svojih ključeva.
Vjeruješ li ti u slučajnosti?
-Baš i ne. -Niti ja.
Idemo.
Svjetlo je upaljeno. Kako to
da ne nosiš odoru? -Nedjelja je.
Ni ti je ne nosiš. -Tebi lijepo stoji.
Smith je fin tip, je l'
da? -Apsolutno fantastičan!
Pravi gospodin. I tako uljudno društvo.
-Poput tebe je. Oženjen za svoj posao.
Nisam... Ja sam ponosna na svoj
posao. Za razliku od tebe. -Radim.
Gledaš na krivom mjestu, Columbo.
Drži čvrsto.
Ti si nešto posebno, znaš to? Trebala
si se prijaviti u vojsku, a ne policiju.
Prestani razgovarati sam sa sobom,
ometa me. -S tobom razgovaram.
Super.
Nešto je ovdje gore. -Možeš
li biti malo preciznija?
Smrdi poput onog stvorenja.
Na nečemu je zapelo.
Isuse!
Moj nos! -To je glava!
Što ga je ubilo? -S obzirom
da je ovo samo glava...
Ako mi donesete nekoga tko je prehlađen
ili ga boli glava, mogu nešto učiniti.
Ali ako mi donesete
samo glavu, rugate mi se.
Mogu ga pokopati u kutiji od
cipela. -Doktore, moramo znati.
Napala ga je nekakva životinja
ili tako nešto. Nemam pojma.
Tigar? -Ne možemo to
napisati u izvješću.
Ja sam seoski liječnik, neću valjda
naletjeti na ovakvo nešto svaki dan.
Što sam vam rekao?
-Isuse, Paddy, što je bilo?
Kako da se operem?
Ovdje je napušten Cooneyjev auto.
Ovdje je kuća Taga Murphyja,
ovdje je more izbacilo kita...
A mi smo ovdje. Nadao sam se da
ćemo otkriti uzorak. -Slovo 'Z'.
Jesi li pokazao to stvorenje
bilo kome drugome prije nas?
Tag Murphy ga je vidio, prije
nego sam ga donio k vama. Zašto?
Mislimo da postoji barem još jedno
takvo stvorenje. -Ozbiljno? -Da.
To stvorenje koje si ulovio nije
moglo samo oploditi ona jaja.
Treba ti mužjak. Dovoljno jak i velik
da napravi rupu u zidu tvoje kupaonice.
Smith veli da mu je potrebna voda?
-On veli puno toga. -Uglavnom gluposti.
Ali ako mu treba voda da preživi, ako
se kreće po suhom kopnu? -Kišilo je.
Ako kiši, ne postoji suho kopno.
Za večeras prognoziraju
oluju. -Pišat će po njima.
Čitavo ovo područje mu
je sigurno teritorij.
Znači da mora biti negdje gdje
ima pristup vodi oko zapadne plaže.
Black Rock. Tu blizu
sam ulovio to čudovište.
Znate li što je krivo za sve
ovo? Globalno zatopljenje.
Ledenjaci se tope...
Čitavi svijet se utapa, a mi
nemamo škrge za tako nešto.
Što? -Ništa nisam rekla. -Dobacila si
mi pogled. -Koji? -"Žao mi te" pogled.
Nisam. -Jesi. -Dobacila sam
ti "Zbog tebe me sram" pogled.
Velika razlika. -To je još gore.
Znam da ja nisam pametnjaković
s diplomom tipa Smitha...
Kakve veze ima Smith s tvojim
alkoholizmom? -Nisam ja alkoholičar.
Baš si lik, znaš to? Ja pijem
u društvu. -Sigurna sam u to.
Dolazi plima. Za sat vremena
ovo mjesto će biti potopljeno.
Randy McQuire se tamo unutra
utopio, tako da budite oprezni.
Čekaj tu. -Možeš biti siguran u to.
Jesu li nam nestali koji ribari?
Bože!
Isuse, moje srce! Što to
radiš? -Samo provjeravam.
Znaš li ti neki bolji način?
Očekuješ da ti vrati pozdrav,
ili mi se samo tako čini?
Trči!
Moje stopalo! Lisa, požuri. -Trudim
se. -Pokreni više tu svoju guzicu!
Makni ruke s moje guzice. -Odi!
Ustani! Jesi li dobro? -Koliki je samo!
Dobro je. Ovuda ne može proći.
Idemo! -Kreni! Paddy, bježi, čovječe!
Policijska postaja na Erinu, pričekajte,
molim.  -Reagane, imamo hitan slučaj.
Je li ti ponestalo
viskija? -Daj mi taj telefon.
Trebamo specijalce, odmah!
-Približava se oluja,
obalna straža je pozvala sve brodove
na vez. Ovo će trebati pričekati do sutra.
Vratili ste se! Imam teoriju. Kitovi su
ubijeni kao izvor hrane za njihove spore.
Jaja su zakopana na
plaži. -Točno. -Znamo.
Bravo. -Što to radiš?
Gdje god je ovaj bio, onaj drugi ga
je pratio. -Našli ste još jednog? Gdje?
Probao nas je pojesti
i ogroman je. Traži nju.
Jesi li lud? Nemoj to
raditi. -Ovako je najbolje.
Ako ovdje zapališ
vatru... Namočit ćeš je.
Ti si stvarno Irac. -Ugasi to.
Vidimo se poslije.
Čekaj! -To je to. -Ovo
crno! -Ne, nije dobro.
Je li mrtva? -Mislim
da samo odmara svoje...
Seronja mali!
Toliko o najvećem znanstvenom
otkriću našeg doba.
Zamislite što smo sve mogli
naučiti. Još se uvijek kreće.
Moramo zatražiti pomoć s kontinenta.
-Neće uspjeti prijeći preko vode.
Ako se jaja izlegnu, bez kitova kojima se
hrane... -Krenut će se hraniti na kopno.
Već jedno drugome završavate
rečenice? -Što? -Krasno.
Pomogao bih vam, ali me jebeno
bole leđa. Znate to i sami.
Kako to da si ti još uvijek
živ? -Dijeta i vježbanje.
Trebalo nas je troje da skinemo to
stvorenje s mene. -Oduvijek sam imao sreće.
Valjda mu se nije
jako sviđala tvoja krv.
Što si jeo? -Jučer sam
pojeo bananu i vrećicu čipsa.
Bio si pijan. Oni su poput
pijavica, zar ne? Hrane se krvlju.
Kad je jedno od njih ugrizlo
Paddyja, skoro je umrlo. Zašto?
Jer je Paddy bio toliko pod utjecajem
alkohola da mu je razina alkohola u krvi
bila toksična. -Točno. Ako zarazimo svoju
krv alkoholom, otrovni smo za pojesti.
Da, teoretski. -Tko mi je
ono rekao da smanjim alkohol?
Sutra ćemo biti zbrinuti. Otići ćemo s otoka.
Bacit će atomsku bombu na plažu, ili što već.
Moramo brinuti za
večeras. Jednostavno je.
Zaključamo se i sklonimo
od kiše. I pijemo.
Idemo.
Molim? -Neprijateljski su
nastrojeni. -Hvatači. -Ti to ozbiljno?
Pokaži mu.
Ovo ste trebali ubiti čekićem.
-Ne, ovo je samo mali dio.
Polarnog medvjeda koji siše krv.
-Hvatač. -Predajem se, ovo je hvatač.
Ako je alergično na alkohol, ne
možemo li ga samo pošpricati votkom?
To ne bi šljakalo.
-Mogli bismo probati.
Alkohol jest otrovan, ali ima
efekta samo ako ga proguta.
A da mu pošpricamo malo viskija
u usta? -Jebeš to, šteta viskija.
Ako mu se želiš toliko
približiti, sretno ti bilo.
Što se to ovdje događa?
-Samo o nečem raspravljamo.
Čini mi se kao da kujete urotu. -Ne.
Prije bi bilo da nešto planiramo.
Samo nastavite.
Super. Sljedeći tjedan joj je rođendan,
sad misli da je sve ovo zbog nje.
Samo mi znamo za ovo. Tako mora
i ostati ili će nastati panika.
O kojem stupnju pijanosti
govorimo? -O Paddyjevom stupnju.
Nije to za tebe, momče. -Mislim da moje
tijelo ne može podnijeti takav stupanj.
Potrebne su godine treniranja. -Ako ćemo svi
biti nalokani, nitko neće moći odlučivati.
Ja ću. Neću piti. -Ti? Onda
ćemo oboje to napraviti.
To bi vas oboje ugrozilo. Predlažem
da to bude samo O'Shea. -Hvala ti.
Samo jedan od nas mora riskirati. A
poznajem ove ljude i otok bolje od tebe.
Ja ću to.
Kužim što pokušavaš, ali jesi
li zaboravio da si alkoholičar?
Ja ću to učiniti. Bit će lakše. -Lisa,
kad pijem, nikome ne vrijedim. Znam to.
A i ti to znaš. Mogu ja to.
Ali samo da znaš, ja ne pijem.
Još nikad nisam bila pijana.
Ne znam mogu li to.
Naravno da možeš. Bit ćeš najbolja pijana
policajka koju je ova zemlja ikad vidjela.
Vjerojatno će te unaprijediti.
OK, ako mislimo ovo napraviti, trebat
će nam analiza krvi zdravog subjekta.
Lisa, ti si najprikladnija osoba
ovdje. -Šarmeru jedan! Ali to je istina.
Briane, želim stol sa svime
što je Paddy sinoć popio.
Koja noć je sinoć bila?
-Subotnja. -Šališ se?! -Idemo.
Nikad me ne voli
onoliko koliko voli nju.
Oduvijek je bila ona
talentirana, tatina mala curica.
Kučka. Iako, istina je!
Vas, dečki... Sve vas volim.
Čak i tebe. -Pijana je k'o deva.
Puno može popiti, s obzirom na
to kolika je. -Ovo je zadnje.
Nevjerojatno. Bravo, ti!
Hvala. -Popio sam i gutljaj...
-Što je to? -Domaći proizvod.
Krao si s mog šanka. -Ptica
nikad ne leti jednim krilom.
Kad ovo završi, moramo popričati.
-Ovo nam može spasiti živote.
Daj to ovamo.
Polako. Pripremimo je za analizu krvi.
Ako si u pravu, ovo će ga ubiti.
Na eks.
Ovo je valjda mala beba. -Pogodak.
Dobro je.
0. 2 promila. -Isusa ti!
Prirodni si talent. Ubit ćeš nas.
0. 2 promila? Znači imamo 10 promila
po svakome, ovisno o visini i težini.
Trebat ćemo prijeći na
žestoko. -Učinimo onda to.
Misa je završila. Idite u
miru i služite Gospodu. Amen.
Oče, smijem li ja nešto
reći? Bok, ljudi, kako ste?
Samo naprijed. -Hvala. Samo
jedna brzinska obavijest.
Večeras imamo malu fešticu u Mahurstu.
I svi ste pozvani na odličnu zabavu.
Recite svima, prijateljima,
obitelji. Svi su dobrodošli.
Ti pripremaš feštu? -Da. -Zašto?
-Kome treba razlog za smijeh?
To je zabava dobrodošlice za mene.
-Dobrodošlice? Za 2 tjedna odlazi.
Onda je oproštajka. -Tek si stigla. -Ima
ona kakav problem? -Ono što hoćemo reći...
Momak, kuda ćeš? Ova fešta je zbog vašeg
dobra. I vi ćete doći. Takav je zakon.
Inače ću vas uhititi. Ti, sjedaj dolje.
Ono što agentica Nolan
hoće reći, jest da...
Jako bi voljeli vaše društvo.
Nema smisla ići doma
u praznu, hladnu kuću,
dok će tamo biti glazbe
i društva i zajebancije.
I besplatna pića. -Besplatna pića?
-Računajte na mene. -Tako treba!
Fešta je, a piće plaćamo mi.
Sviraju našu pjesmu.
Oružje. Što imamo? -Tavu.
Ja imam pištolj za
čavle i dasku s čavlom.
Ja imam palicu i pištolj na kuglice.
Što će nam pištolj na kuglice?
-Za pucanje s kuglicama.
Samo što nemam kuglice.
-Onda ga možeš baciti na njih.
Što ti imaš? -Ja imam
pištolj za signalne rakete.
Pištolj za signalne rakete.
Pumperica CPS 1400 Super Namakač
s duplim mlazem. Prska na 6 metara.
Nećaci. -Briane, ovo
je pištolj na vodu.
Ta stvorenje voli vodu. -Ovo je
pištolj na vodu, ako koristiš vodu.
Ako ga napuniš benzinom,
dobio si bacač plamena.
Ovo je pištolj na vodu.
-Budite oprezni, ljudi.
Znate svoje pozicije? Čuvajte sve
izlaze i ne puštajte nikoga van.
Na eks. -Tekila!
Dva radlera. -Dva radlera za Mamie.
Kako srce, Mamie?
-Tip-top! -Hvala Bogu!
Savršeno.
Dođi ovamo. Slušaj me. -Tu sam.
Na kraju dana... Ne znam.
Koliko si popila? -Nedovoljno da
mi se ti svidiš. -Onda pij i dalje.
Puhni.
Tako, dakle? Ti misliš da
ja mislim da mi se sviđaš.
Za tebe nema više.
-E, pa, sviđaš mi se.
I što ćeš poduzeti s
vezi toga? Uhitit ćeš me?
Koliko mi god laskalo kad čujem
pijanu ljepoticu kako izjavljuje
svoje osjećaje prema meni...
Sada nije pravo vrijeme za to.
Kontrola bazi! Javi se.
-Čujem te jasno i glasno.
Kako ide tamo unutra?
-Neznanje je blaženstvo.
Moram na WC.
Jesi li dobro? -Idem pišati. -Jedva
si taknuo pivo. Popij do kraja.
Čuvaj mi ga malo.
Mislim da se netko unutra šminka.
-Ne možeš zadržati ono što popiješ.
Popio si samo dvije točene.
Zašto toliko piješ? -Zbog zajebancije.
A ja radim svaki dan jer sam motivirana.
Uvijek lovim koze. Uvijek
lovim, uvijek trčim.
Prestroga si prema sebi.
Čini mi se kao da te poznajem godinama.
Znaš li zašto?
Žao mi je zbog tvoje supruge. -Koga?
Una mi je rekla kako je umrla.
Od svih mogućih
priča... Nitko nije umro.
Jednostavno nam nije išlo.
Žao mi je. -Opraštam ti.
Jeste li se rastavili zbog
tvojeg problema s alkoholom?
Ne, tada nisam pio.
Upoznala je drugoga.
Događa se.
Ako hoćeš, ja ću je naći i srediti je.
Zdravica. Od alkoholičara radoholičaru.
Maknite to s mene!
Budi miran!
Jesi li dobro, Jime?
Isuse! Što si to radio?
Morao sam se pišati.
Ne, Jime!
Ti veliki ružni gade!
Jebeš ti to!
Brzo! Isuse i Marijo!
Brzo! Upali auto! Što radiš?
Brzo! Upali auto!
Umrijet ćemo!
Imate pravo na šutnju, ako
tako želite... -Što to radiš?
Briane, odmah otvori vrata!
Tako je! Brzo! Idemo!
Tako mi Isusa!
Zgrabite stol!
Smithe! -Ne osjećam svoje lice!
Deleila! -Dovraga, ovo je teško.
Koncentriraj se. Guraj stol prema meni.
Pod ti je jako prljav. -Briane,
pomogni nam gurnuti ovo na vrata!
Smithe, zapali mi!
Koncentriraj se. Gledaj me. Guraj!
Ne penji se na stol.
Makni se sa stola, Lisa.
Pusti to! Učinimo ovo!
-Što to radiš, Briane?
Spusti to!
Ne, nemoj biti junak.
Veliki ružni gade, evo
ti malo ovog sranja!
Kriste...
Ustaj, čovječe!
Što se to događa? -Ništa.
Tko je to na vratima? -Nitko.
Svi u kafić! Uzet ću ovaj pištolj.
Smithe, idemo.
Presušili smo.
Ako netko ne ode van po bačvu,
gotovio smo s pijančevanjem za večeras.
Ne, baš mi je krenulo.
Lisa, ugasi muziku. Ljudi!
Malo pažnje, molim! Slušajte me
pažljivo. Selimo feštu na kat.
Kakva je ovo šala? -Ovo
je samo mjera opreza.
Zbog čega? -Ja idem
doma. -Ne! -Pijana sam.
Nitko ne može ići doma.
-Zašto? -Jer pada kiša.
Ova fešta nije za mene,
zar ne, Briane? Lagao si mi!
Za sve si ti kriv! Donio
si tu stvorenje na otok.
Opusti se, dobit ćeš anginu.
-Dat ću ja tebi anginu!
Van, odmah! -Ne smijete van.
Zbog kiše. -Hajde!
Dosta mi je tvojih sranja!
-Paddy, Briane, prestanite!
Sad nije pravo vrijeme za ovo!
Ne brinite! Sve je pod kontrolom.
Nitko vas ne pokušava ubiti.
Treba nam još alkohola!
Ne! Ostanite tu! Smithe, što to radiš?
Smithe, slušaj me.
Veći je nego što misliš. Odmah
se vrati unutra, molim te!
Preklinjem te! -Trebam
ga fotografirati.
Za National Geographic.
I Facebook.
Jebeš tvoje fotografije!
Promijeni bačve!
Što je? On snima. Sve će biti u
redu. Hajde, Smithe. Baš si dobričina!
Smithe, slušaj me. Preklinjem
te. Vrati se unutra.
Hajde! Smithe, slušaj me!
Ti si uplašen.
Prekrasan si.
Miruj. Ne želiš ti mene pojesti.
Vidite? Lijepo sam ti rekao.
To je samo životinja.
Ne želi vas ozlijediti.
Isuse!
Odmah svi na kat!
Ostanite mirni!
Koji je kurac to? -Jesu li svi dobro?
Ostanite mirni! Jesu li koga ugrizli?
Jesu li koga ugrizli?
Gledajte me! Ne? Dobro.
Nisu vas ugrizli zbog
alkohola kojeg ste pili.
Ovo će možda zvučati ludo, ali
alergični su na pijane ljude.
Tako da nema mjesta panici.
Ovdje gore smo na sigurnom.
I ne približavajmo se
prozorima. Tako bi bilo najbolje.
Bit ćemo dobro.
Lupa ovcom Tommyja Raidena po vratima.
-Želi ostaviti poklon na kućnom pragu?
To je ritual parenja.
Ženka prati svoj miris.
Ostavila ga je na
tebi kad te zaslinjila.
Što ti to znači? -Pokušava te poševiti.
Nekako, ako ti prije ne
pokida udove iz frustracije.
Baš super. Što se može?
Što ti piše? -Previše
sam pijan da vozim,
ali nedovoljno pijan za triježnjenje.
-A da bacimo bombu na njega?
Imaš li semtexa kod sebe? -Nemam.
-A da ga gurnemo niz liticu?
Nahranimo ga velečasnim Pottsom.
Tako će se nasmrt ugušiti.
Kako molim? -Šalim se, velečasni.
Ispričavam se.
Znamo da radi dvije stvari.
Pije krv i treba vodu.
Ako mu oduzmemo jednu stvorenje,
možemo mu oduzeti i drugu.
Kako to misliš? -Moramo ga držati
podalje od vode. Nekako ga isušiti.
Pogledaj van. -Mora postojati
način da ga zaustavimo.
Vatrom protiv vatre. -Ona stvorenje! -Molim?
-Kako se zove ona stvorenje na gradilištu?
Hvatač. -Točno. Time ga možeš uhvatiti.
I možeš ga dignuti...
I pustiti ga tamo, i isjeckati
ga i zapet će tamo gore
i onda će izaći sunce i onda će
biti suh i onda ćemo ga isušiti.
Briane, imaš li ključeve od kamioneta?
-Nemam, na kuhinjskom stolu su. -Trebam ih.
Ti si trijezan. Ne možeš ići dolje. Ta
stvorenja će ti iščupati glavu. -U pravu je.
Nećeš moći proći pokraj
njih. Znam nekoga tko može.
Govoriš li o najpijaninoj
osobi koju imamo?
Apsolutno ne. Paddy, idi ti. -Odjebi!
Brian bi trebao ići. -Hvala ti.
Da, valjda bih mogao.
Malo sutra ćeš ti ići. Ti
si naroljana. Ti idi. -Idem.
Ne, preopasno je. -Idem.
Jer sam najbolji pijanac u zemlji,
sam si to rekao. Nisi li to rekao?
Samo ću uzeti ključeve, neću to
shvatiti olako. Idem po ključeve...
Ja sam tvoj princ na bijelom konju.
Ako upadneš u nevolju,
povuci okidač. -Odlično.
Oprezno. -Promašila
si. -Odjebi! -Paddy.
Ti uzmi ključeve, ja ću obaviti
ostalo. -Primljeno. Samo ključeve.
Bit ću dobro.
Sve je u redu, dobro sam. -Budi tiho.
Gotova je. -Kako ćeš doći do kamioneta?
Brzo trčim. -Ali nisi toliko
brz. -Trebat će ti mamac. -Znam!
Ako želi tebe, dat ćemo joj ono
što želi. Napravimo lutku tebe.
Lijepo je odjenemo i jebeno je zbunimo.
-Kako da napravimo lutku? -Improvizirajmo.
Krelčine.
Obožavam ovu pjesmu. -Požurite.
Ostanite mirni!
Požar!
Osjećam miris dima.
Stubište je jedini put dolje.
Nije dovoljno strašna. -Nije ovo
natjecanje za Miss.  To je strašilo.
Hajde, Isusa ti Boga!
Kreni, Lisa!
O'Shea, čuješ li me?
Upravo evakuiramo. Uspio si, momče!
Sad stani, Lisa. Bilo gdje!
Lisa, stani!
Stigli smo! -Isuse, ti si opasna!
Hajde, brzo!
Što misliš koliko će trebati da
se posuši? -Ne znam, nekoliko sati.
Dovraga, gdje je kran?
Sranje! -Što ćemo sad? -Ako je uspijem
namamiti tamo... -Nismo spremni! -Trči!
Daj mi ključeve! -Koje ključeve?
-Kome trebaju ključevi? -Evo ti, trči!
Hajde! Još samo malo bliže...
Što čekaš? Dođi po mene!
Hajde, ti smrdljivi gade.
Makni se od njega, pizdo jedna!
Mislim da bismo ovo trebali proslaviti.
Živjeli.
Jesi li dobro?
Baš i ne podnosi nešto alkohol.
Što to radiš?
Daj začepi više tu svoju gubicu!
Baš je bilo zabavno, zar ne?
-Reci to Uni. -Bit će ona ponosna.
Hoćeš li nešto popiti? -Ne bih odbio.
Mislio sam da ti je ponestalo pića? -Praviš
li ti doma alkohol? -Je li papa katolik?
Izvoli.
Nisam trebao to učiniti.
Samo se šalim. Trebao sam.
Mislim da ću si uzeti
malo slobodnih dana. -Da?
Da ovdje živiš, već bila doma.
Na otoku gdje žive hvatači?
Ovdje će biti ludnica.
Treba mi sva moguća pomoć.
Jesi li za doručak? -Može.
Mislim da bismo trebali pokupiti
Jimovog psa. -Psa dr. Gleesona?
Da, falit će joj njezin tata.
Oduvijek sam htjela psa.
Preveli: Subs Bros Inc.
---AKA hajo i Arbok---
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bcxn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове