...Prolećni trening kamp i on
svakako zna iz prve ruke.
Navodno imaju problema
s povredama.
Je li? Traže li potpis ugovora
sa slobodnima u zadnji čas?
Moguće, a imaju i jak podmladak.
Možda unaprede nekoliko jakih juniora...
...Ali o tome će nam u idućih
pola sata više reći Piter.
Ko ti se sviđa?
Pa da znaš, zasad mi se sviđa
to što vidim u Njujorku.
Po običaju, imaju jak klub.
To je stanje u Americi.
U Nacionalnoj, i dalje mi se
sviđa Čikago...
...Pa čak i Los Anđeles.
U redu, znači treba da očekujemo
finale između Njujorka i Čikaga...
...Ili Los Anđelesa.
Oni mogu biti iznenađenje sezone.
Podseti ga na kraju sezone.
Ovo je zasada sve iz Sportske redakcije.
Idemo u studio. Hvala, Dejv.
Nema na čemu, Edi.
Hvala, momci. Ne pratimo samo to.
A evo i Karen,
sa vestima o zdravlju.
Svet medicine je video
čudotvorne lekove.
Od Polio vakcine do transplantacije srca.
Ali sva ta prethodna dostignuća
mogu pasti u zaborav...
...U poređenju sa radom
Dr. Alis Kripin.
Hvala nam što ste nam se
pridružili ovo jutro.
Dr. Kripin, objasnite nam od samog početka.
Pretpostavka je sasvim jednostavna.
Uzmite nešto što je
priroda stvorila...
i reprogramirajte ga da radi
za telo, umesto protiv njega.
Govorite o virusu?
Da, u ovom slučaju... Vrsti virusa.
Koji je stvoren na genetičkom nivou,
...Kako bi bio od pomoći,
a ne suprotno.
Pokušaću da vam objasnim
na najbolji način.
Ako zamislite da je vaše
telo auto put...
...I zamislite virus
kao veoma brz auto...
...Ali ga vozi
veoma loš čovek...
Zamislite štetu koju
bi takav auto uradio.
Ali ako zamenite tog čoveka policajcem...
slika se menja,
i u principu to smo i uradili.
Koliko ste Ijudi do sada lečili?
Imamo do sada 10.009
kliničkih pacijenata.
A kod koliko se Ijudi
povukao rak? 10.009.
Znači vi ste zapravo izlečili rak.
Da, da...
...Da, jesmo.
TRI GODINE KASNIJE
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
JA SAM LEGENDA
Znam da ti tako voliš.
Odvratno!
Izvini me, izvini me...
Evo ga!
Pojedi povrće! Nemoj da ga guraš
sa strane! Pojedi ga! Ne zezam se.
Dobro.
Ima da pojedeš to povrće,
makar sedeli celu noć.
Šta se buniš?
Zašto jednostavno nisi pojeo povrće!
Evo da se dogovorimo!
Gledaj me. Gledaj!
Sutra uveče ćeš pojesti
dvaput više povrća.
U redu?
Jel dogovoreno? Dogovoreno!
Ovo mora da prija.
Sam!
Robert, šta se dešava?
Pokušavam da te dobijem na mobilnom.
Tata, gde idemo?
Idemo do ujna Sare.
Zašto? Neću.
Zašto?
Stavi pojas!
Još 30 minuta, pukovniče!
Razumeo.
30 minuta do čega?
Izolovaće ostrvo.
Izolovati ostrvo? Ovo ostrvo?
Ali tata, neću da idem do ujna Sare.
Imaš novaca?
Da. Koliko? 600 dolara.
Zašto si rekao da ćeš ti ići?
Nema nas dovoljno. Roberte,
rekao si da ćeš ti ići,
a ne da ćemo mi ići.
Kad stanem kod automata,
uzmi što više možeš gotovine.
Uzmi Sarin auto i idi van grada,
naći ćemo se na farmi.
Ponesi hrane za dve nedelje.
Isuse, Roberte, jel' pušten?
Jel' se prenosi kroz vazduh?
Ali kod ujna Sare
idemo samo leti.
Moguće je.
O, bože.
Božić je. Šta je sa mojim poklonima?
Evo najave?
Nemojte praviti greške,
moji dragi Amerikanci.
Ovaj mutirani virus je smrtonosan...
Tišina, Mar!
...Opstanak ne samo
naše nacije već,
već i svih drugih nacija...
Mama, vidi leptir...
Marley, prekini!
Sa velikom tugom,
i još većom odlučnošću...
...Večeras sam potpisao
izvršnu odluku...
...Kojom se Nju Jork stavlja
pod vojni karantin.
Neka je bog sa nama!
Sve je još u igri...
pronaći ćemo nešto za nedelju ili dve.
Možemo da... zaustavimo širenje.
Još uvek mogu da popravim ovo.
Molim te. Možeš to da radiš
i van grada.
Ovde je izvor.
Ovo je moje mesto.
Pričali smo već o tome.
Šta radiš?
Šta radim?
Neću dopustiti da se to dogodi.
Dopustiti? Nije na tebi...
Kako si spavao?
Ne, znaš ti i bolje od toga.
Vratiću se.
Dr. Robert Nevil,
15. Septembar 2012.
Serijski broj seruma GA391, test na
životinjama. Uključen prenos.
Serija tipa G pokazuje tipične rezultate.
Brojevi.
1... 3... 4... 6...
8, 9, 10...
11...
14, 16...
18, nisu ubili virus.
Jedinke 2, 5, 7, 12...
13, 15, 17...
...Sve su ubile domaćina.
Samo sekundu...
Jedinka broj 6 pokazuje
smanjenje znakova agresije.
Delimičan povratak pigmenata.
Delimično suženje zenica.
Serija GA391,
jedinka 6.
Sledeći kandidat za probu na Ijudima.
Drži se, broj šest.
To si hteo.
Dobro jutro, Mek.
Dobro jutro, Fred.
Šta vas dvoje radite tako rano?
Lepa ti je trenerka, Fred.
Nemoj da je ostaviš negde.
Momci, vidimo se unutra.
Šta ima, druže?
Dobro jutro, Hank.
Čekam 30 hiljada.
Ko je ona devojka?
Nema veze.
Vidimo se ujutru!
Šta je trebalo da kažem?
Zdravo...
Hoćeš da vidiš
neke zaražene pacove?
Dobro, sutra...
Sutra ću joj reći, zdravo.
Odlično.
Dobar si bio...
Vidi ovo.
Zar nije to crveni losos?
U stvari je mesni narezak.
Ješćeš to kasnije.
Moje ime je Robert Nevil.
Ja sam preživeli,
živim u Nju Jorku.
Prenosim ovo na svim
AM frekvencijama.
Biću kod luke u južnoj ulici,
svaki dan u podne.
Kad je sunce najvišIje na nebu.
Ako ste tamo negde...
Ako ima bilo koga negde...
...Mogu da obezbedim hranu,
mogu da obezbedim sklonište,
mogu da obezbedim zaštitu.
Ako ima bilo koga negde,
bilo ko,
molim vas...
...Niste sami.
Prati mi ovu.
Postajem dobar.
Sam ne, ne! Sam ne, ne!
Sam. Sam. Sam.
Sam.
Hajde, Sam!
Moram da idem, Sam.
Moram da idem. Moram da idem.
Sam! Sam!
Moramo da idemo!
Šta radiš to?
Sam, moramo da idemo!
Obrati pažnju, u redu?
Moraš da obraćaš pažnju!
Slušaj...
...Hoću da ostaneš ovde,
ovaj put. Dobro.
Zato što se ti još uvek možeš zaraziti.
A ja ne mogu!
Vidi, ako se ne vratim do mraka...
...Samo idi.
Dobro. Subjekt je žena,
stara između 18 i 20 godina.
Ubrizgano je sedativa u vrednosti šest
puta većoj od dozvoljene za čoveka.
Temperatura: 41 celzijus.
Puls: 200 otkucaja u minuti.
Respiracija u porastu, PAO2.
300% razlike od normalnog.
Zenice su skroz raširene,
ne reaguju na svetlo.
Ekstremna reakcija na izloženost
ultra Ijubičastim zracima.
Simptomi i uzorci tkiva potvrđuju
da je subjekt zaražen virusom KV.
Test vakcine
GA3916.
Započinjem test na Ijudima.
Disanje usporava...
Puls 190, temperatura...
41, 3...
41, 2 i u daljem padu.
Možda imamo nešto ovde.
Serum GA3916...
...Bez efekta na Ijude.
Rezultati testa povezani sa ovim, su
smešteni na 6 redundantnih diskova.
Još uvek nema leka.
Dan 1.001.
Danas smo došli u blizak kontakt sa
"žarištem".
Testovi potvrđuju da i dalje
ostajem imun na
virus iz vazduha i
virus putem dodira.
Pas ostaje imun
samo na virus iz vazduha.
Nisi trebao da trčiš u mrak, glupane.
Testovi vakcina se nastavljaju.
Još uvek nisam u mogućnosti, da prenesem
svoj imunitet, zaraženom domaćinu.
Virus Kripton, je...
...Elegantan.
Kao lov u mutnom.
Napomena o ponašanju.
Zaraženi muškarac se danas
izložio sunčevoj svetlosti.
Moguće je,
da smanjuje funkcije mozga...
ili povećana želja za hranom,
uzrokuje da oni...
ignorišu osnovne instikte
za preživljavanje.
Socijalna devolucija se čini završenom.
Tipično Ijudsko ponašanje,
sada je totalno nestalo.
Zašto smo stali?
Policija je naredila da svi izađu.
Imate manje od deset minuta.
Mama, ko su oni?
U redu je dušo. Oni su vojnici kao tata.
Pomerite se. Pomerite se.
Čisto.
Sledeći. Hajde.
Nije dobro.
Čisto.
Molim vas, uzmite moju bebu.
Nije dobro. Nije dobro.
Roberte!
Skini ruke sa moje žene!
Mama.
Skini ruke s nje, pusti je!
Odstupi, vojniče! Odstupi!
Ja sam pukovnik Robert Nevil.
Naređujem ti da je ponovo skeniraš.
Skeniraj je ponovo!
Čisto je. Čisto je.
Pustite je da prođe.
Tata, zašto ona žena ne može ići?
Koliko još vremena ima?
Još 5 minuta, uspećemo.
Pobrinuću se za njih, pukovniče.
Imate moju reč.
Molim te, budi oprezan... Nemoj
da izigravaš junaka.
Samo stigni kući sigurno.
Amen.
Tata će da napravi da
ti bolest ode, u redu?
Sam, čuvaj mi tatu.
Tata ne može da uzme psa.
Moramo da krenemo.
Tati, volim te puno.
Kako si spavao?
<Dr. Nevil će nam dati bliži
pogled na postojeću mutaciju
čudotvornog leka za rak
Dr. Alis Kripin.
Za sada, kod skoro 5.000 pacijenata...
je ustanovljen mutirani virus.
I počeo je da pokazuje simptome
ranog stadijuma besnila.
25 pacijenata je već umrlo.
Dr. Nevil je naredio lokalnim bolnicama
da skupe zalihe antivirusnih lekova
i da počnu sa ranim pripremama
za karantin.
Danas mi je rođendan.
<Potpuno smo uvereni,
da Dr. Nevil...
Razumeš šta ti kažem?
Moje ime je Robert Nevil.
Ja sam preživeli, živim
u Nju Jorku.
Prenosim ovo na svim
AM frekvencijama.
Biću kod luke u južnoj ulici,
svaki dan u podne.
Kad je sunce najvišIje na nebu.
Ako ste tamo negde...
Ako ima bilo koga negde...
...Mogu da obezbedim hranu,
mogu da obezbedim sklonište,
mogu da obezbedim zaštitu.
Ako ima bilo koga negde...
...Bilo ko
molim vas...
...Niste sami.
Slušaj...
...Ako mi planiraš neku žurku,
ili tako nešto. Odmah mi reci.
Jer znaš da ne volim iznenađenja.
Ali, kunem se da ću izgledati
iznenađeno. Dobro.
Šta dođavola radiš ovde, Fred?
Šta dođavola!
Neee!
Šta dođavola radiš ovde, Fred?
Kako si dospeo ovde?
Fred, ako si stvaran,
bolje mi odmah reci.
Ako si stvaran,
Prokletstvo, Fred!
Prokletstvo!
Dobro sam.
Idemo.
Hajde. Sam Hajde.
Idemo, Sam!
Ne. Idemo!
Moramo da idemo kući, Sam.
U redu je.
Dobro si.
Samantha, pogledaj me devojko!
Dobro si, Samantha.
Samo ću te odvesti kući.
Vodim te kući.
U redu. Hajde.
Dođi. Dođi. Držim te.
Obećao sam prijatelju...
...Da ću ti danas reći zdravo.
Zdravo!
Molim te kaži mi zdravo.
Molim te, reci mi "zdravo".
Gde živiš?
Ugao Vašingtonove i Skver br. 11.
Evo gde živim.
Ne daj da nas prate.
Moramo ostati do zore.
Ne!
Magare?
Šta to radiš?
RazmišIjao sam o Ijudima koji će
prepoznati zid kada ga vide.
Dobro, jeste. Ali zid bi trebao da
prolazi oko moje močvare, a ne kroz nju.
Upravo je tako. Oko tvoje polovine, vidiš?
Ovo je tvoja polovina, a ovo moja.
Tvoja polovina, ha? Hm.
Da, moja polovina.
Pomogao sam da se spasi princeza. Uradio
sam pola posla. Dobio sam pola nagrade.
A sad mi dodaj taj veliki stari kamen,
taj što liči na tvoju glavu.
Odbij!
Ne, ti odbij.
Ovo je moja močvara!
Naša močvara.
Smrdljivi Ogre.
Dobro!
Vrati se,
Nisam još završio sa tobom!
Dobro, Završio sam.
Znaš, kad si ti u pitanju
postoji uvek samo "ja, ja, ja. "
Dobro, pogodi šta, sada je red na mene.
I zato prosto umukni i obrati pažnju!
Zao si prema meni! Napadaš me
i ni malo me ne ceniš.
Uvek me guraš ili me odbacuješ.
Ma nemoj? Dobro, ako sam bio tako loš
prema tebi, kako to da se uvek vraćaš?
Zato što je to ono što prijatelji rade!
Oni opraštaju jedni drugima!
Ma nemoj.
U pravu si, Magare. Opraštam ti...
...što si mi zabo nož u leđa!
Tako si rascepkan po nivoima,
plašiš se sopstvenih osećanja.
Odlazi.
Vidiš?
Radiš to ponovo,
Kao što si radio i sa Fionom...
...a njoj si se prosto svideo,
možda te je i zavolela.
Zavolela? Rekla je da sam ružan.
Grozna jedna spodoba.
Čuo sam vas kako pričate.
Nije pričala o tebi,
Pričala je o nekom drugom.
Bojim se da su jaja u prahu.
Očigledno, to znaš.
Tvoja su.
Ali pronašla sam slaninu.
Ovo je verovatno najbolja
stvar u istoriji.
Pronašla sam i neke antibiotike
u kupatilu.
Stavila sam ti pored tanjira,
jer ti je noga u redu,
ali neće još zadugo,
ukoliko odmah ne počneš da je lečiš.
Ko si ti?
Ja sam Ana, a ovo je Itan.
Jedi, ohladiće se.
U redu, hajde.
Došli smo iz Marilanda.
Čuli smo tvoju poruku na radiju.
Bili smo u luci u podne.
Čekali smo ceo dan.
Idemo u Vermont.
U koloniju preživelih
Šta.
U Betlu.
To je sigurna zona.
Ne postoji kolonija preživelih.
Nema sigurne zone.
Ništa se ne dešava, kako treba da se desi.
Ništa ne radi kako bi trebalo da radi.
U planinama, postoji cela kolonija
Ijudi koji se nisu razboleli.
Virus. Oni koji nisu preživeli...
Svi su mrtvi.
Treba mi samo minut, dobro?
Samo... Čuvao sam tu slaninu.
Čuvao sam...
Samo... Idem gore... U redu.
Samo idem.
Etane, ostavi nož.
Ti! Ogre.
Ja.
Po naređenju Lorda Farkvada...
...Ovlašćen sam da vas oboje uhapsim...
...i transportujem u
zabačenu kaznenu ustanovu.
Ma nemoj? Ti i koja armija?
Mogu li nešto da ti kažem?
Bio si baš, baš nešto posebno.
Neverovatno.
Pričaš li sa...
...mnom?
Da, tebi sam se obraćao.
Baš si bio dasa.
Ta straža, mislili su da su glavni.
A ti si se pojavio i... bam!
Razbežali su se kao dečica u šumi.
Baš mi je bilo zadovoljstvo da posmatram.
To je sjajno, stvarno.
Čoveče, kako je lepo biti slobodan.
A sad, zašto ne bi pošao da proslaviš svoju
slobodu sa svojim vlastitim prijateljima?
Hm?
Ali, uh...
...Ali ja uopšte nemam prijatelje.
I neću sam da idem tamo.
Samo minut. Imam sjajnu ideju.
Pridružiću se tebi!
Ti si zla, zelena borbena mašina.
Zajedno ćemo uplašiti i pljunuti
svakog ko nam se ispreči na putu.
Sviđa mi se Šrek.
To je baš bilo stašno.
Ako mi ne zameraš što spominjem...
...ako to ne uradi posao,
tvoj zadah sigurno hoće...
...Zato što ti definitivno treba neki
tiktak, jer ti zadah zaudara!
Čoveče, skoro da si spalio dlačice
u mom nosu. Kao za vreme...
Nisi više tako dobar sa Ijudima, zar ne?
Hvala ti zbog moje noge.
U redu.
Gde si bila?
Na brodu za evakuaciju crvenog krsta
kod San Paola.
Ti brodovi su pravljeni da
stoje stalno usidreni.
Ne nisu.
Kada se mornarica raspala, počeli smo
da uzimamo zalihe sa njihovih brodova.
Neko ga je pokupio na obali.
Petoro nas je imuno?
Rekla si petoro.
"Tragači tame" su ih uhvatili.
Ti jesi Robert Nevil, zar ne?
Danas je previše kasno. Ako krenemo
u zoru, stigli bi u Vermont...
Ja ne idem.
Ovde je izvor.
Ovde je moje mesto.
Neću dopustiti da se to desi.
Još uvek mogu da popravim ovo.
Uplašila si me.
Izvini.
Dvaput sam ti se javila.
Oh, hvala ti.
Pod teškim je sedativima.
Ne brini se, sigurna si.
Nikad ih nisam videla
tako mirne.
Uvek grizu.
Misliš da je to može izlečiti?
Ne, ovo će je sigurno ubiti,
ali sa drastičnim sniženjem temperature
tela, mogu da povećam efikasnost ćelija.
Jesu li svi umrli?
Da.
Bože!
Bog nije ovo uradio, Ana. Mi smo.
Gde Itan može da spava?
Težak je.
Divna je.
Kako se zove?
Marley.
Zove se Marley.
Predivno ime.
Dali smo joj ime po...
...Bob Marli.
Kome?
Pevaču.
Damian?
Njegovom ocu.
Njegovom ocu...
To je neprihvatljivo.
Šta?
Najbolji ikada snimljen album.
Ne prepoznaješ to?
Imao je te ideje...
Verovao je da možeš da izlečiš
rasizam i mržnju, bukvalno...
...Tako što ćeš ubrizgati muziku
i Ijubav, u Ijudske živote.
Kada je trebao da svira
na koncertu za mir,
tip je došao do njegove kuće
i upucao ga.
Dva dana kasnije...
izašao je na tu binu...
...I pevao je.
Neko ga je pitao "zašto?"
Rekao je: "Ijudi"...
"... Pokušavaju da naprave ovaj
svet lošim",
"a neće da uzmu ni slobodan dan"...
"Kako ja onda mogu?"
Osvetlite tamu.
Pođi sa nama, Nevile.
U koloniju.
Nema kolonije, Ana.
Sve se raspalo.
Nema evakuacije.
Grešiš.
Postoji kolonija.
Znam to, u redu?
Kako znaš, Ana?
Jednostavno znam.
Kako? Kako znaš? Kako možeš da znaš?
Bog mi je rekao.
On ima plan.
Bog ti je rekao...
Da.
Onaj Bog?
Znam kako to zvuči.
Zvuči ludo.
Ali mi je nešto reklo
da uključim radio.
Nešto mi je reklo da dođem ovde.
Moj glas na radiju ti je rekao
da dođeš ovde, Ena.
Sinoć si pokušavao da se ubiješ, zar ne?
Ena...
Stigla sam u pravi tren da ti spasim život.
Misliš da je to slučajnost? Prekini.
Sigurno me je poslao s razlogom.
Svet je sada tih.
Samo treba da slušaš.
Ako slušamo,
možemo čuti Božji plan.
Božji plan.
Da.
Da ti kažem nešto o tom
Božijem planu.
6 milijardi Ijudi na planeti
je bilo kada se pojavila zaraza.
KV ima stopu smrtnosti od 90%,
što je 5. 4 milijardi
Ijudi... Mrtvo... Skroz mrtvo.
Manje od 1% je imuno.
Šta je oko 12 miliona zdravih Ijudi
kao ti, ja i Itan.
Ostalih 588 miliona...
se pretvorilo
u "tragače tame",
a onda su postali gladni,
i oni ubijaju i hrane se sa svima.
Svima!
Svaka osoba koju smo
ti ili ja znali,
je mrtva!
Mrtva!
Ne postoji Bog. Ne postoji Bog.
Šta je to?
Je li još uvek bio mrak
kad si nas dovezla ovde?
Krvario si.
Bilo je svetla na horizontu.
Isključi svetlo. Isključi ga.
Pratili su nas do kuće.
Itan!
Ena.
Ena!
Hajde! Hajde!
Jel' si dobro?
U laboratoriju!
Silazite dole.
Nađite mesto da se sakrijete.
Hajde.
U redu je.
Bože!
Uspeva.
Nevile.
Ne! Stanite, stanite!
Mogu da vas spasim.
Vi ste bolesni.
Vi ste bolesni i mogu da vam pomognem!
Mogu da popravim ovo.
Mogu da spasem sve.
Uspeva!
Stani, stani!
Pusti me da ti pomognem,
pusti me da ti pomognem.
Ne, ne!
Tata, vidi leptira.
Roberte?
Šta to radiš?
Lek je u njenoj krvi.
Rudnik. Mislim da ćemo biti bezbedni.
Etan, ulazi!
Hajde.
Hajde, ulazi.
Ulazi.
Ana.
Mislim da si zato ovde.
Šta to radiš?
Slušam.
Nevile, ovde je neka soba, hajde!
Ne.
Nikad se neće zaustaviti.
Ostanite tu do svitanja.
2009. god, smrtonosni virus
protutnjao je našom civilizacijom...
...Gurajući Ijudsku vrstu
na ivicu istrebljenja.
Dr. Robert Nevil posvetio je njegov život...
...Pronalasku leka...
...I obnavljanju čovečanstva.
9. Septembra 2012...
...Otprilike u 8:49 popodne...
...On je otkrio lek.
I u 8:52, dao je svoj život da ga odbrani.
Mi pretstavljamo njegovo nasleđe.
To je njegova legenda.
Osvetlimo tamu.
FLAŠFILMS
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org