-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
СЕВЕРОЗАПАДНЕ ТЕРИТОРИЈЕ,
КАНАДА, 1845.
- Стално си болестан.
- Био си и ти када си био у мојим годинама.
- Добро вече, господине.
- Добро вече, Викторе.
Нисам знао да си још овде.
Само правим друштво Џејмсу, господине.
Ако немате ништа против.
Веома лепо од тебе.
- Да ли ти је имало боље, сине?
- Још увек ми је хладно, оче.
То је само блага грозница.
- Бићеш добро ујутро.
- Увек то кажеш.
А ти увек оздравиш, зар не?
- Да.
- А сада, узми свој лек.
Елизабет! Елизабет!
- Отац ти је опет пијан.
- Елизабет!
- Требало би да га одведеш кући, Викторе.
- Не дозива моје име, господине.
- Оче!
- Остани ту, Дзејмсе.
- Пусти ме!
- Оче!
Сада! Никад га ниси волела!
Рекао сам ти да више не долазиш овде.
Напоље!
Дзејмсе!
- Не.
- Дзејмсе?
- Постоје ствари које ти не разумеш.
- Немој.
- Мора да зна!
- Молим те немој.
- Нема више лажи.
- Дзејмсе...
- Не!
- Дзејмсе!
Он... Он ти није био отац,
сине.
Шта си ти?
- Нисам то хтео! Нисам то хтео!
- Да, јеси!
То је заслужио и ти си му то и дао.
Ми смо браћа, Дзими. Схваташ ли то?
А браћа штите један другога.
Мораш сада бити јак,
толико јак да нас нико не би дирао.
- Хоћу да идем кући.
- Не можемо.
Морамо се држати заједно, без обзира на све
и средити свакога ко нам стане на пут.
Можеш ли то, мали брате?
- Идем на реку.
- Долазе.
- Преко брда. Пожури!
- Можеш ли да трчиш?
- Настави да трчиш и не осврћи се.
- Добро.
Леђа о леђа!
Доста је!
Доста!
Не! Не!
Стани, војниче!
Викторе!
Стани! Стани!
Стани!
Не!
Спреми, нишани...
Пробуди ме кад се заврши.
...пали!
Наказе! животиње! Наказе!
Зовем се мајор Вилијам Страјкер.
Осуђени сте због убиства вишег официра.
Да ли је то тачно?
Очигледно, имамо проблема
са командантима...
- Контролиши се.
...господине.
Управник ми каже
да је стрељачки вод извршио казну
у 10 часова.
- Како је то прошИо?
- Голицало је.
Момци јесте ли уморни од бежања?
Уморни од негирања ваше праве природе?
- Шта се то вас тиче?
- Тиче ме се.
Тиче ме се јер знам колико сте посебни.
Колико сте вредни.
Можете да останете овде,
закључани као наказе природе
или можете да ми се прикључите.
Стварам специјални тим
са специјалним привилегијама.
Кажите ми како би вам се свидело
да стварно служите својој земљи?
Знаш, волим ово оружје
више од било чега на свету.
- Хоћеш да знаш зашто?
- Не.
Зато што је незаборавно.
Наравно, велико је, тешко се уноси у авион.
Извучеш неколико мачева
на венчању бивше девојке
и никада то неће заборавити.
Баш смешно, Вејде.
Заменио сам те с неким кога је брига.
Вероватно није тако застрашујуће као пиштољ
или канДзе или ноктићи наше девојчице.
- Маникир?
- Викторе. Опуштено.
Фред има нову тетоважу. Забрињава ме.
Боже, Фреде, упознао си је синоћ.
- Волим је.
- Волиш је после једне ноћи?
Гимнастичарка је.
Бредли, спусти авион.
О, боже.
- Хоћеш ли да повраћаш?
- Да нам је суђено да летимо
- крила би нам израсла.
- Ти се не брини, сојка.
- Више људи погине возећи него летећи.
- Да није од издувних гасова?
Хеј, буди фин или приближно фин.
- Хоћеш ли кофу?
- Не.
Господо, за пет минута слећемо у Лагос.
ЛАГОС, НИГЕРИЈА
- Зашто смо овде?
- Све у своје време. Нула?
- Уљез! Нарушавање територије!
- Наоружање!
Уљезу, стани! Руке стави на главу!
Забављаш ли се?
- Фреде...
- Тенк?
- Тенк.
- Могу то.
Супер. Заглављен у лифту
са пет момака и протеинским проблемом.
- Вејде.
- Снови се остварују.
Умукни!
- Ти си на реду.
- Хвала, господине. Веома сте лепи данас.
Због зелене боје.
Истиче искреност у вашим очима.
- Господе. Шутиш ли ти икада, ортак?
- Не. Не док сам будан.
Бредли? Последњи спрат, молим те.
Покриј лифт! Лифт!
Време је да се ради.
Добро. Сви су мртви.
Да немаш толика уста, Вејде,
био би савршен војник.
Не бих то радио да сам на твом месту, брате.
- Узмите дијаманте. Ваши су.
- Не желим твоје дијаманте.
Хоћу ово.
То није ништа. Сувенир.
Где си га нашао? Хоћу да знам где.
Мало село, далеко у унутрашњости,
три дана одавде.
Кажи му да ми је овај камен
вреднији од његовог живота.
Питај га где га је нашао.
Добро.
Каже да је дошао с неба.
Говори истину.
Не знаш тај језик, Логане.
- То је део метеора.
- Знам шта је то.
Питам га где га је нашао.
Господине, база хоће да зна где смо.
- Прекини их.
- Да.
Реци му да ће сви овде умрети
ако ми не буде рекао где је нашао камен.
- Каже да је то свети камен.
- У реду.
Викторе.
Викторе!
Да ниси то ни помислио.
Нисмо се пријавили за ово.
Пусти га!
Шта то радиш?
Коначно радимо добру ствар.
Немој да поквариш.
Доста. Доста је. Довољно смо урадили.
Шта ти мислиш ко си?
Ово је оно што радимо.
Можда би хтео да се кријеш у некој рупи
док не схвате како да нас среде.
Је ли то хоћеш?
Завршио сам.
Идеш ли са мном?
Дзими!
Не можемо да те пустимо
само тако да одеш.
Дзими!
СТЕНОВИТЕ ПЛАНИНЕ КАНАДЕ,
ШЕСТ ГОДИНА КАСНИЈЕ
Зашто си устао овако рано?
Дођи.
Видимо се касније, душо.
Хеј.
То је лепо. Тако. Полако.
Готов си, човече.
СПРИНГФИЛД, ОХАЈО
Добро, све ово ћу да узмем.
Не. Хајде.
Ау! Идемо на Феријев точак.
- Како то ради?
- Идемо.
...чудесна жена у кутији!
Млатни чекићем да зазвони!
Хеј, шта ти радиш?
Ако угасите светло добијете награду.
- Три покушаја за долар.
- Хајде, хоћу да пробам.
Ево. Добро?
Не, очигледно је.
То је други покушај.
То је глупи трик.
Није трик, човече.
Идемо. Наказа.
†ао.
Представа је завршена!
Рекао сам да је представа завршена!
За нас представа
никада није завршена, Бредли.
- Викторе.
- Хоћеш ме позвати унутра?
Да. Уђи.
Знаш да никада никоме нисам рекао
о томе шта се дешавало.
Сада водим друкчији живот, Викторе.
Нема потребе да оживљавамо прошИост.
Знаш,
увек сам мислио
да ће Вејд закуцати на моја врата.
Па,
Вејда више нема.
Не плашим те се, Викторе.
Не плашим се да умрем.
Како то знаш?
Никад пре ниси пробао.
Опет си сањао ратове.
Који?
Све.
- Кажи ми.
- Хеј.
То је само огреботина.
Душо, мислим да ће нам
опет требати нови чаршави.
Да.
Ко је ово, дођавола?
Мирише на владу.
Господе. Ниси нимало остарио.
Здрав живот.
- Сећаш се агента Нуле?
- Још увек прво пуцаш па постављаш питања.
- Ти још увек жваћеш јефтине цигаре?
- Момци, молим вас.
- Имам посао за тебе.
- Већ имам посао.
Дрвосеча. 18,000 $ годишње.
18,5. Поред тога нисам морао
никога да убијем.
- Да ли ти то недостаје?
- Да, управо сада.
- Да?
- Нуло, врати се у аутомобил.
Добар дечко.
Нисам поносан на начин
на који смо се растали.
Разговор је завршен.
Изиграваш планинску идилу
са неком наставницом.
То не личи на тебе, Логане.
А ти би знао шта личи на мене?
- Знао бих.
- Шта хоћеш, Страјкере?
УБИЈЕН ЦИРКУСАНТ
Клање без трагова
Бредли је убијен пре три дана.
А Вејд пре тога.
Мислим да неко лови наш стари тим.
- Још неко?
- Колико је мени познато, Виктор је добро.
Али ко год да је, има наша имена, адресе.
Могу сам да водим рачуна о себи.
Не ради се о теби, Логане.
Потребан си својој земљи.
Ја сам Канађанин.
Знам те, Логане! Знам ко си!
- Госпођице Кејла, видите шта сам ја урадио.
- Шта си ти урадио?
†ао, госпођице Силверфокс! †ао!
Шта није у реду?
Страјкер се данас појавио.
Не брини. Одбио сам га.
Зашто те узнемирава после оволико година?
Зато што сам најбољи у ономе што радим,
али оно што најбоље радим није баш лепо.
Ти ниси животиња, Логане.
Оно што имаш је дар.
Дар. Дар може да се врати.
Идемо, момци.
Добро.
Остани у ауту.
Само ћу да их лепо замолим.
Хоћете да нас пустите да прођемо?
- Да ниси у некој журби, ортак?
- Хеј, хеј.
Јеси ли?
Само помери камионет да прођемо.
Покушавамо да мало попричамо, капираш?
Ако нешто започнеш,
боље би ти било да и завршиш.
Слушај...
Момци, смирите се! Опустите се.
- Твој пријатељ има велика уста.
- Знам.
И темпераментан је.
Молим вас, пустите нас да прођемо.
- Хвала.
- Идемо, човече.
Како си то урадила?
женска снага убеђивања. То је дар.
Да, знам. Примењујеш ли те снаге и на мени?
Па ниси остао у колима, зар не?
Зашто је месец тако усамљен?
Зашто?
Јер је имао љубавницу.
- Причаш ли то деци?
- Не.
Зове се Квиквацу
и живели су заједно у свету духова.
Дакле то је истинита прича? Добро.
И сваке ноћи су заједно лутали небом,
али један од духова је био љубоморан.
Трикстер је хтео месец само за себе,
па је рекао Квиквацу
да је месец тражио цвеће.
Рекао му је да дође у наш свет
и убере јој дивљих ружа,
али Квиквацу није знао
да када једном напусти свет духова
више нема повратка.
Свако вече гледа у небо
и види месец и дозива га.
Али
никада више не могу бити заједно.
Ау.
Ко-ко-ко-чу је преварен.
"Квиквацу".
Значи "ждероња".
Шта радиш, Логане?
Кејла.
О, боже.
Кејла!
Нисте из ових крајева, зар не?
Шта ме је одало?
Викторе!
- Да ли вам је осигуран локал?
- Осигуран? Не.
- Баш штета.
- Викторе!
Види, види. Види шта је мачка довукла.
Момци, о чему год да се ради,
решите то напољу.
Зашто?
Не зовеш. Не пишеш.
Како другачије да привучем твоју пажњу?
Мрзим то да кажем, Дзими,
али искрено сам разочаран.
Остани доле.
Кажи ми нешто, Дзими. Да ли је вредела овога?
Када ћеш то да схватиш?
Ми нисмо као они.
Ја нисам као ти.
Наравно да јеси.
Само ниси још свестан тога.
- Шта имамо овде?
- Туча у бару. Више повреда од ножа.
Шта је ово, нека шала? Момак је у реду.
- Где је он?
- Хеј, хеј, немој...
- Питао сам где је он?
- Не знам на кога мислите.
Могу да ти помогнем.
Шест година сам овде.
Нико ме није познавао, онда се ти појавиш
и следећег дана она је мртва!
Покушао сам да те упозорим.
Зашто ми ниси рекао да је то Виктор?
- Нисам то знао!
- Сереш!
- Зашто?
- Кунем се у живот свог сина, нисам!
Викторови апетити су постали прејаки.
Морао сам да га затворим.
Мислио је да сам га издао.
Дезертирао је.
Рекао је да ће све нас да среди.
Ниси дошао да мене упозориш,
него да спасиш своју кожу.
Шта планираш, капетане?
Не можеш да га победиш, Логане,
знаш да не можеш!
Наћи ћу га и убити.
Могу да ти дам алат да га победиш.
И још увек можемо да спасимо остале.
Мислиш да спасиш себе, је ли тако?
Обећавам ти две ствари.
Имаћеш веће болове него што ико други
може да поднесе,
али ћеш да се осветиш.
Ако идем с тобом, идем ради освете.
Нема закона. Нема правилника о понашању.
Само ме усмери и склони ми се с пута.
Када крене,
који год да је разлог што ово радиш,
усмери се на њега. Можда ће то помоћи.
Веруј ми, прошао сам и горе.
Не, ниси.
Спремни смо.
Направићемо те неразоривим,
али прво морамо да те уништимо.
Сећаш се шта смо тражили у Африци?
- Сећам се.
- Па, пронашао сам то.
Помогло нам је да створимо
толико јаку металну легуру
да ћеш моћи одолети било чему.
Зове се адамантијум.
Не могу да уловим Виктора, Логане.
Да би га убио,
мораћеш да пређеш на другу страну.
Да постанеш животиња.
Хајде да то урадимо.
Умало да заборавим.
Хоћу нове.
Шта хоћеш да напишемо?
Волверин.
Добро дошли генерали.
Генерале Мансон.
Данас присуствујемо медицинској историји.
- Данас ћемо створити Оружје X.
- X?
Римски број 10.
Почињемо са спајањем адамантијума
костуру Оружја X.
Почнимо.
РЕГУЛАТОР ИГЛИ
МАКСИМУМ
ПОЕТАК
- Ми смо браћа, Дзими.
- Логане!
Температура тела 42 и расте.
Зашто се овако батрга?
Зашто није под седативима?
Он осећа бол као и сви ми,
али анестезија не делује.
- Зато је морао добровољно да се јави.
- Откуцаји срца 190. 195.
- Хоће ли преживети ово?
- Не знам.
200.
Сине.
Ритам срца изнад максимума.
- Крвни притисак?
- 260 са 180 и расте.
Успеће. Успеће.
Викторе!
Волим те.
Ти ниси животиња.
Значи "ждероња".
Мислим да може да умре.
Хајде, стари друже. Врати се.
Ритам срца се враћа.
Посуда са адамантијумом је испражњена.
Нема одбијања. Процедура је успела.
- Успели смо.
Да! То!
Да ли га водимо на острво?
Острво? Не.
Спајање успешно.
Искористићемо његов ДНК за Оружје XI.
Избришите му сећања.
Мислим да те је чуо.
Затворите излазе!
Улови га. Одруби му главу.
Тревисе.
- Мислим да је у амбару го човек.
- Да.
Синко?
Шта то радиш?
- Хладно је.
- Хладно.
- Па немаш одеће на себи.
- Да.
- Ниси ваљда на неким дрогама?
- Не.
- Само си имао бурну ноћ.
- Могло би се тако рећи.
Уђи у кућу.
Вероватно ће ти одговарати
стара одећа мог сина.
Ево, покриј се овим.
Не желим да стара госпођа
доживи срчани удар.
- Да ли је све у реду тамо?
- Да, да, у реду је!
Вечера је на столу.
Одмах долазим.
Кунем се, платићу ово.
- Остави га тамо доле.
- Добро.
Дођи и седи, сине.
Веома сам вам захвалан за све.
Не би било пристојно
да смо те оставили тамо да се смрзнеш.
- "Пристојно."
- Шта?
Ништа. Нисам навикао на ту реч.
Имате лепог чопера.
- Разумеш се у моторе?
- Господе, ево их.
Најдражи ми је Панхед из 48.
Купио сам га тек кад се појавио.
Мало си премлад за то, синко.
Мора да си исцрпљен. Добро се испавај.
У амбару.
Тамо ништа не можеш да поломиш.
Зашто је месец тако усамљен?
Зашто?
Јер је имао љубавницу.
Никада више не могу бити заједно.
Добро си спавао?
Да.
Изгледаш као човек
који се спрема да учини неко зло.
Знаш шта се догоди
са човеком који тражи крв?
- Шта?
- Пронађу га.
Сви имамо избор, синко.
- Да, ја више немам избора.
- Глупости.
Ово је јакна мога сина.
Пробај је.
- Хвала.
- У реду.
Хоћеш да испробаш мој мотор?
Да тестираш амортизере.
Из 64. је, а?
овече, тежак си.
Да, недавно сам се угојио.
- Добро јутро!
- Добро јутро.
Лепо ти стоји.
Донела сам ти мало...
Оружје X је у амбару.
Управо је убио два цивила.
Разнеси га. Да видимо хоће ли то преживети.
Дођи по мене.
Разнеси му главу по целом путу!
Дођавола!
Алфа 1, немој да га изгубиш!
Алфа 2! Циљ иде према вама!
Дижи се!
Спуштај се! Спуштај се!
Нуло?
Нуло, јави се.
- Нуло, је ли Логан мртав?
- Не знам.
Пао сам.
Нуло, је ли мртав? Је ли Логан мртав?
Нуло, јави се.
Покушао си да ме убијеш.
- Логане?
- Где је Виктор?
Врати се у базу.
Све ћу ти објаснити.
Заједно ћемо уловити Виктора.
Погрешан одговор.
Када убијем Виктора, долазим по тебе.
Логане, слушај ме.
Ако наставиш тако,
неће ти се свидети то што ћеш наћи.
Хтео си животињу, пуковниче. Имаш је.
Оно тамо су били добри људи. Невини.
удно је како добри и невини људи
стално гину у твојој близини.
Нула није ни имао шансу.
Једино што може да га заустави је
метак од адамантијума.
Овај објекат је откривен. Припреми транспорт.
Пуковниче, ово се претвара у катастрофу.
- Не брините. Зауставићемо га.
- Стварно?
Потрошили сте пола милијарде долара
да би га направили неразоривим.
- Господине?
- Да?
Млади мутант којег сте тражили.
Пронашли смо га.
Генерале, Логан је један
од делова слагалице.
Морам да евакуишем овај објекат.
Молим вас да се вратите у Вашингтон.
Имамо много посла.
Yo хабло, ја причам. Т хаблас, ти причаш.
‰И хабла... Нека неко преведе.
Самерсе!
Устани и скини те наочаре.
Имам главобољу.
Можеш да их носиш на допунској настави
док будеш писао ову коњугацију 100 пута.
- Неко други?
- Он прича.
Хвала. Он прича. ‰И хабла.
ДОБРО ДОШЛИ У ЛЕГЕНДАРНИ ЛАС ВЕГАС
- Сигуран си да је то био Виктор?
- Да.
Дођавола. жао ми је, човече.
Шта је било с њим када сам отишао?
Постао је гори. Осећао се
као да си га напустио.
Сви смо се тако осећали.
Али Виктор је морао да докаже
да је бољи од тебе.
Ловио је и убијао све што би му показали.
Неколико месеци касније и мене.
Нисам могао поднети њихово сакупљање.
- Сакупљање кога?
- Остави се тога.
Сакупљање кога, Дзоне?
Хеј! Дођавола, Дзоне!
Ловили смо своју врсту, Логане.
Сигурно постоји посебно место у паклу
за то што смо урадили.
Мутанти? Зашто?
Страјкер је рекао да чинимо добро дело,
да штитимо људе од лоших.
Како ћеш да средиш Виктора, Логане?
- Сећаш се оних ствари у Африци?
- Да, сећам се Африке. Шта је с тим?
Дођавола!
Шта су ти то урадили, човече?
Не питај.
Нула је споменуо нешто у вези неког острва.
Да ли ти то ишта говори?
Не. Али можда Дјукс зна.
- Он и Нула су били стварно блиски.
- Фред Дјукс? Где је он?
- Овде је.
- Идемо да причамо с њим.
Сачекај. Не пушта унутра пре 4 часа.
Али морам да те упозорим,
да има поремећај са исхраном.
Сви имамо своје одбрамбене механизме.
Покушавам да га вратим у форму.
Шта год да радиш, не помињи његову тежину.
Идемо Фреде, ако хоћеш да си у форми,
мораш да се крећеш.
Рекао сам му да мора да се креће.
Мора да се креће! Шта?
Фред Дјукс? То личи на чудовиште
које је појело Фреда.
Буди фин, човече.
Хеј, дебе... Фреде.
Видим да се сећаш те девојке
док је још имала 50 кг.
Много смешно.
Још увек си смешан, Логане.
Да ли знаш где је Виктор?
- Немам појма.
- Шта је острво, мршави?
Немој да те врата ударе при изласку, Логане.
Слушај, нећу одавде
док ми не кажеш где је Виктор.
Хајде, душо, за стара времена.
Јеси ли ме то назвао Мехур?
Не, али...
Рекох да не спомињеш тежину.
Зашто си га назвао Мехур?
Нисам га тако назвао. Рекао сам душо.
- Дођавола.
- Хеј, хеј, Логане.
Имам добру идеју.
- Ово је твоја добра идеја?
- Само покушавам да ти помогнем, Логане.
Дјукс те не воли баш много и ти то знаш.
- Осећање је обострано.
- Користи рукавице, човече.
Скакући мало око њега.
Допусти му да искали свој бес на теби.
Ако то урадиш,
вероватно ће ти рећи све што те занима.
Хајде, погледај га.
Има дупе спреда.
Исусе. Добиће тромбозу.
Да ли имаш довољно велика носила
да га изнесеш одавде?
Не бринем се
да ћу њега износити на носилима.
- Ти си идиот.
- Идемо, Логане.
- Разбиј га!
- Хоћеш то?
Плеши с њим, Фреде! Као што сам те учио.
Хоћеш да плешеш са мном?
- Идемо, Фреде!
- То ми прија.
Хеј! Погоди, шта?
Видиш, сада прича.
- Имаш га тамо где си га чекао.
- На чијој си ти страни?
Идемо!
Идемо, јагње!
Господе!
А сада, где је Виктор?
Зар не мислиш да је мало мрачно за наочаре?
- Молим те, немој. Молим те, немој!
- Викторе!
Хеј, хеј! Где је Виктор?
Виктор је са Страјкером на острву.
Они га воде заједно.
Шта? Они шта? Виктор са Страјкером?
Да.
Ниси то знао?
Сада је остао само Логан.
Верујем да можеш то да средиш.
- Радио сам то и пре, зар не?
- О, да. Урадио си то.
Наш договор. Још увек важи, је ли тако?
Наравно. Сада га упакуј и пошаљи, капетане.
Шта је острво?
Место где их Страјкер одведе,
када их Виктор ухвати.
екај, стани мало. Кога одведе?
Мутанте.
Прича се да Страјкер
тамо ради експерименте с њима.
Никада се ниси запитао
шта се дешава с њима?
Покушавао сам да се не запитам.
Убили су је да бих пристао
да ставе адамантијум у мене.
Убили су је ради проклетог експеримента.
- Где је то? Где?
- Логане, Страјкер је то држао као тајну.
Али један затвореник је успео да побегне,
- Ко?
- Зове се Реми ЛоБау.
Био је преварант из Њу Орлеанса.
увари у затвору су га звали Гамбит
јер им је стално узимао новац на покеру.
- То је све што знам.
- Шта Страјкер хоће да постигне, Фреде?
Шта је циљ?
Он преузима њихову моћ.
Па их онда некако спаја.
То је све што знам, Логане. Све што знам.
Ако будем морао да се вратим,
откинућу ти главу.
Идем с тобом, Логане.
- Нема опроштаја тамо где идем.
- Нисам питао.
Бурбон
Ево нашег момка.
То је страва.
Покриваћу леђа ако лети.
- Нећу да се тучем с њим.
- Како да не.
Шта? Морам да се тучем са свима?
Тешко жабу у воду натерати.
Иди покривај задњи улаз, хоћеш ли?
- Дај ми 500.
- Пратим.
Јеси ли ти Реми ЛеБау?
- Дугујем ти новац?
- Не.
Онда јесам Реми ЛеБау.
Велики улог 100. Мали улог 50.
- Да ти поделим?
- Шта добијам за 17 долара?
17 $?
Можда би могао таксијем кући?
Ти си нови чувар мога брата, Дзоне?
Ја нисам Бредли, Викторе.
И твој одвратни црни капут ме не плаши.
Стварно?
Уплашио је Дјукса.
Није требало да то урадиш,
јер ћу сада да те убијем
пре него што Логан и добије шансу.
И шта вас доводи у наш лепи град, господине?
Виктор Крид.
А ко је то?
овек кога ћу да убијем.
На једном острву
ради са човеком по имену Страјкер.
- Само морам да знам где је то.
- Зашто мислиш да ја то знам?
Па, зато што знам ко си ти, Гамбите.
Ти си момак који је побегао
и који ће мене да тамо одведе.
Знаш Дзоне, има нешто
што сам увек хтео да ти кажем.
Предвидљив си.
Осећам твоју кичму, Дзони.
Смешно је то. Нисам ни знао да је имаш.
Баш су лепе те плочице
које носите, господине.
овек који ме отео, носио је баш такве.
Слушај ме.
Дођавола. Тај мали...
Две године сам трунуо у том паклу
и више се никад не враћам.
Сјајно је.
Кажи ми нешто, Дзими.
Да ли уопште знаш како да ме убијеш?
Има да ти откинем ту проклету главу.
Да видим да ли тако може.
Постајеш спор, стари друже.
Курвин сине.
Умрећеш због онога што си јој урадио.
Викторе!
Баш је леп тај штап.
Сероња, да се договоримо.
Има да ме одведеш на то острво
где могу да убијем Крида, Страјкера
и свакога кога мрзиш. Разумеш ли?
Стварно ћеш да их убијеш?
Ако ми не будеш стајао на путу, хоћу.
Пуковниче?
- Генерале?
- Да ли је то Оружје XI?
Има све њихове снаге
и нема ниједну слабост.
Стварно их мрзите, зар не?
Не, не мрзим их.
После 20 година рада са мутантима,
само знам шта могу да ураде.
Можемо да добијемо овај рат пре него
што почне и да сачувамо многе животе.
Превентивни удар је једина акција, генерале.
Дани када је наша земља била посматрач
су завршени.
Морамо да непријатеља нападнемо
пре него што он нас нападне.
- Дивим се вашој страсти, стварно.
- Хвала вам.
Али ми одустајемо.
- Оружје X је само мала грешка.
- Знамо за вашег сина, Биле.
Знамо да је мутант и да је убио вашу жену.
- Није требало да то кријете од нас.
- То...
То нема везе с мојим радом, генерале.
Глупости.
Превише сте уплетени у ово. Искључујем вас.
Добро. У праву сте. Нећу да вас лажем.
Мој син је унео овај проблем у кућу
али ја сам дао заклетву
да ћу штитити амерички народ
од сваке претње, било стране
или домаће.
- Не волиш да летиш, а?
- Добро сам.
- Само се концентриши на оно што радиш.
- Сигуран си?
Мало си се презнојио.
Много је смешно. Само ти гледај где...
Шта да гледам? Облаке?
Да држим око на облацима?
Идеш горе и доле, као по тобогану!
- Где си нашао овај крш?
- То је моје луче.
Добио сам је на покеру. Са два пара.
Супер.
Опусти се. Скоро смо стигли.
Ено га. Острво. Острво три миље.
Сакривено од света.
Нико не жели да се мува
око нуклеарног реактора.
Мисле да ће их претворити у наказе.
- Као што си ти?
- Тако је.
У реду. Спреман си? Сада или никада. Идемо.
Време је.
Ако ти је тако боље, ово ће баш да боли.
Па, да и боли.
- Срећно.
- И теби.
Срање.
Како иде? Све под контролом?
- Да ли је спреман?
- Још неколико часова.
- И слушаће моје команде?
- Наравно.
Логане.
Добро дошао назад у рат.
Пре него што те исечем, хоћу да знам зашто.
Требала ми је твоја моћ за Пула.
- За шта?
- Мутанта убицу.
Дедпул.
Године истраживања и усавршавања,
тражења савршених моћи
које могу да раде заједно у једном телу
а да га не униште.
Мој син је био први део те слагалице.
Логане, ти си био последњи.
Због тебе је Оружје XI могуће.
Звао сам те да помогнеш,
али ти си хтео да имаш миран живот.
Па,
научио сам да људе у твојој породици
ништа боље не мотивише од освете.
Ко си ти?
Она је стварна, стари друже.
Зар си стварно мислио да ћемо
само да те пустимо да одеш?
Ти си опасан човек.
Волимо да опасне људе држимо на оку.
Кажи му о дану када си умрла.
Дали су ми ињекцију хидрохлора.
То је успорило рад срца толико
да је изгледало да сам мртва.
Немој да се љутиш на њу.
Она је прави узор твоје врсте.
Да ли знаш да је њена сестра
имала дијамантску кожу?
Кејлина моћ је тактохипноза.
Може да утиче на људе
док год може да их додирне.
Корисна моћ при завођењу.
Никада то није било стварно, друже мој.
За мене је било стварно.
Рекао сам ти да ти се неће свидети
шта ћеш пронаћи ако тако наставиш.
Твоја прича о човеку
који је тражио цвеће за месец,
размишљао сам о њој.
Мислио сам да си ти месец а ја ждероња.
Али ти си трикстер, зар не?
Ја сам само изиграна будала.
Најгоре је што је требало да то знам.
Али нисам веровао својим инстинктима.
Нисам веровао у оно што сам стварно ја.
Али то се више никада поново неће десити.
- Пуковниче?
- Не сада, Кејла.
Урадила сам све што сте тражили.
Моја сестра.
Рекли сте ако вам помогнем, пустићете је.
Кејла није то баш тако једноставно.
Њена мутација је јединствена. Баш лепа.
Само нам треба још мало времена
да је анализирамо.
Пустио си га?
- Викторе, молим те.
- Не можеш да га пустиш.
- Ти не можеш да га победиш, Викторе.
- Онда ми дај адамантијум!
- Твоји тестови су дошли.
- Имали смо договор!
Никада не би преживео операцију.
- Могу да издржим све што и он.
- Не, не можеш.
Ти си мој омиљени војник, Викторе.
Буди стрпљив. Доћи ће твоје време.
Он нас искоришћава.
Како би било да овог пута стварно умреш?
Пусти ме.
Твоје моћи не раде на мени.
Викторе!
Добар је осећај, зар не?
Сав тај бес.
- Уради то.
- Логане!
- Ти ниси животиња.
- О, да, јеси.
Уради то.
Заврши.
Логане?
Моја сестра. Имају моју сестру.
Молим те. Нисам те преварила да би ме волео.
И за мене је то било стварно.
Молим те, много ми је жао.
Имају моју сестру.
Где је она?
- Активирајте Оружје XI!
- Процес везивања није завршен.
Само то урадите! Одмах!
Идемо. Идемо!
Добро.
Одлично.
- Кејла, води ту децу одавде.
- Логане...
Нађите други излаз.
Добро. Идемо.
Вејде, јеси ли то ти?
Страјкер је најзад нашао начин
како да те ушутка.
Сада...
АКТИВИРАЊЕ
Вејде?
Не мораш ово да радиш.
Можда и мораш.
Немој ми рећи.
Одмах пуцај!
- Могу да помогнем. Упери ме на њих!
- Иди.
Иди! Сада!
- Да ли сам их средио?
- Да.
- Идемо.
- Ја не могу да идем.
- Кејла, идемо!
- Морам да останем.
Ти их поведи.
Иди! Иди!
Лево.
- Шта?
- Идемо лево.
- Ти не видиш.
- Веруј ми.
Да видимо како ћеш овде да дођеш.
ОДСЕ†И ГЛАВУ
Нико не може да те убије сем мене.
Леђа о леђа.
- Имам га!
- Не, немаш.
Стани! Ово не може бити пут.
- Ово је пут.
- Како знаш?
Једноставно знам. Идемо.
Меци од адамантијума.
Да видимо како ће да се одбрани
од неколико ових у лобањи.
Не можеш да га зауставиш, чак ни с тим.
- Опоравиће се.
- Мозак може да се опорави,
али сећања не могу да се врате.
Ово ништа не мења између нас, Викторе.
- Завршили смо.
- Никада не можемо да завршимо, Дзими.
Ми смо браћа,
а браћа се брину један о другоме.
- Недостајао сам ти?
- Господе.
Када си ми рекао да ћеш све да побијеш,
мислио сам да претерујеш.
Да.
Да ли личим на човека који претерује?
- Добро дошао.
- Логане.
Логане.
Деца покушавају да побегну с острва.
Раздвојимо се. Идемо!
Важи.
Кејла! Кејла!
Хеј.
Волим те.
- Хеј...
- Тако ми је хладно.
Слушај ме. Избавићу те одавде.
Разумеш ли?
Идемо полако. Лепо и полако. Тако. Тако је.
Помоћи ћу ти.
Логане!
Требало би да те натерам да повучеш обарач.
Али тако ћемо бити као ти.
Баци пиштољ.
Окрени се.
Ходај док ти стопала не прокрваре.
И настави да ходаш.
Све ће бити у реду, Скоте.
Зовем се арлс Ексевијер.
Мутант сам као и ви.
- ујем твоје мисли.
- Да. И ја чујем твоје.
Сада сте безбедни. Дођите.
Морамо да пођемо.
Хајде, идемо.
Деца су безбедна.
Дођавола.
- Ко си ти?
- Како то мислиш, ко сам ја?
Ја сам човек који те овде довео.
Сада, морамо да пођемо.
Где сам ја?
Слушај ме. Ја сам ти пријатељ.
- Пријатељ.
- Јеси? Како се зовем?
- Како се зовем?
- Зовеш се Логан.
Мораш да ми верујеш. Морамо ићи.
Прати ме.
Одмах!
Познајеш ли је?
Не.
Овим момцима се неће свидети
то што си овде урадио.
Морамо да идемо.
Наћи ћу свој пут.
Срећно.
Пуковниче Страјкер?
- Пуковник Вилијам Страјкер?
- Да.
Траже вас ради испитивања у вези смрти
генерала Мансона, господине.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org