Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Izvini, izvini, izvini
izvini, izvini.
Požuri, požuri, požuri.
Oh!
Ah!
Šššš.
Ah, okay.
Okay.
Kauboj.
Ah-num-num-num!
Ah-num-num-num.
Zdravo. Zdravo.
Dobro jutro.
Moram da platim svoje račune.
Madloba.
- Didi madloba. Didi madloba.
- Madloba.
Didi madloba.
Madloba. Madloba.
- Madloba.
- Didi madloba.
I, uh...
Ah, ne.
Didi madloba.
Madloba.
Je l' si srala?
Malo gatito govno.
Oh...
Slikaj!
Možeš li... možeš li stic´i...
Možeš li da dođeš ovde?
Da, ali ne kad
odradiš neke od njih.
Ali možeš da uradiš ovako?
Da.
Broj 1, moj prijatelju!
Oh, da.
Oh.
Tvoja žena?
Verenica...
biće mu žena.
- Ona može da nosi?
- Ona može da nosi, da.
Da, nemoj...
ne brini za mene.
Ne, jak sam.
Broj 1, moj prijatelj!
Moj prijatelj.
Broj 1.
Da.
Bez konja, bez magarca...
100 larija po danu.
U Svaneti, to je 60 po danu.
U Svaneti, da, ali ovo je Khevi.
- Da, znam.
- Lokalna cena.
Moj prijatelj, broj 1!
Zašto ne možemo da...
Može li cena
da bude malo manja?
Da li hoćeš ovo?
Da.
Šššš.
Madloba!
Madloba.
- Denver Nuggets!
- Da, Denver Nuggets.
Didi madloba!
Možeš da mu kažeš "hvala".
"Madloba" znači...
To je "hvala."
Gamarjoba. Gamarjoba.
- Gamarjoba.
Hej, budi pažljiv.
On nije ničiji ljubimac.
Može da te ujede.
Da?
Da, da, stvarno.
I, on je... pun buva.
Prljavi pas.
Pogledaj ove ovce.
- Ovaj ima tri roga.
- Da.
- Kraljica ovaca.
- Mutant.
Mutant.
Uvek moraš da imaš
koze sa ovcama.
Koze su jako pametne
a ovce su glupe.
A ovce će uvek da prate koze.
Ako koza padne sa stene,
pašće i ovca.
Pa, da li sam ja vaša koza?
- Vau.
- Stampedo.
1, 2, 3, 4.
Hej, hej!
Sačekaj me! Ho!
- Molim?
- Sačekaj me.
- Daj mi ranac.
- Ne, ne, ne, u redu je.
- U redu je, Dato.
- Ne, ne.
U redu je.
Dobro sam.
Oh!
Budi pažljiva!
Ne, ne, u redu san.
Nije mi potrebna pomoć.
U redu je. Dobro sam.
Hvala.
Oops!
Dobro si?
Da, dobro sam, dobro.
Šta je to?
Jako lep kamen.
Ne znam kako se zove na engleskom.
Gruzijsko ime mu je...
Pomaže oko mnogih problema...
probleme sa jetrom,
stomačne probleme...
Problemi sa bubrezima.
U Azijskom delu zemlje,
ovo je jako skupo.
800 dolara.
Vau.
Od njega će ti koža
postati jako dobra,
jako lepa,
kao bebino dupe.
Slobodno ga uzmi.
Hvala ti.
Samo moram protrljati na sve strane
moje telo svaki dan,
i biću savršeno zdrava.
I lepa.
Posle kupanja.
Hej.
Misliš li da je upravo to izmislio?
Videćemo.
Ne, ne, ne liži to.
Ne liži.
Nemoj da ližeš.
Daj da pogledam.
Sačekaj trenutak!
Vrati mi moj kamen.
Ne.
Vrati mi kamen.
Neverovatno.
Hej, dođi.
Alex...
Hajde.
Okay.
Još tri nedelje,
i postaćeš kao medved.
Znam, ja ću... obrijaću se
kad se vratimo.
Hej, društvo?
Da li znaš šta je ovo?
Šta je to?
Jede se.
Pojedi.
Dobro?
Mm, jako.
Mm, to...
Sad ćemo da sačekamo dva sata.
Posle toga ćete umreti.
Umrećete.
Žao mi je.
Šta ćemo?
Umrećemo?
Žao mi je.
To je samo šala.
Ovo je k'vliavi.
Dobro.
Šta je to?
To je cumin.
Mm-hmm.
Šta je to?
Znaš, kineska vlada
kaže da imaju prevše ljudi,
i da neke ljude...
moraju da kastriraju.
I... nisu dovoljni
samo kineski lekari
I onda dođu...
Šta se desilo?
Okay.
Da. Spremna?
Daj da malo...
Tu... ne, još malo.
Da, da.
Ah, da.
Ah.
Didi madloba.
Okay.
Dobrodošli.
- Da?
- Da.
Okay.
- Pa...
- Pa!
Kastracija!
Kineska kastracija.
I onda dođu gruzijski lekari,
i oni
urade na hiljadu operacija
za jedan dan.
Taj kineski lekar ih je pitao,
"Šta se desilo?"
I došao je da pogleda šta...
A gruzijski lekar
je uzeo dva kamena
i... eto jaja.
Guraj, bah!
1, 2, 3!
I, tako, hiljadu.
Za dan?
Da, po danu.
Pitali su ih,
"Da li mnogo boli?"
Da, da, mnogo boli,
kada tvoj prst...
kad tvoj prst uđe,
to mnogo zaboli.
Ali hiljadu operacija
za kineske ljude...
Nije to ništa.
Ovo nije dovoljno dobro.
I kad dođu Gruzi,
gruzijski lekari.
Da li poznaješ Guria?
To je najlepši deo Gruzije.
Jako zabavni ljudi, jako pametni.
I urade 10,000
operacija svakog dana.
I tako mnogo
ljudi stane u red
Saviju se i stave jaja...
Ah, klešta.
I onda jedan pritisne...
jao!
I... jao, jao, jao.
I onda...
Veoma jeftino i jako brzo.
Ali, to Kinezima nije dovoljno.
Ima ih previše.
9 šimpanzi,
10 šimpanzi,
11 šimpanzi, 12 šimpanzi,
13 šimpanzi,
14 šimpanzi,
15 šimpanzi, 16 šimpanzi,
17 šimpanzi, 18 šimpanzi,
19 šimpanzi, 20 šimpanzi,
21 šimpanzi, 22 šimpanzi,
23 šimpanzi, 24 šimpanzi,
25 šimpanzi, 26 šimpanzi,
27 šimpanzi, 28 šimpanzi,
29 šimpanzi, 30 šimpanzi,
31 šimpanzi, 32 šimpanzi,
33 šimpanzi, 34 šimpanzi,
35 šimpanzi, 36 šimpanzi,
37 šimpanzi, 38 šimpanzi,
39 šimpanzi, 40 šimpanzi,
41 šimpanze, 42 šimpanze...
Alex, koji auto imaš?
Biciklu.
- Samo biciklu?
- Da.
Sledeće godine ću kupiti
auto sa četiri točka.
Toyota Land Cruiser.
Da ima zatvorenu limariju, znaš?
Ah, da, da, da.
Moj komšija je
kupio iz Amerike preko interneta,
ali, moraš da budeš pažljiv,
zato što nekad
kažu da je auto okay;
ti platiš,
a kad stigne,
auto ima mnogo problema,
probleme sa motorom, i šta ja znam.
Mislim da neki crni ljudi...
Dato...
Tade te posebne...
Nemoj tako da kažeš.
Zato ja hoću da kupim od Japanaca.
Japanci, oni su korektni.
Ako oni kažu da je okay,
auto je okay.
Šta ako...
Ah-ah-ah...
Ne.
Gore.
Da se iseče?
- Iseci.
Da.
Oh-bah.
Pogledaj.
Budi pažljiva.
Molim te, napravi čvor.
- Ovako?
- Mm-hmm.
Ponovo?
Mm-hmm, još jedan.
Okay, da?
Uzmi.
Lepo!
Da!
Op, op, op, op.
Op, op, op.
Eh!
- Vau.
Uzmi nogu... sad rukom.
Moje stopalo?
Tvoja ruka.
Druga ruka?
Da.
Okay.
- Okay.
Sad je tvoj khachapuri moj.
Sad ću ovako da jedem.
Okay, otvori.
Odveži!
Sačekaj, sačekaj.
Ovo nije baš tako lako.
Nožem.
- Okay.
- Budi pažljiv.
Pažljivo.
Sad stavi...
Dobro, dobar trik.
Sad opet iz početka.
Salvador?
Da.
Jermenija?
Butan?
Ne.
Kuba?
Da.
Kirgistan?
Siera Leone?
Ne.
Turkmenistan?
Albanija?
Comí.
Comiste.
Comió.
Comimos.
Comimos...
Comi-eron.
- Comieron.
Aha.
Mm...
Querer.
Queri.
Mm-mm.
Que...
Neredovno je.
Ah, da.
Qui... quise.
Uh-huh.
Quisiste.
Quiso.
Quisimos.
Quisieron.
Da.
Uh...
Poder.
Pode? Pude?
Uh-huh.
Pudiste.
Pudo.
Pudimos.
Pudieron.
Cojear.
Cojeé.
Cojeaste.
Aha.
- Cojeó.
- Mm.
Cojeamos.
- Da.
Cojearon.
Bien.
Eh...
Sećaš se tenera?
Tiene.
Teni?
I to je nepravilno.
Aj!
- Tuve.
- Tu...
Tuviste.
Tu... tuvio?
- Tuvo.
Tuvimos.
Hej.
Ne.
Nica, ne.
Baš je tu.
Ispred nas je.
Hajde.
Ne.
Upravo je ispred nas.
Ti to voliš.
Naravno da volim.
Ne volim ako je...
Šššš, šššš.
Šššš, šššš, ššššš.
Ššš... nemoj.
Od tebe postajem...
"Planine se zatvaraju
sve čvršc´e,
i čini se kao da
više nema nade.
Vidljivo je samo malo neba
direktno iznad naših glava.
Ima gadan efekat
na nas.
Preplavljeni smo
i c´utimo.
Iznenada na oštar zaokret
na putu,
otvara se ogromna provalija
sa naše desne strane,
koja nam je toliko blizu,
da vidimo vrh pokriven ledom
planine Kazbek
sa svojim glečerima
blistavo belim na suncu.
Obrazi nam se trzaju,
plahi i visoki, nemi.
Misteriozan osec´aj
prolazi kroz nas.
Stene stoje tamo kao da
su dočarane drugim liticama.
Osec´amo se kao da
nas bic´a iz drugog sveta
gledaju.
Izađem iz kočije,
ali iza nas
se vidi vrh..."
Šta to znači?
To znači "sin plaže."
"Plaža."
"Plaža," to, uh...
Plaža.
Plaža!
Da, da.
Vodim kuče na plažu.
Vodim kuče na plažu..
Vodim kuče
na plažu.
na plažu!
Vodim kuče na plažu!
Okay, okay, okay.
Sad moramo da popijemo.
- Hej, hvala ti.
Hvala.
Ah.
- Ah!
Ahh.
Da, moje, moje, moje.
Mmm.
Sad ćemo da popijemo.
Imam li bubu na sebi?
Pijemo za žene.
Okay?
Okay.
Moraš da ustaneš.
Na... ne, nemoj... nemoj...
Sedi dole.
Na kolena.
Oh, na kolena?
Za... žene!
- Za žene!
- Da.
Bez žerna, život je ništa.
Ne mogu.
Gaumarjos.
- Gaumarjos.
Oh.
Oh, ho-ho-ho-ho-ho.
Sledeća lekcija.
Ja...
Usrao sam se
na listu.
Ne.
Okay.
Usrao sam se...
- Usrao.
- Sranje.
Sranje.
Sranje
- Alex.
- Ha?
Moram da piškim.
Da.
Vau!
Ahh.
Vau.
1, 2...
Dobro.
Skoro, skoro.
Savršeno bacanje.
1, 2...
- Gamarjoba.
Amerikuli...
Dato?
Šta se dešava?
Nica?
Imam kamen u čizmi.
Je l' sve u redu?
- Da, da, da.
Siguran si?
Da, dobro sam.
Ne, hvala.
Hej, društvo!
Hoćete da se slikate?
Ovo je dobro mesto.
Ne, hvala ti.
Hej!
Gotovo?
- To je ista kuća?
- Da.
Gde ideš?
Da pišam.
Uzmi moj pončo!
Šta hoće?
Daj mi reč.
Hajde, daj mi reč.
Escuchar.
Molim?
Escuché.
Escuché?
Sí.
Escuchaste.
Escuché.
Escuchamos.
Escucharon.
Da.
Dobro.
Hmm...
Oir.
To je "miris"?
Ne, to je, uh, oler.
Oir je... kad nešto čuješ.
Oh, da.
Oye.
Ne, to je...
Oye je kao, "Hej."
Nešto kao,
"Hej, hej, slušaj, hej."
Kao, "Oye, oye!"
# Oye como va #
Da, da.
Oye, oye, oye.
Pa...
Oí.
Mm-hmm.
Oíste?
O... oyó?
Oyó.
Oyamos?
- Oimos.
Oy... oyeron.
- Da.
- Da?
Da.
Eh...
Hoćeš još jedan?
Da.
Hmm.
Hacer.
Hacer?
Aha.
Hice.
Haciste.
- Hiciste.
Aha.
Hicio?
Hizo.
Šta je s ovim ovde?
Ne, pogledac´e
gde je najširi deo
jer tamo je
struja malo sporija.
Sačekaj me.
Idem da pogledam.
Drži ranac blizu sebe.
Bez pojasa.
Okay, tsavidet.
Idemo.
Ne, ti moraš da ideš.
Siguran si?
Okay.
- Molim te.
Oh!
Ranac, ranac!
Ranac, uzmi ga!
Uzmi ranac!
U redu je.
Prelep glas.
Ne...
Alex je pevač.
I prelepa devojka.
Oh.
Ne, neverovatan je.
Svira gitaru.
On zna,
ono, kad jednom čuje pesmu,
odmah može da je opet odsvira.
- Ooh.
- Da.
Jako lepo.
Sad ćemo da učimo pesmu?
Red je na nas?
Ah, ovo je...
Ovo je dobro.
Teško, jako teško.
U redu, Senor Don Gato.
Ovako ću da počnem,
a ti kažeš...
ti kažeš,
"Mjau, mjau, mjau," kao mačka.
Mjau, mjau?
Mjau, mjau.
Mjau, mjau... Mjau, mjau, mjau.
Da, okay.
Okay.
Spremna sam.
# Oh, Senor Don Gate
da li je mačka #
# Na vrh krova
Don Gatova mačka #
# Otišla je tamo
i sad čeka pismo #
# Mjau, mjau, mjau #
Dobro je!
# Gde je svetlo
za čitanje bilo bolje #
# Mjau, mjau, mjau #
# 'To je poruka za
Don Gatoa #
# "obožavam te,"
reče mačka #
# Koja je bila čupava, narandžasta,
lepa i debela #
# To nije umiljata mačka #
# Mjau, mjau, mjau #
# U selu ili u gradu #
# i ona reče...
reče da je verna Don Gateu #
# Oh, Don Gate #
# Lepo predem #
# Ona pade sa krova
i polomi nogu #
# Slomila je rebra
i sve svoje brke #
# Hej, mjau, mjau, mjau #
# Mjau, mjau, mjau #
# I svoj mali stomak #
# "Ay, caramba!"
plače Don Gate #
Idem ja da spavam.
Okay?
Laku noć.
Nahvamdis.
Okay.
# I onda svi lekari dođoše #
# Trčeći #
# Samo da provere
šta može da se uradi #
# Počeli su konsultacije #
# Mjau, mjau, mjau #
# U vezi toga
kako da spasu pacijenta #
# Mjau, mjau, mjau #
# Kako da spasu Senor Don Gatea #
# Ali, sve što su pokušali #
ništa nisu mogli.
# jadni Senor Don Gate
ustate i lekari #
# Ne, nije bilo baš veselo #
# Mjau, mjau, mjau #
# Odoše na groblje #
# To beše kraj Don Gatea #
# Kad je sahrana prošla
pijaca #
# Se osećala na ribu u vazduhu #
Um... kako dalje ide?
# Miris ribe
se osećao u vazduhu #
Uh...
# Iako mu je sahranjen ukrašena #
# Mjau, mjau, mjau #
# On je reanimiran#
# Mjau, mjau, mjau, mjau #
# On joj se opet vrati,
Don Gate #
# Zato što ona ima devet života,
Don Gato! #
Oh, vrlo je duga i jako lepa.
Pevam je samo u planinama,
kad sam sam i nema nikoga...
Dobro pevaš, Dato.
Da...
Više chacha!
Još chacha.
Cha-cha-cha.
Ah.
Pa, da nazdravim?
Zdravica, da.
Bez zdravice, jer...
Okay.
Nije moguće.
Nazdravljam tebi
i svemu što si nas naučio
i za...
- Za život!
- Život!
Da, lepo je živeti.
Da.
Ali, dobar život je još bolji.
Gaumarjos.
Kad ćete da se venčate?
U novembru.
Ooh.
To je dobro vreme.
Šta to znači?
Šta?
- Šta je to?
Tetovaža.
Oh, nešto glupo
što sam uradio kad sam imala 18.
A ovo su pečurke?
Ah.
A zašto pečurke?
Mnogi moji prijatelji
su uradili tetovaže sa krvnim grupama,
znaš, u Zapadnoj Gruziji,
u ratu za Abkhaziju.
Mm.
Gde si ti bio u ratu?
Ne, ne u poslednjem ratu,
to je bilo '90, '92.
Ah, užasna vremena.
Bio sam pijan...
Zdravica za te ljude
koji su mladi umrli u ratu.
Znaš.
rat pomaže da ljudi umru.
Gaumarjos.
Hoćeš?
Mnogi...
Mnogo, mnogo mojih prijatelja je umrlo.
A ja sam počeo
mnogo da pijem.
Mnogo, svakog dana.
I to je bio veliki problem
mojom ženi.
- Ti si oženjen?
- Da.
Nisam znala da imaš ženu, Dato.
Ja sam... Oženio sam se.
Kao ti, vrlo mlad.
Koliko misliš da ja imam,
Dato?
Mislim 21, 22.
Hvala ti.
Ja...
- Ne, 23?
I okay.
Ja imam 30, Dato, ali, hvala ti.
Ne, ne..
Možda upotrebljavaš dobre kreme za kožu.
Znam kreme za kožu
jer sam ih ranije prodavao.
Ti si prodavao kreme za kožu?
Da, ne samo kreme za kožu.
I mnoge, mnoge druge stvari.
Na primer:
čarape, sapune,
donji veš,
braushaltere, i, uh...
ženske najlon čarape.
I kola.
Da.
Da, bilo je to
jako zajebano vreme...
za živeti.
Šta se desilo sa tvojom ženom?
Mm...
Ja sam pio... mnogo sam pio,
pa me je žena ostavila.
Otišla je za Holandiju,
i preudala se.
On...
i ona su našli Turčina.
Ne nekog Evropljanina, Turčina.
Razumeš me?
I, uh, ovo je ništa,
ali ona mi je odvela sina.
Imaš sina?
Koliko godina ima?
Moj sin...
Zvala me je jednom,
imala je problem
sa tim Turčinom.
Zvala me je,
"Dato, okay, dođi.
Dođi, možemo sve da sredimo..."
"Sad."
I ja sam otišao.
Skupio sam pare.
Pozajmio sam ih.
Uzeo sam kredit.
I otišao sam.
Ja volim...
Volim svoju ženu.
I, uh, znaš,
kad sam stigao tamo,
nisam mogao da razumem ženu.
Bila je... nekako...
dirugačija.
Pričala je drugim jezikom,
i, uh, imala je
drugi mentalitet.
Moj sin nije govorio gruzijski
i nije me razumeo.
I on... moj sin...
bojao me se.
Bio sam dva meseca u Holandiji.
Našao sam neki posao,
radio sam po 16 sati svakog dana.
Ali, kad bi se vratio kući,
bio bih sam.
Niko nije razgovarao sa mnom...
ni žena, ni sin.
I...
Vrati sam se u Gruziju.
Posle dva meseca.
Hmm.
Pa, za decu.
Za decu, da?
Za tvoju buduću decu.
Ah.
Gaumarjos.
- Gaumarjos.
Obećavaš?
- Zatvoreno.
Zatvoreno.
Drži ih blizu!
Da.
Nema problem.
Zatvoreno.
Okay.
Možeš da otvoriš.
Je l' si okay?
Okay sam.
Ooh!
Znači, tvoja žena,
ona se vratila tom Turčinuy?
Jeste.
Vratila se tom Turčinu,
i, uh...
Posle dva meseca,
kad sam ja otišao,
umrli su,
saobraćajna nesreća...
slupali su se...
Sa mojim sinom.
Da, posle moje žene,
nisam pipnuo žensku osobu
skoro pet godina.
Onda sam došao ovde,
da živim u planini.
Sviđa mi se.
Ovde je pravi život,
stvarni ljudi,
sve možeš da razumeš,
šta znači.
Na primer: hranu, vodu,
i toplu vatru.
Sve.
Možda ja...
Možda ostanem ovde
dok ne okončam.
Do smrti.
Mogu li da te poljubim?
Šta?
Dato!
"Mogu li da te poljubim?"
Zašto ne?
"Zašto ne?"
Možeš da me poljubiš u obraz,
ili ruku.
Možeš da me poljubiš u ruku.
Samo ruku?
Uh, obraz.
Okay.
Stani, stani.
Stani.
Usraću se.
Prestani.
Sačekaj.
Šta je?
Žao mi je.
Osećam da ću se usrati.
Okay.
Ništa?
Hoćeš da probamo opet?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org