Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Докторе, вратите се у ауто!
-Не!
Свеједно ћу просвирати
мозак овом сероњи.
Мама!
Упомоћ!
Јави се.
Друже, где си?
-Здраво, дрски љубавници.
Овде Оскар. -До ђавола.
-Не могу да се јавим
јер стојим тачно иза...
Иза вас!
Оскаре, позови ме кад примиш ово.
Упрскао сам с Алисон, друже.
Морам да је нађем
и некако исправим ово,
па ако знаш где је
или сте заједно, обавести ме.
У реду. Чувај се. Ћао.
До ђавола!
Друже, јеси ли добро?
Јеси ли добро?
Друже, долазим. Долазим.
Не.
Боже. Добро.
Добро.
Упомоћ!
Срање! Упомоћ!
Нек неко помогне!
Добро, добро.
У реду. Добро, добро.
У реду, друже. Хајде.
Гледај ме.
Остани са мном.
Хокинс. Полицајче Хокинс.
Добро. Гледајте ме. Добро сте.
Држите се. Довешћу помоћ, у реду?
Упомоћ!
-Он мора да умре.
Добро. Хајде.
Будите мирни. Гледајте ме.
Гледајте ме.
-Он мора да умре. -Ко мора да умре?
Он мора да умре.
А ја сам тај
који ће да га среди.
ХАДОНФИЛД, ИЛИНОИС
НОЋ ВЕШТИЦА
1978.
Срање.
Одељење шерифа у Хадонфилду.
Стани тамо.
Рекао сам да станеш!
Срање.
Хокинс! Јеси ли добро?
Јеси ли га видео?
Куда је отишао?
-Где сте ви били?
Тражио сам појачање пре 10 минута.
-Полако, новајлијо.
Лумис је рекао да га је погодио
више пута у груди.
Видео сам с 50 метара даљине. Прешао
је тачно овде и онда само нестао.
Добро. Саливен, ти и Тобајас претражите
Честнат, јужно до заобилазнице.
Хокинс и ја ћемо низ
улицу Маркит до Лампкин.
Ухватићемо га.
-Да, убићемо зликовца.
Исусе, Френк.
Познавао сам тог типа.
Мајкл. Били смо деца.
-Да?
Он је био један од оних
чудака који је кидао
крила лептирима кад је био дете?
-Нисам то видео.
Он је само... -Само је убио
сестру кад је имао 6 година?
Да. Моја мама ме је терала
да идем код њега да се играм.
Било јој је жао.
Али он би све време проводио
буљећи кроз прозор из сестрине собе.
Сећам се да сам мислио,
"У шта је гледао одатле?"
Гледао је Хадонфилд.
Једноставан град где се никад ништа
узбудљиво не дешава. -Да.
Онда једног дана,
само је пукао.
Лони, чудан и жгољав.
Има кошмаре, па плаче код маме.
Он ће те средити.
Средиће те, Лони. Средиће те.
Пипнеш ли опет Конрадов слаткиш,
кунем се пребићу те! -Тако је!
Нисам ја то урадио. То нисам био ја.
То је био Ричи. -Онда ми покажи.
Отвори шаку.
-Не. -Зашто не отвориш шаку?
Нећу.
Склони се!
-Отвори шаку!
Пустите ме на миру.
Добро.
То добијеш кад се качиш
с Маленијевима.
Склоните се од мене!
Пустите ме на миру!
Све у реду, децо?
Да. Само тражимо слаткише од
нашег новог пријатеља Лонија.
Шта? Ви... -Да ли сте видели
некога да шета с белом маском?
Ноћ вештица је.
Сви носе маске.
Тако је. Морате отићи кући сместа.
Идите кући код својих родитеља
и закључајте врата.
Зашто? Шта је он урадио?
-Шта је он урадио?
Убио је 3 тинејџера доле низ улицу.
Немој да погинеш, Лони.
-Спавај с једним отвореним оком, Лони.
Он ће те средити, Лони Илам! -Баук.
-Да ли сте му видели лице?
Лони, чудан и жгољав.
Има кошмаре, па плаче код маме.
Пази се, Лони.
Средиће те, Лони. Средиће те.
Средиће те, Лони.
-Спавај с једним отвореним оком, Лони.
Он ће те средити, Лони.
-Средиће те, Лони Илам.
Упомоћ!
Жао ми је што сам саплео Томија Дојла
и малтретирао га.
Само ме немој убити.
-Мали. Јеси ли добро?
Све је у реду. Само полако.
-Куда је отишао?
Где је он?
Нисте га видели?
Дубоко удахни.
-Кога? -Баука.
Убиће вас! -Баук?
-Шта који ђаво? -То је то.
То је кућа Мајерсових.
Ту се десило.
Ноћ вештица, 1963.
ЗАБРАЊЕН ПРИСТУП
Френк?
-Да.
Мртав пас је овде.
-Шта?
Ништа.
Не пуцај!
-Френк. -Шта је?
Ср...
Хајде.
Три, два, један.
Добро.
-Лудо.
Паучина.
Хадонфилд.
Где се никад ништа узбудљиво не деша...
Макејб?
Макејб!
Пусти га!
Пусти га или ћу да пуцам.
Мајкл, упозоравам те.
До ђавола!
Држи се, Макејб.
Пит.
У реду је.
Ми ћемо...
Позваћемо помоћ, у реду?
Само издржи.
Биће у реду.
Остаћеш са мном?
Да. -Остани са мном, у реду?
-Назад! Зло је овде!
Хајде, хајде!
-Ни макац! -Стани!
Мајкл, остани где си.
-Средио си га, зар не?
Реци ми да смо га средили.
-Стани тамо!
Средили смо га?
Боже.
Жао ми је.
Стани!
Мајкл, не прилази.
Стани тамо!
-...опис особе ради потврде.
То је он. -То је он.
То је Мајкл Мајерс.
Полицајче Хокинс, реците ми,
шта се десило овде унутра?
Реците ми шта се десило?
Да ли је Мајкл убио?
Да ли је Мајкл убио опет?
НОЋ ВЕШТИЦА УБИЈА
Превео: Бамбула
НОЋ ВЕШТИЦА
2018.
Мислио сам да ће то бити празнична
забава уз пицу с пуно колега, не оргије.
Твој вулгарни шеф се понашао
неприкладно. Мораш почети
да се браниш у таквим ситуацијама.
-Да. Тако је. У праву си.
Морам да се браним. Сутра ујутру,
отићи ћу тамо. Даћу отказ...
И ударићеш др Матис у лице.
Да. Ударићу га у лице.
-Шампањац.
Добро. -Види ти њу.
-Поред свег данашњег срања,
2 убиства на бензинској пумпи...
Престани. Не знамо ни
да ли је био у аутобусу.
Томи, тако си параноичан.
Веома соус боис.
-Добро. -Пардон. -Сјајно.
То је стари француски израз
који значи да ово вино има добар укус.
Тако је!
Народе.
Можете ли мало да се стишате?
Моја жена и ја покушавамо
да гледамо шоу за таленте. -Наравно.
Извињавамо се. -Да, извините.
-Извините због тога. -Хвала. -Добро.
Идем по пића.
Ти се опусти. -Добро.
Помало сам сомелијер,
али за јефтина вина.
Могу ли добити
2 часе оног с вуду скелетом?
-Искулирајте оне сероње
тамо, друже.
Они су пријатељи с оном лудом женом
коју је умало убио Мајкл Мајерс.
Ма шта ми рече. Чуо сам за то.
Лора Стропс или тако нешто.
Лори Строуд. -Строуд, да.
-Она је преживела Мајкла Мајерса.
Долазе овде сваке Ноћи вештица,
и утапају тугу у алкохолу.
Даме и господо, желео бих да представим
нашег следећег талента.
Млатио сам овог типа кад смо били деца,
али сад је порастао.
И постао је изузетан звиждач птица.
Здраво, народе.
-Тако је, Томи!
Лони ме је наговорио на ово срање.
Нећу да вам звиждим.
Испричаћу вам причу.
-Духови и гоблини!
Можеш ти ово, Томи!
-Угасите светла!
Да ли неко зна причу
о Бауку из Хадонфилда?
Премлади сте да вас интересује?
Превише пијани да се сећате?
Пре 40 година, лудак је
побегао из душевне болнице.
То је било у ноћи
пре Ноћи вештица, и три тинејџерке
враћале су се кући из средње школе.
Виделе су
фигуру налик духу како
се шуња кроз наш град.
Човек с белом маском.
Да ли је то био само човек?
Он их је посматрао.
Пре него што се ноћ завршила,
троје људи биће убијено.
А у кући одмах поред,
била је бејбиситерка,
мали дечак и мала девојчица,
и њих је брутално
напао овај прогонитељ
који је био јачи од било ког смртника.
Ја сам Томи Дојл.
И ја сам био тај мали дечак.
Стога, молим вас, придружите ми се
у знак сећања на жртве
и преживеле
Мајкла Мајерса. Хвала.
Ево дивне гђице Линдзи Волас.
Њена бејбиситерка, Ени Бракет,
убијена је те ноћи.
И ево гђице Мерион Чејмберс.
Она је преживела напад.
Ево Лони Илама.
Лони је преживео сусрет лицем у лице.
Упомоћ!
Ноћ вештица је у Хадонфилду.
Кад је ужас требало да буде забаван.
Кад се скривамо иза маски
и претварамо се да нисмо оно што јесмо.
Да ли је он стваран?
Ко зна?
Ко је следећи?
Можда не вечерас,
можда не сутра,
али Баук долази по мене.
И долази по вас.
Али неће да нас среди.
Неће овог пута.
Јер никад нас неће савладати страх.
Ово је за тебе, Лори.
Где год да си.
-Скоро смо у болници, мама.
Дубоко диши.
Скоро смо тамо, у болници.
Бићеш добро.
Добро је.
У реду је.
-Не, не.
Не, не! -Не!
-Нек изгори!
Не! Нек изгори!
Разумем.
Искључен је довод.
Имамо пожар од плина овде.
-10-4. Чекајте.
Разумем.
Задатак готов.
Довод је искључен. -Разумем.
Обрати пажњу на кров.
-Пази.
Пратим те. Идемо.
Командиру 13, чујете ли?
Упомоћ.
Захтевам тишину на радију.
Имамо позив у помоћ.
Овде Бентон с колима 8.
Дошло је до рушења.
Довод ваздуха ми је оштећен.
Аларм за личну безбедност је активиран.
Срање.
Пријем, кола 13.
-Неко је овде доле!
Чујете ли?
Централо, имамо повређеног ватрогасца.
У реду, тиму 1,
започните спасавање.
Бентоне?
Бентоне, моја рука је овде!
Ухвати ме за руку!
Ухвати ме за руку! -Спасавање.
Пошаљите спасилачки тим одмах.
Ухвати ме за руку!
Шта је то који курац?
Мама, чујеш ли нас?
-Убодена је у стомак.
Активирајте тим за трауме.
Имамо жену у несвести
с повредом абдомена.
-Чујеш ли ме, мама?
Могућа пенетријајућа, више контузија.
-Мама, чујеш ли ме?
Губи доста крви.
-Гђо, можете ли ми рећи своје име?
Алисон, чекај овде, душо.
То је моја мама.
То је Лори Строуд.
Строуд. Нападнута је.
-Лори. -Она ми је мама.
Нападнута је.
Вероватно има...
Госпођице, пустите сестру
да вас погледа. -Добро сам.
Добро сам.
То није моја крв.
У реду? То није моја крв.
Затворићемо фасцију,
и лабаво ћемо спојити кожу
да се не инфицира.
Изгубила је доста крви,
али то се да исконтролисати.
Биће добро. Пребаците је
на интензивну негу вечерас.
Унутрашњи орган ће се опоравити,
не би требало да буде
дугорочног оштећења.
Њена једина брига биће што ће њен
абдоминални зид бити веома болан
због ране ножем
и наше медијалне инцизије овде.
Хвала на свему.
Душо.
Биће добро.
Тата је мртав.
Он ће увек да буде с нама.
Чак и ако га не можемо видети.
Не, не плашим се да идем.
Само ми се не иде.
Уосталом, обећала сам
оцу да ћемо ићи у биоскоп.
Не чујем више ватрогасна кола.
Проклета маска за апнеју
мирише на лаки страјкс
откако ју је твоја мајка позајмљивала.
-И мени смрди.
Али тај смрад није од цигарета.
То гори кућа Лори Строуд.
С горњег спрата делује
да су је угасили.
Али та лудача
води веома запаљив начин живота.
Боље не причај глупости о тој жени.
Сјебаће те.
Шта кажеш да узмемо крекере од сира
и пробамо мало вина?
Јефтино говно.
-Не знаш како да управљаш тим чудом.
Дај ми тај управљач.
Ево, знам шта ћу.
Шта је то било?
-Неко је тамо?
Видиш ли нешто?
Сондра.
Рмпалија је у нашем купатилу,
и носи маску чудовишта.
-Шта хоће?
Кога заболе?
Зови полицију!
Бежи, Сондра! Бежи!
Не.
Молим те немој.
Јебем...
Сондра!
Мислим да ћу раскинути
са својом девојком
Њене лудорије су чудне,
признаћу
Сваки пут кад кажем,
"Душо, волим те"
Она ми каже да много се...
-Се бријем.
Буди фин и чист...
-Чуо сам твој говор тамо.
Сви знају ту причу,
сви су ужаснути због
тог срања с Бауком,
а ја нисам имао појма.
-Хвала.
Дозволите да вам платим туру.
Пиће? -Хвала.
Извините због оног малопре.
-Нема везе.
Нема везе. -Да видим то.
-Све је у реду.
Ја сам медицинска сестра. -Добро.
-Је ли он прави доктор?
Живели. -Хвала, Томи.
Живели. -Да те прегледам.
Угазио сам у велику
гомилу гована, гована
Буди фин и чист
Бриј се сваког дана
Здраво, Бони. Да ли теби и Клајду
треба превоз? -Тата, дођи по мене.
Ја сам у парку близу школе,
и полицајац је нападнут.
И...
-Где си?
Притискај због спољашњег крварења.
-Како је пулс?
Држим бар око 50 година.
50 година?
-И почео си са својим деком, зар не?
Да, мој дека је покренуо бизнис.
Оно је мој дека на слици.
Имам палицу овде. Хаклбери. Стари
Хаклбери. -Бејзбол палица. Одлично.
Ако се он врати данас, имаћемо
нешто за њега. -Тако је.
За Брајана. -Да. -За Брајана.
-Хвала. -Добро, онда.
Знала сам да смо дошли на право место.
-Народе, Камерон је у невољи.
Лони, шта није у реду?
-Боже.
Имамо масакр.
Грејем! -Да, господине.
Успостави периметар.
-Разумем.
Копиле!
-Пажња, сви који су се одазвали.
Имамо насилног криминалца на слободи,
наоружаног и опасног.
Разместићемо све јединице
с прве линије и тактичке припаднике
да претраже подручје.
Овај бегунац иде пешице.
Зове се Мајкл Мајерс.
Средите га.
Боже.
-Томи, погледај. -Појачај то.
...бензинску станицу раније данас.
Вечерас су откривена 4 тела
у 3 дома дуж исте улице.
Становници северног Хадонфилда
су у високом степену приправности.
Званичници истражују.
-Шта ће га зауставити?
Пре мање од једног сата, званичници
Хадонфилда идентификовали су...
То је наша улица. -Још неколико
жртава у овом кварту Саут Бастик.
Тај репортер је одмах
испред куће гђе Дјубатом.
То је одмах поред наше куће.
-Два пацијента из овдашње
државне болнице Смитс Гроув
нестала су
након јучерашњег бекства
из транспортног аутобуса.
Власти нису потврдиле везу
између ова 2 догађаја,
али полиција позива
становнике да остану унутра
до даљих информација.
Вечерашња трагедија је
језив подсетник на догађај
у историји Хадонфилда
који ова заједница деценијама
покушава да заборави.
Али полиција верује да је више људи...
Сећам га се од пре 40 година.
-Лежао сам у кревету,
и он ју је убадао...
Убио ју је.
То је Џулијан. То је онај
мали сероња од прекопута.
А она је била моја
најбоља бејбиситерка.
Идемо ми, у реду?
Хвала, друже.
Драго ми је што смо вас упознали,
али морамо да идемо.
Пазите се.
-Сви се пазите, сада.
Шта се дешава?
-То је Мајкл. Мора да је.
Живим овде цео живот.
Ово је било безбедно место
али више није.
Срање. Заборавио сам стетоскоп.
-Хајде, душо, морамо да идемо кући.
Сигурно је још код оне жене.
Одмах се враћам.
Шта је?
Шта није у реду? -Душо. -Шта је?
Шта није у реду? -Он је у колима.
Шта? -Он је у колима.
-Ко? Шта? -На задњем седишту је.
Мајкл Мајерс је на задњем седишту.
Иди да видиш. -Да видим?
Никако!
-Шта није у реду с тобом?
Нек ми неко помогне.
Он је овде. На задњем седишту мог аута.
Видела сам га кад сам кренула да уђем.
Исти тип о коме сте причали,
онај што је био на телевизији.
-Томи, шта то радиш?
Тај гадни грабљивац је на
мом паркингу? -Да, господине.
Љубав живи данас.
-Али зло умире вечерас.
Томи Дојл ће га средити.
-Тамо је, у мом ауту.
Изашао је из мог аута
и ушао напред.
Видео сам га.
Погледао је тачно у мене.
Је ли то он?
-Гледа нас.
Ја ћу ово.
-Томи, пази се.
Мајкл. Пробуди се.
Боже.
-Томи, пази се! -Не!
До ђавола.
Шта се дешава?
Јебем ти!
-Хајде.
Погледајте моја кола.
-WURG 94.9.
Томи, пажљиво!
-Потпаљујемо вам жељу с Вилијем Кидом.
Хадонфилдов дом за рок.
Мисли да може да дође овде
и плаши нас?
Скинућу му маску,
погледати га у очи,
замахнућу старим Хаклеберијем
и рећи лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Гоблини ће те ухватити
Ако се не пазиш
Отеће те и дрмаће те док не викнеш
Стани, погледај и слушај
Ноћ вештица је
Велики Џоне.
-Ту су вештице и метле
И велики црни шешири
Мућкају своје напитке
у великим црним казанима...
Можеш ли то да утишаш?
-Боже, Мали Џоне.
Мислио сам да ћемо гледати филм.
-Не.
Јебеш ти то.
Ноћ вештица је.
Извукао сам неке језиве плоче.
Хоћеш да се удувамо и плешемо?
Звучи примамљиво.
Мало је касно за сакупљање слаткиша.
Друшкане. -Ја и моја сестра
смо сакупљали слаткише,
и добили смо чоколадице из ваше куће,
и кад ју је она загризла,
био је зарђали жилет унутра.
Добро. Смири се.
Где је она?
Она је тачно... тамо.
Велики Џоне!
Велики Џоне, дођи брзо.
Шта је?
Шта се десило? -Она крвари.
Прогутала је жилет.
Још је жива.
Зови Хитну. -Можете ли јој
помоћи? Откинула је језик.
Искрвариће на смрт.
-Ено жилета.
У бљувотини је.
Шта је то било?
-Да ли нам је неко управо ушао у кућу?
Боже.
-Шта је? -Јеси ли добро?
Исусе!
-Уплашили смо вас!
Узео сам!
-Мислите да је ово смешно?
Добро смо вас прешли.
-Украо сам све из чиније.
Не знате с ким се качите, је ли?
-Само полако, Велики Џоне.
Они су премлади да знају.
-Премлади да знамо шта?
Знате ли чија је ово кућа била?
-Не.
Да ли сте чули за Мајкла Мајерса?
И знате ли шта се деси људима
који дођу у Мајерсову кућу
без позивнице?
Нисмо чак ни уплашени.
-Стварно? -Стварно.
Убо је своју сестру у сисе.
-Бљак. -На горњем спрату.
И понекад, кад ветар дува како треба,
и даље можемо да чујемо како
њен дух дозива његово име.
Она дозива...
Мајкл.
-Мајкл...
Бежите из мог дворишта,
мали перверзњаци!
Шта је то било?
Идемо.
Водимо га у шок-собу три.
Шта имамо овде?
-Унутрашње крварење,
лацерације, али преживеће.
Тражите респиратор.
Полицајче Хокинс. -Хајде.
-Нек соба за трауме 2 буде спремна.
И треба ми помоћ
да га пребацимо на сто.
ИМЕ ПРЕМИНУЛОГ
САРТЕЈН РАНБИР
Алисон.
Могу ли да попричам с тобом?
Да ти поставим неколико питања?
Стално ми је говорено да не могу...
Да не могу да причам о Мајклу. Да не
могу спознати праву димензију трагедије.
Као да је највећи страх моје мајке био
то што је моја бака била у праву
и да је Баук стваран.
40 година је чекао да дође
и убије моју мајку.
Сазнао је где она живи.
Дошао је у њену кућу.
Она нас је ставила на његов пут.
Он је убио мог мужа.
То се десило.
Како је Мајкл сазнао?
Откуд је знао како да нађе твоју бабу?
-Није знао.
То је био његов доктор.
Мајклов доктор.
Он је тај који... Он га је одвео тамо.
Он је знао куда да иде.
И он је тај који их је спојио.
То је била његова опсесија,
не Мајклова.
Али средиле смо га.
Упуцале смо га у лице, спалиле га живог
тако да не може више
никог повредити никада.
Жао ми је, Карен.
-Хвала.
Нико ти није рекао?
-Шта да ми каже?
Мајкл Мајерс је жив.
-Шта?
Алисон! Алисон, да ли си добро?
Извини. -Успори.
Алисон, сачекај.
-Извините.
Жао ми је. Желим да помогнем
на било који начин, у реду?
Он је још жив.
-Јурићемо га.
Ја, мој тата, ти, ако желиш да пођеш.
Придружићемо се Томију Дојлу.
Морате да доведете све овде.
Ако је он жив,
он иде овамо. -Мама.
Душо, хоћу да одеш и седнеш
у бакину собу
и чекаш тамо док се
она не пробуди, у реду?
Не. -Не. Она иде с нама. Придружићемо
се Томију Дојлу. -Шта ће она?
Не знам да ли сте чули,
али они су...
Не, полиција би требало
да стигне овде сада.
Томи организује групе,
групе људи којима је стало.
Кренућемо за њим.
Наћи ћемо Мајкла. -Идем с њима.
Уловићемо га, и ставићемо
тачку на ово. -Да.
Не, он стиже овамо.
Стално им то говорим.
Он је прогони,
а ми ћемо остати овде да је заштитимо.
Он трује вашу породицу,
моју породицу
болом и страхом 40 година.
Умреће вечерас.
Он је убио тату.
-Склоните се из ходника!
Извините! Мој муж,
озбиљно је повређен!
Склоните се из ходника, људи.
Вратите се у чекаоницу.
Склоните се из ходника.
Нећу се претварати
да се ово није десило.
Волим тату,
и неко воли
оног који је под оним
чаршафима тренутно.
Погледај ме.
Нисмо успеле, душо.
Поставиле смо замку,
запалиле смо читаву кућу,
а он је преживео то.
Размисли о томе.
Полиција га тражи.
Мислиш да ћеш га ти наћи?
Седи у тој соби
и чекај са својом бабом. Сместа!
Да ли болница има обезбеђење?
Имате ли обезбеђење?
Требало би да имате обезбеђење
у случају да се овако нешто деси.
А ово се дешава сада.
Моја ћерка је овде,
моја мајка је овде,
лудак је на слободи...
Боже!
Збогом, Мајкл.
Ово је за тебе,
кад ти затреба.
Она је овде.
Нашли смо је. Лори је овде.
Она је у шок-соби.
-Има среће што је преживела.
Управо сам чуо од једног од
полицајаца из њеног дома.
11 тела.
Сви кој су пружали помоћ.
Свеца му. Камерон је тамо унутра.
Три његова пријатеља су убијена.
Лудница је.
-Лони, слушај..
Зауставићемо ово једино
ако се сви удружимо.
-У праву си.
У реду. -У реду?
-У реду.
Шта кажеш на ову опаку логистику?
Имаш ли дозволу за све ово?
-За неке од њих.
Тата.
Где ти је девојка?
-Добро је.
Остаће са својом породицом.
-Добро ће јој доћи.
Здраво, г. Дојл.
-Здраво, друже. Лони, види ово.
И ви идете? -Нисмо могли
дозволити да се само ви забављате.
Толико жртава у нашем крају. -Наших
блиских пријатеља. Желимо да помогнемо.
Ја сам докторка. Мој муж је медицински
техничар. -Требало је да претпоставим.
Морамо заштитити све ове људе.
Мораш поделити своје оружје, Лони.
-Добро.
Идеш с нама?
-Да видимо шта имате.
Да, само се ти послужи.
Мајкл Мајерс прогони
овај град 40 година.
Вечерас, ми ћемо њега да ловимо.
Опростите.
Треба ми неколико ваљаних људи.
Људи који се не плаше да упрљају руке.
Сви остали нек иду кући.
Шта ћемо да радимо ако га нађемо?
-Идите унутра.
Није безбедно да будете напољу.
Идите. Није безбедно да будете напољу.
Имао сам обрачун с Мајерсом
пре једног сата,
али он је побегао.
Момци, снага лежи у бројности.
Ви покривајте Спринг Крик
до заобилазнице,
и обавестите ме ако видите нешто.
Тај човек је претња,
и морамо га зауставити вечерас!
Нико га није узимао за озбиљно.
-Кога? -Доктора Лумиса,
Мајкловог првог доктора.
Умео је да препозна убицу кад га види.
Једини начин да га ухватимо
је да играмо његову игру,
елемент изненађења.
Значи он мисли да идете на једно место,
онда се појавите негде другде.
И будите на опрезу.
Опрезно.
Стани, шта се дешава тамо?
-Душо, ко је то?
Чини се да су деца.
-Сасвим сама?
Мерион, дај ми батеријску лампу.
-Не би требало да су напољу ове ноћи.
Пажљиво, Линдзи. -Линдзи,
ја не бих ишла... -Останите овде.
Никад нисам пуцао из пиштоља.
Да, стога не знам
зашто ти је уопште дао пиштољ.
И велик је. Можеш ли
да га држиш? То је не.
Дај ми. Пуцала сам већ.
-Добро. Ако га желиш.
Узела сам га.
-Добро.
Шта радите овде?
Ноћ вештица је.
Скупљали смо слаткише.
Имамо пуну кесу слаткиша.
-Не би требало да будете
овде тренутно. Није безбедно.
-Убићеш ме? -Не.
Сатано, данас не.
-Тако се плашим. -Сами сте?
Где су вам родитељи?
-Не. -Не, чекамо друга.
И има један језив човек
с белом маском,
и стално покушава да
се игра жмурке с нама,
и мисли...
-Ја мислим да је он перверзњак.
Где сте га видели?
-Скрива се иза дрвећа.
И он искочи као да игра жмурке.
Немамо три године.
Хајде, друже! -Ено га.
-Здраво! -Здраво.
Шта то радиш?
Хоћеш слаткиш?
Да ли је оно Денисова маска?
-Бежите! Идите кући сместа.
Пре него што нас све побије! Губите
се одавде! Бежите! Не окрећите се!
Само идите кући!
Боже.
Шта ако је неко инвалид?
То нема никаквог смисла...
-Да, али...
Шта је то?
-Шта који курац? -То је Мајкл.
Јебеш ти ово срање! Вози!
-Хајде!
Вози јебени...
Боже!
Не! Исусе, Мерион.
-Мерион, пази!
Мерион, врата су закључана!
-Нећу да умрем овде! -Откључај врата!
Хајде! -Пусти ме одавде!
-Склони се! Иза тебе је!
Врата су закључана, Мерион.
-Склони се!
Иди!
-Ванеса, хајде!
Излази из аута!
Волим те, душо!
Не!
-Пусти је!
Хајде. Морамо да идемо.
-Боже.
Не.
-Упуцај га. Упуцај га, Мерион!
Мајкл. Ово је за др Лумиса.
Боже. Не!
-Мерион!
Хајде. Умри.
Умри!
Мама. Боже.
Не, стани.
Стани, молим те.
Полако.
Добро сам. -Ниси добро. Имала си нож
у стомаку. -Ништа страшно.
Где је Алисон?
Требало је да буде овде,
с тобом.
Ниси је видела? -Не.
Накљукали су ме анестетицима, мала.
Не.
Зло не сме победити. Волим тебе,
тату, баку. -Је ли све у реду?
Вероватно јој је био
потребан свеж ваздух.
Боже, оставили су твоју
крваву кошуљу да чами овде?
Карен.
Мајкл је готов.
Средиле смо га.
Тако је. Средиле смо га.
-Само је пепео од њега остао.
Опростите. Пардон.
Овамо. -Френк?
-Иди мало даље уназад. -Добро.
Јеси ли ухватила чаршав?
-Да. -Један, два...
Тако је.
-Добро.
Познавали сте мог тату?
-Да, познавао сам Реја.
Продавао ми је пејотл.
Сећам се да смо једном били
на језеру Чироки у кануу
са шаманом из Литл Рока.
Твој тата се испрепадао
од свог одраза.
Скинуо је панталоне, и ускочио у воду.
Престао сам да купујем дрогу
од њега, али недостајаће ми.
Тата. -Шта је? То је истина.
-Не, не. Тата, погледај тамо.
Видиш ли то? То је Томи.
-Да. -Чији је оно ауто?
Линдзин. Срање.
Линдзин ауто.
Прекривен је крвљу. Нема тела.
То је Мајкл.
Овде је.
Требате ми, народе.
Хајде. Пазите се.
Будите опрезни.
-Идемо.
Линдзи!
-Добро. -Чувајте се, у реду?
И ти. Линдзи!
-Линдзи!
Линдзи!
-Мерион! -Мерион!
Пазите се, у реду?
Будите опрезни.
Срање, Томи.
Срање.
Боже.
Јебем ти.
-Тата. Шта је тамо?
Нашли смо нешто.
Боже.
Жао ми је.
-То је Мерион, Лони. -Он је урадио ово.
Боже, Мерион.
Томи, шта који курац?
Средићу те.
Навали, човече.
Овамо.
Она је овамо.
Видела сам му лице.
Видела сам све.
Он је још тамо.
-Има среће што је жива. -Видела сам га.
Видела си му лице?
-Он је још тамо, Томи.
Бићеш добро, Линдзи.
Бићеш добро.
Он је још тамо.
Френк.
Френк, јеси ли будан?
Сећаш ли се оне ноћи?
У бару?
Никад ништа нисам рекла,
јер нисам била сигурна.
Била сам у хаосу.
Али ти си ми помогао.
Одувек си ми се свиђао.
Тако си луда.
-Јеби се.
Ћао.
-Ћао.
Сећам се те ноћи.
-Да.
Пољубио сам те.
Сећам се.
-Ти си ме држала за руку.
То је било све.
Надао сам се нечему вишем.
Али знао сам да си заљубљена у...
Бена Трамера.
Френк.
Средиле смо га.
Убиле смо Мајкла.
-Убиле сте...
Било је и време.
Не засмејавај ме.
-Добро је. Будни сте.
На скали од 1 до 10,
који је ваш ниво бола, десет је
најјачег интензитета? -Једанаест.
Од овог ће бол нестати.
Лори.
-Сестро, хоћете ли ми учинити услугу?
Помозите мом пријатељу.
Дуплирајте је.
Супротставила си се том чудовишту.
-Покушала сам, Томи.
Кад смо били деца,
изазивали смо једни друге
да се ушуњамо у стару кућу Мајерсових.
Лони је једини био довољно
храбар за то. -Лагао сам.
Никад нисам ушао унутра.
-Кад су ухапсили Мајкла те ноћи,
саопштавао сам својој жени
да ми је ћерка убијена,
па нисам био тамо
да му сместим метак у мозак,
као што је требало.
Нема времена за разборитост.
Како да знам да ли
ми је брат жив или не?
Не знам.
-Чекам овде више од једног сата.
Ко је овде главни? -Овлашћено
медицинско особље и обезбеђење само.
Нема довољно медицинара ни чувара.
Побиће све! -Смирите се. -Тражили смо
додатне полицајце и медицинске раднике
из Раселвила и округа Итон,
али нису нам потврдили.
Не можемо изаћи на крај
с местом злочина оволиког обима.
Мој син. Мој син, Оскар, је ли овде?
Примила сам позив.
Ја сам му мајка.
Да ли је он жив?
Не знам, али додатна тријажа је
управо отворена. Упишите се овде.
Пише се Б-Е-Р-Л-У-Ч-И.
-Склоните се из ходника, молим вас.
Нек нам неко помогне!
Молим вас, хитан случај.
Водите је у собу за хитне случајеве.
Бићеш добро, Линдз.
Он је још тамо, Томи.
Пази се. -Карен.
Како си? Како ти је мама? Како је Лори?
Да ли је добро? -Где ми је ћерка?
Добро је.
Она је с Лонијем и Камероном.
Не, али он долази овде.
Не би требало да је с њима.
Он долази овде?
Откуд знаш то?
Обезбедите периметар.
Болница је под блокадом.
Слушајте, народе. Слушајте!
Народе, молим вас.
Баук је на слободи.
Он мора да се појави.
Он је главни предатор.
Кад се појави, неће бити паузе.
Неће бити емпатије.
Ово ће се завршити кад Мајкл буде мртав!
Мајкл Мајерс биће убијен вечерас,
и то неће проћи без сведока!
Сви сте нам потребни.
Зло умире вечерас!
-Зло умире вечерас!
Народе, смирите се.
Шерифово одељење има ово...
Не, не.
-Шерифе, нећемо да се смиримо.
Гледали смо како ваше
одељење посрће...
Посрће вечерас!
-Томи је у праву! -Ово је Хадонфилд.
Ово је наш град.
-Убио ми је ћерку пре 40 година
и оскрнавио јој тело.
Зло умире вечерас.
До ђавола, Бракет!
Ја сам закон, не ти.
Одјеби, Баркер.
-Џонеси, иди тамо!
Робин, требаш ми тамо горе.
Ти ми требаш овде. Вас двојица...
Лори! -Томи, не смеш
да улазиш тамо! -Томи?
Томи, не смеш да улазиш тамо!
-Томи! -Лори.
Лори. -Томи.
-Убио је Мерион.
И напао је Линдзи.
-Шта? Карен.
Нисмо били сигурни.
Нисам знала шта да ти кажем.
Мама, само желим да будеш добро.
Само желим да знаш,
кад он дође овде,
убићу га,
јер пре 40 година,
кад сам ја био дете,
ти си ме заштитила. -Да.
Вечерас, ја ћу тебе да заштитим.
У реду?
Сестро. Хвала вам,
али можете ли изаћи, молим вас?
Изађите сместа!
Имале смо га.
Како је побегао?
Не знам.
Шта ћемо? Немамо подршку
од полиције. -Борићемо се.
Ми се увек боримо.
Иди! Нађи га, Томи! -Важи.
Не. Мама, немој.
Саслушај ме.
Мораш да ме саслушаш.
Цео живот се припремамо,
за шта? Реј је мртав.
Толико много људи је мртво.
Нисмо опремљени.
Алисон је побегла
с лудим Лонијем Иламом.
Људи губе разум.
Имамо власти које су обучене
да се позабаве с тачно оваквом
врстом... Постоји систем.
Систем је заказао.
Сад ми се склони с пута.
Немој. Не.
-Склони се.
Шта то радиш?
-Карен, не! -Престани! -Склони се!
Нећу ти дозволити да радиш ово.
Не, мама. -Склони ми се с пута.
Склони се! -Мама, молим те,
шта то радиш?
Да ли уопште знаш шта је то?
Од њега бол нестаје.
Нек дође по мене.
-Не.
Нек узме моју главу
као што ћу ја узети његову.
Не. -Можда једини начин да он умре
је и да ја умрем, такође.
Не. -Карен, ти и Алисон
не би требало стално да бежите
због таме коју сам ја створила, душо.
Мораш да ме пустиш да идем.
Карен, склони се. -Мама, стани.
Слушај. Мама.
Стани.
Нећу дозволити да ти се ишта деси.
Желимо да се венчамо.
Одмах.
Одмах, да. Одмах.
Пчеле комуницирају преко кружног плеса.
Деле информације где је цвет
с остатком колоније.
Преносе тачну локацију
мрдајући гузицама.
-Шта је у том меду?
Мама, хоће да прича с тобом.
-Здраво, мама. Симор Московиц.
Да. Јевреј. -Моја мама је гајила
пчеле пре него што је умрла.
Жао ми је. Жао ми је, душо.
А сад су на задњим вратима.
Ноћ вештица је прошла, децо.
Ја ћу то да решим.
Престаните!
Сад су на предњим вратима.
Хајде да добро испрепадамо
ову децу.
Џоне.
Зар не знате чија је ово кућа била?
Душо, не ради ништа глупо.
Не желимо да попијемо тужбу.
Кладим се да су те пизде
у грмљу.
Јеси ли закључао задња врата?
Проверићу.
Следећи пут, долазим с вилом.
Велики Џоне?
Да, Мали Џоне?
Неко је у нашој кући.
И то није дете.
Јебеш ти то.
Имам овај нож.
Ја имам овај нож.
Одјеби, човече.
Склони ми се с лица.
Лони, где си?
Ја сам у болници.
Да, довели смо је у
собу за хитне случајеве.
Је ли то он?
Видео сам тог типа на телевизији.
-Назад, назад.
Знате шта то значи?
Немам одговор за вас.
Помозите ми.
Помозите ми!
Томи, шта се дешава?
-Не знам. -Ко је то?
Помозите ми!
-Ко је то? Је ли то Мајкл?
Је ли то он? -Не знам.
-То је Мајкл. -Мајкл је овде.
Не носи маску!
-То је Мајкл. -Мајкл!
Мајкл! Стани!
Стани!
-Мама, нећеш ти близу њега.
Идем. -Не, нећеш.
-Блокирајте врата!
Немојте му дозволити да оде!
Он бежи! -Томи, среди га!
Опростите.
Зло умире вечерас!
-Хајде! -Зло умире вечерас!
Мали Џоне?
-Велики Џоне.
Да.
Мали Џоне?
-Велики Џоне.
Мали Џоне, радна соба је празна.
Велики Џоне!
Велики Џоне. Не.
Велики Џоне.
Мајкл.
Дошао си кући.
Не!
Не, не, то није...
То није он!
-Није он? То није он!
То није Мајкл!
-То није он!
То није он! -Средите га!
Јебене овце, то није он!
То није он!
-Склони се с пута!
Мама, мама! Мама.
Мама!
Морам да те склоним одавде.
Томи!
-Враћај се овамо!
Упомоћ! Нек ми неко помогне!
Мама! Добро. Добро, пажљиво.
Ја ћу то, шерифе.
-Бићеш добро. Хајде. -Средите га!
То није он. -Знам, мама.
-Имам је. Идите.
То није он.
-Твоју руку.
Одведимо је...
-Јуре погрешног човека.
Одведимо је у кревет.
-То није он. То није Мајкл.
Склоните се с пута!
Добро, мама. Хајде.
Држимо те.
-Нежно. Пажљиво.
Пажљиво. Могу ја ово.
Пази на главу.
У реду. Да ли си добро?
-Да.
Остани овде.
Чувари биће испред врата, у реду?
Позваћу сестру да те
накљука опет. -Пази се.
Болничко особље је видело нешто
на другом спрату.
Молим вас станите! Молим вас!
То није Мајкл!
Не знате како он изгледа!
-На степеницама смо. Склони се!
Пази, сероњо. Карен.
Јеси ли добро? Помери се у страну.
На страну с њима. Пажљиво.
-Он је тамо горе! -Стани! То није он!
Склони ми се с пута! -Томи, стани!
Смири се. -Сабери се, Томи!
Склоните ми се с пута!
-Престаните!
Томи!
-Убићемо га!
Зло умире вечерас!
-Све се одиграва.
Мајклово ремек дело.
Он је створио овај хаос, али...
Ја сам довукла све то у Хадонфилд.
Ја сам могао све ово да спречим.
То је било оне ноћи кад си
нападнута. Ниси ти крива.
Ја сам.
То је био несрећан случај.
Жаљење ме је обузело.
Да ли је Мајкл убио опет?
-Видео сам поглед
у Лумисовим очима.
Само је желео још крви.
Још смрти.
А ја то нисам могао да поднесем.
И онда у том тренутку,
једино о чему сам размишљао било је
да је унутар тог чудовишта,
био нечији дечак.
Чисто и једноставно зло.
-Не! Немојте!
Могао сам све ово да спречим.
Ниси ти крива.
Ја сам.
Али сада знам
да нема ништа унутар тог човека
осим чистог зла.
Није у питању само Мајкл.
Већ шта је урадио овом граду,
овим људима.
Пристојним људима.
Ти си добар човек, Френк.
Радио си свој посао.
Али сада мора да умре.
Јер сваки пут кад је неко уплашен,
Баук побеђује.
То мора да умре.
А ја треба да убијем то.
ИЗЛАЗ ЗА ХИТНЕ СИТУАЦИЈЕ
НЕ БЛОКИРАЈТЕ
Ниси ти.
Знам да ниси ти.
Нећу да те повредим.
Знам да си уплашен.
И они су уплашени.
Нећу дозволити да те повреде.
Добро. Знам.
Помоћи ћу ти.
Добро, хајде.
Пусти ми руку.
Тако.
Закључаћу ова врата.
Добро. Закључај ово за мном.
Долазе.
Хајде!
Нећу дозволити да те повреде.
То је он.
Средимо га!
Зло умире вечерас!
Заустави их!
-То није он?
Склони се!
-Зло умире вечерас!
Боже.
-Мртав је.
Боже. -Да.
-Зло умире вечерас!
Ли!
-Не. То није он.
То није он, Томи.
Он је увек носио маску.
Откуд знамо да није он?
Откуд знамо, Ли?
Сад он нас претвара у чудовишта.
Кунем се, само сам покушавао
да урадим исправну ствар.
Погледај ме.
Мислим да га док је убица гушио,
Пит је посегнуо за свој пиштољ.
Док га је извлачио, он је опалио.
Дај ми свој пиштољ.
Не гледај у њега.
Само буди смирен
и дај ми свој пиштољ. Узми ово.
То је био несрећан случај.
Он се сам упуцао.
Разумеш?
Само зато што су ти намере добре
не значи да ствари
увек испадну како треба.
Ја сам се испречио.
То сам био ја.
То није био он. -Онда ми дозволи
да га нађем, онда. Он јури мене.
Не, није тачно.
-Френк.
Он не јури тебе. Доктор га је
одвео до твоје куће вечерас.
То није био Мајкл.
Не ради се о теби.
Докторе, вратите се у ауто!
-Не!
Свеједно ћу да му просвирам мозак.
Мама!
Упомоћ!
Он је 6-годишњи дечак
са снагом човека
и умом животиње.
-Знам. Видела сам му лице.
Погледала сам га у очи
кад сам му скинула маску.
Да ли си знала да је као мали
стајао у соби своје сестре
и буљио кроз прозор?
Мој партнер је умро
оне ноћи кад је стао на исто место.
Али на тренутак,
пре своје смрти, схватио је.
Можда он није гледао према споља.
Можда је гледао према унутра.
У свој одраз.
У себе.
Ко зна шта га тера да убија,
шта га мотивише?
Али у свом срцу,
одувек ми је деловало
да он жели једну ствар.
-Он иде кући.
Пошао је од Лорине куће...
Жртве у њеном крају,
до парка, у реду?
Ако пратиш те локације,
то је права линија,
такорећи стрелица која показује право
на Лапкин Лејн,
Мајклов дом из детињства.
Нашао сам се лицем у лице
с овим сероњом кад сам био дете.
Он се шуња, убија,
иде кући.
Онда идемо тамо.
-Да.
Карен. Слушај, жао ми је.
Била си у праву, у реду? Жао ми је.
Томи, повео си моју ћерку
да јури убицу,
а невин човек је мртав.
Јебеш ти то. Нико од нас није невин.
Карен, слушај.
Забрљао сам. Жао ми је.
Шта сада?
Жао ти је? Само ћеш да стојиш ту
и мрзиш самог себе? -Не.
Морам наставити да покушавам.
Али ако ћу да умрем,
умрећу борећи се.
Треба ми ауто.
Имам ауто.
Кључно је да се држимо заједно.
-Не, ући ћу сам.
Шта? -Г. Илам.
-Јебени глупане, довео си своје дете
у стомак звери.
-Тата, не.
Г. Илам, с дужним поштовањем,
стварно очекујете да седим овде
док ви идете унутра
и суочавате се с човеком
који ми је убио оца?
Не, не очекујем.
Али молим те, Алисон.
За твоје добро и добро мог сина.
У реду? Само останите овде.
Видите ли нешто сумњиво,
затрубите, у реду?
Али останите на безбедном.
У реду?
Видећемо се на циљу, друже.
Добро.
Ово је жешће срање.
Камерон, идемо.
-Хајде.
Идемо, идемо!
Добро.
Тата?
Алисон.
Тамо.
Тата.
Камерон?
Алисон!
-Камерон!
Камерон!
Не! Камерон! Не!
Не.
Не, не!
Не! -Алисон!
-Не!
Навали, копиле!
Навали.
Остави га на миру!
Не. Не!
Не!
Хајде. Хајде!
Мама.
Не, мама.
-Хоћеш своју маску?
Дођи и узми је!
Ако хоћеш неког да убијеш, узми мене!
Мама. Не, мама.
Ја сам невина жена,
као што је била твоја сестра.
Била је Ноћ вештица.
Била је у својој соби.
И то је било овде.
Твоја кућа.
Зар не можеш осетити то?
-Не. Не, мама.
Мама, не.
Мама!
Мој си.
Мајкл. Ноћ вештица је.
Свако има право на
једно добро препадање.
Средимо га.
Ми ћемо ово, Карен.
Иди и буди са својом ћерком.
Одувек сам мислила да је Мајкл Мајерс
био од крви и меса,
као ти и ја,
али обичан смртник не може
преживети оно што је он преживео.
Што више убија,
он се све више претвара
у нешто што је немогуће победити.
Страх.
Људи су уплашени.
То је Мајклова истинска клетва.
Он ће увек бити овде, зар не?
Чак и кад га не видимо.
Не можеш га победити сировом снагом.
Само да смо тада знали
оно што знамо сада.
То је есенција зла.
Сидро које нас дели.
Ужас јача кад покушавамо
да се сакријемо.
Ако га они не зауставе вечерас,
можда ћемо га ми наћи сутра.
Или следеће Ноћи вештица,
кад сунце зађе и кад је неко сам.
Не можеш затворити очи
и претварати се да он није тамо.
Јер јесте.
НОЋ ВЕШТИЦА УБИЈА
Превео: Бамбула
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/94m5e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове