Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Добро, колико још да се уради?
завршава се идентификација у хотелу.
Али, не брините, гдине. Мартинез,
сигурност клијента је загарантована.
У опасности су, послао
сам најбоље људе.
Жилбер, овуда.
овамо је.
На отприлике 15 метара.
Крећи.
Већ сам ту.
Концентриши се, Лара.
тамо је, на 11 сати.
Не, то је термин из морнарице.
Већ преко 10 година живиш у Марсеју,
сигурно си видео море.
Да, и луку.
Довољно је.
Добро, 12 је напред, а 11 је овуда.
Више на левој страни.
Заиста.
Јеси ли сигуран да је терориста?
Мени делује као запослена.
По којим критеријумима?
Који терориста иде около
са натписом на себи?
или са гомилом експлозива на грудима?
Не, то је она.
Прерушена је.
шта је боље од запослене која
гура колица?
Зар то није критеријум?
Да, по свему.
Чујеш ли шта мрмља?
Да, делује као шпански.
Да, револуционарка.
На мој сигнал, крените.
Сада!
Већ је ухваћена.
Крените, оставите је тамо.
Крећемо!
Оставите ме!
Жилбере, где си?
Наредниче, управо сам неутралисао
шпанског терористу.
Преносила је неке
мале бочице.
Вероватно токсичног садржаја.
Али не брините, спремили смо се.
Наредниче, идемо да видимо
да ли смо завршили.
да ли је завршено, наредниче.
Емилијане, пут је слободан.
Емилијане!
Одговори!
За секунд сам тамо!
Ја сам у сред мисије, не могу сада.
Нисам ја крива што си тако
привлачан кад си у мисији.
То ме узбуђује.
Да, али морам да кренем.
Следећи пут те нећу пустити.
Крећем, говори тише.
Према вашем наређењу, инспекторе.
Довољно је.
Још мало.
Не могу.
Добро, до вечерас.
Г. Сисе, морате прекинути интервју,
крените са нама.
Извините, не бих желео да вас
узнемиравам, али ја сам из полиције,
један сам од њих.
Како се зовеш?
Емилијан.
Не, то није за то.
Емилијане, није тренутак
за размену подсетница.
Добро, он се зове Зјероелтрауетре.
Боље је Сисе, гдине.
Боље ти је завежи.
или те шаљем Имиграционом
да ти провери сваки папир.
Емилијане, погледај, иста коса,
исти зуби.
то је он.
Не говори то, Емилијане, ти
типови могу да измене опис.
То је он, ја сам то решио.
То није он.
Како си тако сигуран?
Провери његове папире.
Добро, претпостављам,
да не би требало да нервирамо наредника.
Да, напоље!
Не знам шта си урадио, али изгледа да си
баш популаран.
Не зна ништа о фудбалу,
бави се пецањем.
Шта причаш?
Рекао сам да си одушевљен пецањем.
А, то је прави спорт.
Бавиш ли се тиме?
Не, више волим да гледам.
Тако је, ја не подржавам аматере.
Пецање је тешка, компликована ствар,
није за свакога.
Само за професионалце!
Шта ово би?
Добро си?
У реду је.
Шта радите?
Рекли су нам да је гдин Сисе у хотелу,
има поподневни одмор,
па нисмо хтели да га будимо.
Не спава, у мојим колима
је, транспортујемо га.
Али, играће
у Марсеју!
Да, хоће.
Сјајно!
Морамо нешто да урадимо, иначе
нећемо стићи.
не брини се, знам ко ће
нас одвести одавде.
То је полицијски такси?
Рецимо да више припада војсци.
Увек ми је задовољство.
Мораш да нас одведеш на парти.
Драго ми је да те видим, дошао си
да играш у Марсеју?
Да, али морам да стигнем што пре.
Добро, онда ћемо мало пожурити.
Могу да се пресвучем током вожње?
Шта год желиш.
Мама, никад нећеш погодити
кога сам видео.
То није овуда.
Препусти то мени.
Уверавам те, видео сам га, играће овде.
Раван пут.
То волим.
Није време за рекреацију.
Последња вест. Изврстан играч
долази да игра у Марсеј.
Ни мање ни више
него Сисе.
Уочен такси како се креће
великом брзином.
Примљено.
Не дају нам да се одморимо.
Морамо то да урадимо.
Коме да кажемо?
Стажисти.
Гијом!
Да, сер.
Мораш да успориш кола која
ће се ускоро појавити.
Разумем.
Пази, ауто долази.
Хвала, све је у реду.
Ово је превише.
Једном сам спасао једног,
од Конкорда.
Идемо, то њега не интересује.
Процењен је на суму од 60 милиона.
Нема места за паркинг.
Пробај овуда.
Знам као свој џеп.
Ти увек све знаш.
реч је о трансферу Сисеа у Марсеј,
изгледа да су гласине тачне.
Сви са зебњом очекују афричког идола.
да потпише астрономски уговор.
Иако још није
засигурно потврђено.
Ако се не појави, крећемо.
Требало би да је десно.
Десно? Зар ниси рекао да познајеш
околину као свој џеп?
Морамо да преваримо обезбеђење.
Ако то не урадимо, никад нећемо стићи.
Да, али урадићемо то сада
на мој начин.
Добро, почињемо.
7 мин, 32 секунде.
Хвала за трку.
Хвала за спектакл.
овде је боље него на ТВ.
Да, али је на сред терена,
иди на трибине или бриши одавде.
У реду, судијо.
Идемо, протегните мало ноге,
јесте ли разумели?
Све у реду?
Да.
Морам да кренем да се пресвучем
и обавим неке куповине.
Кућепазитељка је опет отишла?
Не, објаснио сам ти.
Слушај, враћам се за три минута,
буди добар, ок?
Договорено.
Кренимо.
Правило број 1,
не приближавај се пуно.
Договорено.
И не трчи пуно са стране.
Са које стране?
Рећи ћу ти са које.
Фудбал није коцка.
Није у твом случају.
Идем, видимо се касније.
И немој да брзаш!
Сигуран си да се неће прехладити?
Не, има добре грејаче.
Онда му се ништа неће десити.
Могао си да га ставиш у кристалну куглу.
Шалиш се?
То је опасно.
Може да се сломи.
Емилијане, да мало не претерујеш?
Не радим то без разлога.
Боље да си га одвео на базен.
Не, то може бити опасно.
Никад ниси ништа сломио кад
си био мали?
Да, ломио сам руку три пута.
И шта си урадио?
Пошто сам био довољно интелигентан,
ушао сам у полицију.
Да, могу да замислим.
Одлично!
Шта мислиш, шта ће бити наша деца?
Шта рече?
Верујеш ли да ће један бити таксиста,
а други полицајац?
Зашто да не?
То и није тако лоше.
Бар док су пријатељи.
Ми смо савршени заједно, зар не?
Да, слажем се.
Емилијане, реци.
Емилијане!
Како хитно?
Жилбер је то рекао?
То ми данас није пало на памет.
Добро си, Макс?
Не, није могуће.
Емилијане, погледај.
Добро, крећем.
Морам у станицу, хитно је.
Макс више нема заказане часове.
И шта онда?
Мораш да се побринеш за њега.
Можеш да га доведеш до мене после.
Не могу, морам на посао.
Шалим се, пазићу на њега, наравно.
Изгледа да те обожава.
Иди на посао, не брини.
Хвала.
Како је било?
Шта сам ти рекао?
Нисам крив ја, већ судија.
Дели картоне за све и свашта.
Дејл, иди по Макса, идемо у луку.
Дејл, Макс, идемо у луку.
Држите је!
Имам је, имам је!
Дај ми је!
Нећемо је више виђати.
Момци, можемо да наставимо са игром.
Добро, господо, имамо посла.
Управо сам говорио са Паризом,
имају трансфер за нас.
Најважнији трансфер године.
Робин!
Тирам!
Не, Макелеле.
Глупи идиоти, не говорим о тенису.
Говорим о трансферу
криминалца.
Тапи!
Боље од тога.
То је државни непријатељ број 1
ове године у републици
зове се Фрсрдкуахтдyусвуд.
Прочитаћу.
Да, али где је?
Овде је.
Да, сигурно.
Према документарцу који је направила
једна од мојих бивших жена
знате ли ви колико се шума
уништава сваки дан?
Шест? Колико?
Пуно више.
Колико више?
Хиљаде папира се производи сваки дан!
Онда?
Водимо рачуна о папирима!
Чувајмо их!
Добро, шефе, о чему је реч?
Да, изгледа да му је белгијско име.
Човек не може
сам одлучивати о томе.
53 оружане пљачке.
122 саучесништва у убиствима.
Као Ал Капоне.
Лице је из Конга, тамо
ћемо га пребацити.
Оптужен је за 10 злочина.
Зато долази у Марсеј.
Видимо се сутра ујутро у 5 сати.
До тог времена ћемо сместити
Конгоанца у авион.
То значи да му не остаје времена за
разгледање града.
Захтевам изузетну опрезност.
Хоћу полицију на сваком кораку.
Хоћу што више јединица на местима.
Јесте ли ме разумели?
Да, шефе!
А када он стиже?
Добро питање, Емилијане.
Око 2 поподне.
Шефе, зар није прошло два?
Да, више од сат времена.
У кола!
Добро, Макс, зар ниси то желео?
Зашто онда не једеш?
Зато што ми тата каже да
кад год то једем умажем се.
Твој тата није у праву.
Показаћу ти да можеш да једеш, а да се
не умажеш.
Твој тата! Сагни се да те не види!
Шта је сад?
Одмах прођите!
Ово је полиција!
Не могу да померим њен ауто.
Има разлога, свакако.
Ја ћу му помоћи.
Био сам цвећар пре полиције.
Остани где си!
Добро, колико вам треба да се помакне?
Морамо да имамо времена за све што
нам је потребно.
Хвала.
Идемо, још није касно.
У предности смо.
Је ли добро?
О, генерале.
Жилбере, објасни.
Гужва у саобраћају.
Један је мењао гуму.
Требало му је сат времена?
Веруј ми, није више у полицији.
Ово су тешка времена.
Полиција је све спорија.
Имате ли ове проблеме у војсци?
Не, никако.
А, тако значи.
Ово је страва. Подсећа ме
на моје дане у Африци.
Ово смо радили са дивљим зверима.
Ова животиња је од
најгоре врсте, Жилбер.
Ако побегне, готови смо.
Не брини, генерале.
Са овим људима, шта се може десити?
Хајде, на посао.
Жилбере, обрати пажњу шта ти кажем.
Ово није игра.
Не брини, генерале.
Већ је завршено.
Колико је сати?
6 и 20.
Зваћемо вас свака два сата.
Напред!
Жилбер?
О, генерале, зар већ?
Да, већ. Тек је прошло 30 секунди
и већ сте направили глупост.
Шта се десило?
Погледај на ретровизор!
Нисмо га очистили.
Сада се боље види!
Хвала, генерале.
Жилбере, говорим да погледаш иза себе.
Надесно.
О, дођавола! Заустави кола!
Сигуран си да је ово прави пут?
Овде сам на сигурном.
Добро, ево шта ћемо урадити.
Остајеш у колима.
Ако се ја не вратим,
преко 15 минута, онда ћеш ме потражити.
Договорено.
Шта.
Напуштам позицију.
Бићу обазрив.
Идемо тамо.
О, Данијел.
Пролазио сам овуда.
Да ово није случајно твоје?
Знали смо да је ту негде, хвала.
Како сте?
Види како су порасли.
А посебно шампион, а?
Добро, идемо.
Емилијан није стигао из мисије.
Нема везе, идемо до његовог
компјутера.
Твом оцу не сметају видео игрице?
Добро, долазим за пет минута.
Будите добри.
А за мене?
Не, овај комјутер је мој.
Није као један од комјутера мог тате.
Какав је тај?
Бомба.
Шта се дешава?
Није ваљда задњи модел?
Да?
Дошли смо да употребимо компјутер.
Заузет је. Зашто не
одете у другу канцеларију?
Зато што је овај уникатан
из своје генерације.
Знате ово да користите?
Дечја игра.
Здраво.
На чему си?
Добро, рекао сам ти овде нема ништа.
Осим сатова у ормару.
Да, заиста.
Сви су ту.
Да, служе за буђење.
Буди користан.
Не, хвала, не на дужности.
Однећу га кући.
О, то је добро.
У мојој кући је другачије.
Ми би то тамо почистили.
Хајде, Жилбер, идемо.
Добро, стави то у моју канцеларију.
Дакле тако? - Шта сам ја реко њима?
наређење је наређење.
- Разумем, али кутија је велика.
- Престани са дискусијом.
Иврши наређење.
Свим јединицама, Жилберт улази.
Понављам: Жилберт улази.
Жилберт!
Марли!
Виђени су овде. - Да, наредниче?
Још пушиш, Марли? - Не, нећу више.
Престани да се расправљаш са мном.
Имам појачан осећај за
мирис. Вежбао сам.
. Три месеца са полицијом у истрази.
Користећи само свој нос.
Да, господине.
На крају сам проналазио ствари на
више од 22 километра даљине.
То је баш било тешко!
Да, просто сам их налазио
на метар од себе.
Укуцај лозинку.
Cambia the photo
И то је оно што си хтео.
Кликни на фотографију
коју желиш да изабереш.
Хвала вам момци. Без вас
не бих умео ништа.
Ја сам обећао,
заслужили сте награду.
Ваш део.
Немојте рећи ником.
Шта радите овде децо?
Ја сам им рекао да не дирају компујутер!
Напоље.
А ти, шта радиш овде.
А ти си нови профа за
информатику, зар не?
Тако је.
Опрости, што имам ово на глави.
Никад нисам знао да користим ове ствари.
Ово не спада у моје вештине.
Морам да признам да нисам
добар у свему.
Добро, данас нећемо да радимо пуно,
уморан сам.
Осећам да ће глава да ми експлодира.
Да није од пушења?
Ах, не, три недеље нисам пушио.
Била је потребна јака воља,
али успео сам.
Али ја ти кажем да ти се пуши глава.
Види стварно - Дозволи.
Молим те.
Одакле то долази?
То долази из Марока.
Добро, не дими се овде.
Осећам.
Добро, где смо оно стали?
Код принципа.
Можеш да гледаш једним оком на
компјутер, а другим на монитор.
Изгледа лако.
Сигуран си да је ово за децу испод
шест година?
Тата сад је доста. Ми ово
играмо већ неколико година.
Ах, Данијел. Имам такве проблеме
да не можеш ни да замислиш.
Ти немаш много маште, то је познато.
Имамо једног криминалца, траже га свуда.
То је моја прилика.
Реци шта треба, учинићу.
Управо тако, Данијеле.
Жилберт хоће све да уради сам.
Увек тајне послове чува за себе.
Можда зато што ја имам сина.
Добро, може ти помоћи Данијел.
Два три сата, не више.
Чим завршим, идем тамо.
Хоћеш ли шећер у кафу?
Да.
Шта ја радим од јутрос?
Како то да надокнадим?
удружење ће ме појести.
А, имате удружење?
По свим критеријумима.
У ствари, имам позицију тамо.
Нема шта,
Нико неће да води рачуна о таксистима.
Проводим дане у томе.
Да, видео сам те.
- Значи ниси правио уступке. -
Ниси правио уступке према себи?
Да, понекад.
Док се нисам оженио био сам
много флексибилнији, али касније...
Кад сам се венчао, Петра ме
је научила да будем толерантнији.
Нисам више исти.
Шта ћемо са овом двојицом?
Добро, идемо на посао.
Диме, знаш где ћеш их одвести?
Ево нас!
Драго ми је да вас видим.
Већ недеља?
Не, али хоћемо да одемо у биоскоп
и да средимо кућу.
. . и хтели су да те виде.
Хоћемо да се играмо са тобом.
- Да, и ја такође.
ОК, деда је увек ту.
Тако су слатки.
Да, и без мајке, али то нас оптерећује.
Могу ли да остану код мене сат, два?
Важи.
Два сата, али не више, генерале.
Два сата, обећавам.
Ура!
Кажи му да крећемо!
Чекамо 5 минута и одлазимо, ОК?
Сада овуда идеш, па онда кликнеш овде...
Битно је да се сконцентришеш.
Ах, шта је сад?
Изгубио сам због тебе.
Колико сам направио? - 8.
Ах, није лоше за почетак.
Колики је рекорд? Рекорд је...
. . 8350000.
ово је за мене? -Извини.
Да?
Сукр је, да ли да улазимо?
Не, нема потребе да правимо невоље.
Управо сам завршио.
Добро.
Шта? - Секунд.
Морате ме извинити, морам да идем.
Још један ученик ме зове.
Добро, следећи
месец у исто време.
На моје задовољство.
Шта си урадио?
Јеси ли луд?
Наредио си ми да унесем у канцеларију.
Без дискусије, наређење је наређење.
У праву си, свакако.
Добро, склоните покривач,
време је да га видимо.
Импресивно.
Је ли овако легално?
Свакако!
Невероватно је опасан.
Не плаши се, Емилијане.
Провео сам 5 година у Африци ловећи
нилске коње.
Он би требао мене да се плаши, сигурно.
Добро, почећемо
са малим испитивањем.
Рутинско, то ће га смирити.
Додај ми документа.
Хајде!
Име и презиме?
Све је у реду?
Како се узме.
Престравио сам се.
Дај му то.
Мислиш да ћеш нас уплашити?
Треба нам преводилац.
Преводилац?
Да.
Ја се пријављујем.
Хоћеш ли одговорити нареднику?
Само мало, без панике.
Мислиш да си нас уплашио?
Добро, дај ми пиштољ за успављивање.
Жером ми је послао из Гвајане,
поклон шумске страже.
Успављује за 5 секунди.
Пажња, напуњен је.
Мораш пажљиво да рукујеш са тим.
Пажљиво!
Знаш шта ће се десити ако опали?
Заспаћу!
Циљај у њега!
Добро, идемо поново.
Име и презиме?
Опет почињеш?
Стварно је почео
да ме нервира.
Шефе, мора да је тешко
причати са тим на устима.
Ни ја то не оправдавам,
али то је процедура.
Изгледа да хоће нешто да нам каже.
Па нека каже већ једном, шта чека!
Прво би требало да му то скинемо.
Никако, не пада ми на памет!
Мора да ово има неку функцију.
Треба да смислимо како да говори.
Да, погледај таблу и креду.
Тако ћемо комуницирати.
Одлично, одговориће нам написмено.
Хајде, напиши име.
Иако не говори, мислим да
схвата шта му кажемо.
Додај му креду.
Само пажљиво са њим.
Додај му креду, Емилијане.
Пажљиво.
Добро, Емилијане.
Шта је написао?
Пипи.
Пипи?
Да.
То је име или презиме?
Мислим да хоће у WЦ.
Никако, то је већ виђена фора.
Прешли су ме већ сто пута са тиме.
Нећемо насести на тај стари трик.
Хоћеш ли у хотел?
Мора да постоји начин.
Погледај овамо.
Шта је то?
Знаш како то ради?
Дечја игра.
има механизам за проток и чишћење.
Једноставно, прочитао сам у каталогу.
Добро, покрени га.
Циљај у њега!
Крени.
Хајде да тестирамо ово.
Ово је прејако.
Ово је батерија.
ово је тоалет.
Полако.
Дејл, монтирао сам.
Не играј се с тим.
Већ је довољно, рекао сам ти.
Ми смо у полицијској
станици, не у лудници!
Нећете никад добити
повишицу ако наставите са тим!
Морамо се строго придржавати правила
када рукујемо са овим.
Правило број 1 : Оружје мора бити
на довољној удаљености од тела
како бисмо избегли незгоде.
Моје стопало.
Дајте столицу.
Пажљиво!
Мирише на траву.
Сигурно си му је ти дао.
Не, нисам сигурно.
Није од тога, већ од метка.
Сада се неће пробудити 6 месеци.
Добро, то и није толико лоше.
Он треба да потпише за годишње одморе.
Шефе!
Буди се!
Хајде, буди се!
Добро, где смо стали?
Испитивали смо га.
Богзна како, али на томе смо стали.
Извини, али радимо читав дан, не можемо
мислити о свему.
Добро, је ли то добро са
тим цевчицама?
Мислим да ти је удобно.
Већ је довољно.
Мислим да су се превише надувале.
Ваљда је то нормално.
Погледај појас,
као да ће пући.
Да, напет је.
Немогуће,
све сам урадио како треба.
Ти си то урадио.
Ставио сам једну цев у
батерију, а другу у толает.
Добро, ако тако кажеш.
Али, мислим да имамо проблем.
Добро, идем да проверим.
Не могу да верујем.
Дођавола!
Заврнуо сам воду.
Вода му отиче из маске.
Не смемо га изгубити.
Полако, знаш да је опасан.
Да, али ако је повређен не може
нам ништа.
Ваљда си у праву.
Мора да има
неко дугме за скидање.
Где ли је то дугме...
или ланац...
Не, овде је.
Идемо, са стране.
Спреман?
Да.
На један, два.
Изгледа да се удавио.
Треба да проверимо.
Скини му маску.
Зашто ја?
Дејл, уради то!
Тешка је.
Пажљиво.
Нисам га овако замишљао.
Ко би рекао да је то он?
Требало би да је мистериознији,
и са маском на устима.
Очекивао си чудовиште?
Можда.
Имаш јаку машту.
Шта радиш?
Не верујем му.
Господине!
Хеј!
Добро је, жив је.
Драго ми је.
Где сам ја?
У полицијској станици,
града Марсеја.
А ви сте полицајци?
Да, главни инспектори.
Главни инспектори.
Да га убијем?
Не, мора он да нападне.
Стани, довољно је.
Ово је неопростива грешка
француске полиције.
Полиције ваше земље.
Алберт Ван Денбош,
тражен од лнтерпола.
за разна кривична дела у 1 7 земаља.
Да ли се сећаш?
Немам проблем са сећањем,
зовем се Фенибо.
Културни аташе белгијске амбасаде.
Мислиш да смо идиоти?
1987, напад на воз. .
Не шалим се, ја сам културни аташе.
Да, видећемо како ћеш
овде бити културан.
Хоћеш још?
Алберт Ван Денбош.
То нисам ја, видећете.
Емилијане? Погледај.
Ко је то?
Алберт Ван Денбош.
Видите, рекао сам вам.
Сада ме пустите.
Нећу направити скандал, отићи ћу.
Ти знаш Ван Денбоша?
То је мало речи.
Видео сам га једном у полицијској
станици у Вишију.
Шта сте радили тамо?
Давао сам изјаву.
Украо ми је кола.
Шта?
Украо ми је моју Тојоту.
Он ми је узео.
А, ми то овде зовемо оружана пљачка.
А, тамо је пљачка.
Добро, и шта онда?
То је било у уреду главног инспектора.
Тада сам хтео да идем у WЦ.
Као малопре?
Имао сам операцију простате.
А, извините.
А после?
Ушао сам у кабину где се требали
ставити Ван Денбоша.
Одједном, два полицајца
су помислили да сам његов саучесник.
Ударили су ме,
и затворили овде.
Бранио сам се, али су ме стрпали овде.
Разумете ли ме?
То је била грешка.
Али, откуда да помисле да си саучесник?
Емилијане?
Шта је сада?
Можеш ли да дођеш?
Амбасада Белгије.
Фенибо, Гијом.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/z3sn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове