Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
O D M E T N I C I
- Da?
- Isporuka.
- Hvala.
- Do viđenja.
Gde sam ono stao, a?
Ma, nek` idu do đavola!
Da?
Šta?
Kada?
Da, dolazim.
Halo?
Da, ja sam. Spremam se da krenem,
ali imam malo...
Da, upravo krećem i zato ako
vam nešto treba...
- Rogere, moraš preuzeti decu.
Zvali su me. - Ne, Sofi, ti si...
Rogere, nije vreme za ovo.
Ubili su Veksel.
Eto.
Johane. Imaš li nešto za mene?
Znaš da ne mogu.
- Zdravo.
- E, jebi ga.
- Da, u redu je. Hvala.
Reci mi ako nekako mogu da ti
pomognem.
Jesmo li sigurni da je to ona?
Da, dnevna soba liči na...
Trebaće vremena da je identifikuju.
- Znamo li ko?
- Bila je protiv "Crnog kruga MC".
Imamo trojicu članova u pritvoru
i kutije sa njenim pretećim pismima.
Javna tužiteljka je poginula
u svom domu od bombe
samo četiri dana pre početka
najpoznatijeg suđenja u Švedskoj.
Imamo gomilu novinara u foajeu
koji se pitaju šta radimo.
Nadam se da razumete da su nam
potrebni rezultati.
Patrik, nemoj me razočarati.
Jedino mogu da potvrdim da se
detonacija desila rano jutros
u domu tužiteljke Monike Vaksel.
Ne mogu da otkrivam detalje
da ne bih ugrozila istragu,
ali mogu reći ovo, da ćemo
iskoristiti sve resurse...
Da li će suđenje "Crnom
krugu MC" biti odloženo?
Obavestićemo vas čim budemo
znali više.
Moramo se koncentrisati na
istragu.
Nadam se da ćete imati razumevanja
i pustiti nas da radimo. Hvala.
Lase ovde. Vidim Olu Fleša
kako stoji i puši.
Samo to vidimo. Ili, čekaj...
Možda ima još nekog.
Razumeo sam, Lase.
Čekajte Patrikov odgovor.
Dobio je dozvolu da
bude ovde.
Pogrešio je, Dik.
Napravio je veliku grešku,
ali napreduje.
Ko to kaže? A?
Neko ko je tri puta bio kod
Dr. Fila nije mnogo pouzdan.
Temeljan je. Treba nam.
Jebi ga...
Sad se koncentriši.
Imamo kontakt sa serverom.
Šta imamo?
Registrovali smo 11 dolazaka
i odlazaka za dva dana.
Kladim se da je prošao
i koji jelen.
Nadajmo se da nije lav
inače ćemo imati muke.
Da vidimo dalje...
Njega znamo. I njega.
- Ušli su unutra.
- Mm.
I još dvojica. Ukupno četvoro.
Ko je to zvao?
I jedan jelen. 1:0 za tebe, mama.
Trojica odlaze. Ostaje jedan.
I dvojica ulaze.
Znači unutra je troje ljudi
uključujući Obeliska.
- Ne možemo biti apsolutno
sigurni.  - A jelen?
- Jelen je bio u prolazu.
- Onda moram da častim piće.
01 svima. Budite na pozicijama.
Tiho. Idemo u posetu.
- Da li si spreman?
- Da.
Vidimo se uskoro.
Policija!
Ruke gore. Okreni se!
Uza zid. Okreni se.
Polako. Nismo došli na igranku.
Ugasi to sranje.
- Ovde je čisto.
- Stvarno?
Naravno.
- 13-01, kako je na spratu?
- 13, sve je pod kontrolom.
01, razumeo. Onda počinjemo
ispitivanje privedenih.
Hajde da razgovaramo, moje
kolege će se postarati za njega.
Vaše kolege su
pokušale nešto da urade.
Kako to da ga nisi video?
Šta si to hteo? Sve da nas
pobiješ, a?
Ne bi smeo da koristiš drogu
s obzirom da si i toliki idiot.
Imate li oružja, eksplozive,
bilo šta?
- Odgovori!
- Johane.
Dolaze psi. Ako ima bilo čega,
naći će.
A?
Ne-ne...
- Našli smo samo marihuanu.
- Marihuanu?
Dovoljno da ih optužimo
za manji prekršaj.
To nam daje vetar u leđa
pre početka suđenja.
Nezakonito posedovanje
opojnih droga.
Ali to nam sada ne pomaže.
Koji je zaključak?
Da "Crni krug" nije umešan?
Da.
Šta ćemo onda da radimo?
Koje su nam mogućnosti?
Imaš li neku ideju?
Mogu li biti otvorena?
Raspaiti svim raspoloživim
sredstvima. To su tvoje reči.
Već će smisliti neko zvanično
saopštenje.
Situacija je hitna. Prevrnuće svaki
kamen. Pusti ih neka nađu novog krivca.
Nema više šta da se kaže.
- Imamo li uopšte nešto?
- Imamo ono što uvek imamo.
Nemamo ništa, a naređenje da
slučaj rešimo. Još pitanja?
Šta je to bilo?
Šta to radiš? A?
Johane, dođi malo?
Šta ti je?
Dođi ovamo.
Sedi. Molim te, sedi.
Šta on to radi?
U pravu si, ali on je ambiciozan,
a to mi se uvek dopadalo.
Ima dobru nameru
i nikada nije nemaran.
Bezosećajan je, ili arogantan,
ili oboje.
Svi grešimo. I ja sam.
- Dovodi kolege u opasnost.
- Pratiću ga.
Moram da napišem malo fikcije
pre nego nastavimo dalje.
Izveštaj.
Trebalo je da uzmem još jednu
nedelju na porodiljskom.
Hej, ja sam. Zovi me. Zdravo.
- Zvao si me.
- Spustila si mi slušalicu.
- Prokletstvo, Rodžere, radila sam.
- Uvek se javljaš kad te zovu sa posla.
Kako je to zgodno.
Koliko puta treba da prolazimo
kroz ovo?
- Govorim istinu.
- Odgovor je uvek isti.
Tvoj posao je važan; tvoj auto,
tvoja plata,
tvoje: "Ne mogu da ti pričam
detalje sa posla."
Kada si poslednji put njima
rekla spustila slušalicu?
Rekla prosto "ne". A ja sam se
već umorio od tvog: "ne".
Izvini što sam došla. Mislila
sam da je u pitanju nešto važno.
Hej...
Hteli smo da se dogovorimo
za večeras, Sofi.
- Zdravo. Jesi li blizu?
- Jesam. Nešto se dogodilo?
Da. Na telefonu imamo
iznerviranog tužitelja.
- Koga?
- Moniku Veksel.
Nalazim se u Gotlandu i
čitam u "Večernjim novostima"
da sam mrtva.
Novinari su sami izvukli
zaključak.
U kući je nađena jedna osoba.
Nemoguće ju je identifikovati.
Eva Rosen. Rođena '53.
Prijateljice smo od srednje škole.
Čuvamo jedna drugoj kuću
dok smo na putu.
Počinilac je iz "Crnog kruga",
jel` tako?
Izvršili smo premetačinu,
ali ništa nismo našli.
Dolazim sutra avionom.
Govori Patrik Agrel, GSI. Zdravo.
Mogu li nešto da vas pitam?
Da li ste pričali sa nekim
o ovome?
Do aerodroma idite direktno
taksijem i ne komunicirajte ni sa kim.
Jer sam zvanično mrtva?
Bolje to  nego da pokušaju
ponovo.
U redu. Još nešto...
Jäger Pover?
- Da.
- Želim ja da vodim istragu.
Hoćeš da ti promenim pelene?
Nisi mokar.
Kako lepo miriše to
što tata pravi.
Ako hoćeš, javi se.
- Nemam ništa da mu kažem.
- Onda mu to i reci.
Ne želiš?
Ili ne možeš
zbog mene?
Sačekaj ovde.
Ne mogu više ovako.
Misliš da ja mogu?
- Misliš da je ovo ono što želim?
- Onda razgovaraj sa njim.
- Da?
- Ja sam. Moramo da razgovaramo.
Dobro jer i ja hoću da razgovaram
sa tobom.
- Dobro. Na istom mestu kod mosta?
- Mm.
Mogao sam poginuti za vreme
poslednjeg posla.
Jer je tvoj kolega Lase
jebeni amater.
Pao je na kurvu, a onda je
hteo da se osveti za njenu smrt.
- Tebe naravno nije bilo briga.
- Nisam znao, Frank. Veruj mi.
- Ne zanima me šta hoćeš.
- Stvarno? Ma, nemoj.
Tražim da ispuniš obećanje.
Hoću novi identitet za mene
i porodicu. To mi je Tomi obećao.
Ovde sam zaglavljen.
U pitanju je tužiteljka.
Najvažniji slučaj ikada.
Takve stvari se ne organizuju
bez očevidaca koji pričaju.
- Pokušaj nešto da saznaš, a?
- I...
Ne postoji to što ti je
Toni obećao.
Mogu proslediti tvoj zahtev
dalje i videti šta mogu da uradim.
Ali moramo pokrenuti veliku
mašineriju.
Ali ako ovo uradiš...
Naravno, ništa ti ne mogu
obećati.
- Halo, Sofi?
- Prokletstvo. Znaš li...
Ne mogu sad da pričam. Sedim na...
Čuješ li me? Znam odakle su.
Bombaši. Znam gde se nalaze.
Ima li neko pitanja pre nego
što krenemo?
Onda se vidimo tamo.
Pitanja?
Na pozicije.
- Čekajte, ima dece.
- Prekidaj, prekidaj, prekidaj.
Šta on to radi?
Čekaj ovde.
Dik, do đavola.
Stani, nazad ... odmah!
Krećemo.
- Policija! Stoj!
- Lezi na pod!
Jebeni idioti.
Nešto sam našala.
Vidi ti to.
Bolje bih se osećao da
fali samo jedna.
- Zdravo.
Jedna od prednosti što sam mrtva:
nema čekanja u redu.
Upravo smo obavešteni.
Ponovo se dogodilo.
Najmanje jedna osoba je mrtva
nakon novog napada.
Pre nekog vremena, eksplodirala
je bomba u kući iza mene.
Policija tvrdi da nije bilo
pretnji i da nema osumnjičenih.
Međutim Vesti TV4 izdale su vest
da jedna osoba danas uhapšena.
Osumnjičena je za posedovanje
naoružanja.
Možemo sedeti ovde celoga dana
ili ćemo završiti sa ovim.
Da bih se ja opet vratio u
svoju ćeliju?
Neću više da čekam.
Šta hoćete od mene?
Već sam priznao da je kutija sa
granatama moja.
Dve sam dao nekome kome su
više trebale.
Kome?
Nisam mu tražio ličnu kartu.
Baš sam ispao glup.
Znaš za šta su granate korišćene,
zar ne?
Prvo Veksel Monika, a danas
Lota Sundstedt.
Nema još trideset godina. Pre dve god.
je bila asistent Javnog tužioca.
Šta ti je ona skrivila?
Nisam ja upotrebio granate. Samo
sam ih prodao. Velika razlika.
Proverite kolika je kazna za
jedno i drugo i videćete.
Koliko ti je plaćeno?
Postoje poslovi za koje si
plaćen
i postoje neprocenjive delatnosti.
Šta to znači?
Znači da ako ti možeš da glumiš
licemera, mogu i ja.
Lista je dugačka. Vrlo dugačka.
Krune.
Znaš gde živiš? A?
Peter Krun, ulica Ašberg 35.
Razgovor je prekinut u 2:42.
Želim zaštitu za tebe i Kruna.
Ne možeš svakom advokatu
dodeliti obezbeđenje.
Ne, ali mogu dodeliti jednog
tebi i jednog Krunu.
Koliko dugo si ovde, Dik?
To je retoričko pitanje.
Dovoljno dugo da bi znao
pravila, jel` tako?
Obukao je kaput i video sam
da dete izlazi napolje.
Dobro, ali čuo si radio?
Čuo si mene?
Mogao bi jedno vreme da radiš
nešto drugo.
Pređi u istražno odelenje
i sve će bitu u redu.
- Napravi pauzu.
- Mora da se šališ.
Od kad nam je došao jebeni
briselski korov
uvek sam poslednji u svemu.
Bio sam bolje obučen od Lasea,
a opet on ide napred.
Lase zna kad je pogrešio.
Tebi sam morao ja da kažem.
Dobro, znamo da sam
pogrešio.
Takođe znamo da je moglo
da strada dete.
Jedno vreme ćeš
raditi tamo.
Želim te ovde, ali mnogi ti
ne veruju.
Zdravo.
- Zdravo, dobrodošao.
- Hvala.
- Dođi da jedeš.
- Neću.
Hoćeš, hoćeš.
- Igraš karte?
- Ne.
Biće nam ovde zabavno...!
Zdravo?
Kris Amir. Ne mogu da se javim.
Ostavite poruku.
Opet ja. Molim te, zovi me.
Moramo da razgovaramo.
- Ko je to bio?
- Posao. Nije važno.
Šta nije važno? Posao ili taj
tip? Čekaj, hoću da razgovaramo.
Ko ti je to toliko važan da ga
sve vreme zoveš?
- Misliš da te varam?
- Šta drugo da mislim?
Ništa mi ne govoriš. Nekog imaš.
Sad mi reci koga si zvala!
Da li me ti to ostavljaš?
Ti ili si glup pa misliš da
sam ti neverna,
ili si jebeno patetičan
pa ne razumeš moj posao.
Hteo si da me udariš?
To si hteo?
Mama? Tata?
Tata mora da...
Hajde. Idemo gore.
- Hvala.
- Mi treba da zahvalimo tebi.
Izvini što se nisam odazvao.
Bio sam okružen...
Rekao mi je jedan od mojih
momaka.
Momak o kome pričam...
Sedi u kafiću i priča kako
bi njemu trebalo da se zahvalite.
On je isporučio paket.
Zar ste toliko glupi da zajebete
stvar.
Zdravo, srećo.
- Zdravo, Sofi. - Zdravo. Treba
ti pomoć sa rukavicom?
- Da ti pomognem?
- Mm.
Hoću... Guraj.
Jel` dobro?
Moramo da saznamo ko je
kupio bombe.
Da li ga je Niberg opisao,
rekao odakle je?
Desilo se nešto bolje.
Kupac me je kontaktirao.
Maksim Morosov. Zašto bi on bio ljut na
švedski pravosudni sistem?
Nacionalnost: Rus.
Osuđen u odsustvu na četiri
ubistva po celoj Evropi.
Osumnjičen barem za još jedanaest.
Računajući i dvoje novinara
kod kuće.
- Prokletstvo, liči na tebe,
Patrik.  -Mm.
- Šta kaže Europol?
- Ima nekoliko lažnih identiteta.
Siguran si da je to on?
Sudeći po govorkanjima,
definitivno je on.
Koliko sam razumeo traži
novog dobavljača bombi.
Šta li smo ti skrivili?
Vrlo zgodna stvarčica, zar ne?
I ja koristim isti trik.
Spusti pištolj, Frank.
Hajde. Da sam hteo da te ubijem
zar misliš da bi stajao tu?
Zdravo.
Jedno vreme ćeš raditi sa nama?
Sad si sa najboljima.
Već tri godine za redom osvajamo
policijski Kup.
Čuo sam da ideš na obuzdavanje besa.
Da li ćeš imati sranja zbog toga?
Ne znam. Verovatno.
- Imaš da mi pozajmiš petaka?
- Imam.
Trenutno ništa ne znam. Ne znam
šta planiraju sa mnom.
To za mene nije ništa novo.
Oženjen sam sa jednom od vas.
Ništa ne razumem.
Sa jedne strane moraš da budeš
jebeno kreativan.
Sve vreme da se krećeš po ivici.
Znaš na šta mislim.
A kada jebene kriminalce uhapsiš
moraš da im postaneš prijatelj.
Šta je tu prioritet? A?
- Ali ne bi trebalo ovo tebi
da pričam. -Ne, ne, naravno.
U garaži Kungs za deset minuta.
Dođi autom.
Postoji odlična terapija za
paranoju.
Došao sam kući i zatekao ga
kako sedi na mom kauču!
Koga?
Vozi.
Vozi!
Da li si video koliko je
C4 dinamit razoran?
Došao sam samo da ti prenesem
informaciju.
Ali imaš li još neku?
Znaš li njegov motiv?
Ako ti budem rekao sve što
znam...
Imam li tvoju reč da ćeš mi
pomoći da izađem iz ovoga?
Morosov je samo izvršilac.
- To je bio slučaj Tomija Ridera
- Tomijev?
Ali ima već godinu dana
kako je poginuo.
Pre godinu i po dana policija Geteburga je
zaplenila veliku količinu oružja.
I jedan...
On je Rus iz Litvanije. Zove
se Igor Krilov.
Čitao sam o tome. Uhapsili su
ga tokom prismotre.
U novinama je tako pisalo,
ali u stvari ga je uhapsio GSI.
Zaglavio je u zatvoru na osam
godina. Porodica mu je deportovana.
Bez njegove pomoći završili su
u getou u Bugarskoj.
Ćerka mu je bila silovana
i nađena je mrtva.
Kasnije mu se i žena ubila.
- I sad želi da se osveti.
- Jer je bio uhvaćen?
Ne zato. Već tvrdi da je
dokazni materijal podmetnut.
- Bio je nevin?
- Ne.
On je zaista kriminalac;
ali slučaj je bio montiran.
Tako sam čuo.
- Da li ste mu Tomi i ti podmetnuli?
- Tomi je, ja nisam.
- Tomi ima mnogo svojih ljudi.
- Da li znaš ko je to uradio?
Kako ja to mogu da znam?
Tako je kako sam ti rekao.
Ali sam čuo da se Tomi pojavio
na njegovoj sahrani.
Neko ga je izbo nožem.
Možemo da predpostavimo ko.
Da li razumeš kako sam došao
do toga?
Ti misliš da razumeš. Ali ti
u stvari ne razumeš.
Jer da razumeš ne bi me
koristio na ovakav način.
Hoću napolje iz ovoga. Hoću...
- Hoću ceo paket. Možeš to
da mi središ. - Uskači.
Morosov je pitao Krisa da li je
Amir pouzdan prodavac eksploziva.
Amir je prodložio Rajdelovu bandu
koju sada vodi Frank Vagner.
- Sada dvoje od troje rade za nas.
- Ne znaju jedni za druge.
Isporuka je sutra ujutru.
U teretani, pre otvaranja.
- Četiri jebena kilograma. - Četiri
jebena kilograma eksploziva C4.
Problem je što tamo ne možemo
da ih pohapsimo.
Frank je dogovorio prodaju.
Sem njega, niko drugi ne zna.
Ako tamo padne...
Ne smemo sada da ga otkrijemo.
Previše toga je žrtvovao.
Toliko mu dugujemo.
- Koje je rešenje?
- Da ih pokupimo na drugom mestu.
Rutinsko zaustavljanje, vidimo
sumnjivce, otkrijemo šta imaju u autu.
Hvatamo se za slamčicu.
Da, smisli ti nešto bolje.
Pričaću sa mamom da sve pripremi.
Proveriću šta imamo o Igoru Krilovu.
Halo?
Zdravo. Trebaju mi podaci
o ovoj istrazi.
Da vidim broj slučaja.
Zašto uvek svi dolaze kad smo
već arhivirali jebene dosijee.
Idiot ...!
Zdravo.
Krenuli smo.
Uskoro će se desiti.
Odlično vam stoji uniforma.
Vratite se u saobraćajce. Evo.
Krećemo.
Pokupićemo još jednog.
Zdravo.
Dobrodošli.
- 01 za sve. Na poziciji smo.
- Na poziciji smo.
Mislim da su nam stigli dragi
gosti.
Morosove, šta on ovde radi?
Amir je ovde jer mi je
preporučio tebe. Zar je pogrešio?
Svi znaju da sam najbolji.
To nije razlog da mu veruješ.
Sve je u redu. Kad nekome
ne verujem, držim ga blizu sebe.
Spremaju se da uđu. Na
parkingu je mirno.
Patrik, na tebe je red.
Zdravo. Šta ima?
- Dobro sam. Ti?
- Da, sve je mirno.
Ovo je Morosov. On kupuje robu.
Šta je to? Jesi li video?
Stani tu.
Šta je sad ovo?
Dolazi 16-20.
01 za sve. Zovite ih.
16-20, 98-12.
- 16-20, 98-12
- Šta da radimo?
- Šta nam preostaje?
- Moramo da improvizujemo.
Jebem ti policijsku inteligenciju.
Lezi!
Idem ja okolo!
Skloni se! Policija!
Policija! Stoj!
- Pogodio me je u pancir.
- Pogođen policajac. Pomoć!
Ne mogu da prestanem da razmišljam
o tome. To je nerealno.
Još uvek nisam videla svoju kuću.
Ni Evu.
- Sedi.
- Hvala.
Zašto mi?
Ti, ja i Lota Sundstedt?
Ko je imao nešto protiv nje?
- Pa...
- Kako si?
Mislim da mi je pomagala u jednom
slučaju ovog proleća.
Bilo je suđenje vođi neke bande,
i želim da proveriš nešto.
Ja sam. Možeš li da pričaš?
Ne znam da li da nastavim dalje
ili da legnem i umrem.
- Znam, sve je otišlo do đavola.
- Šta tebi to znači?
Ponovo nisi kontrolisao situaciju,
i ja sam ponovo u govnima.
U situaciji da moram da čuvam dupe
od profesionalnih ubica.
Pitaš kako mi je kolega?
Dobro, hvala na pitanju.
Slušaj, izvukao sam
dosije Krilova.
Moraš mi pomoći da shvatim
u šta to gledam.
Na slici od prismotre vidi se
oružje u crvenom automobilu.
Ali na crno-beloj kopiji nema
ni reči o boji automobila.
Auto u kom je uhapšen je
crvena Mazda 626,
ali na prvoj slici oružje je
u autu plave boje.
- Mi smo podmetnuli oružje?
- Znam samo ono što mi je rečeno.
Tomijev čovek je doneo odluku,
a Tomi je pustio informaciju.
- S razlogom je ljut.
- To je bilo njegovo oružje.
- Zajebali smo ga.
- Ne mogu više da pričam.
- Rešićemo ovo.
- Dobro.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8d3wa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове