Bravo.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Šta se dešava?
Luka je pratio tragove ranjenog
bizona do Mukatana.
Moramo ga ščepati pre
nego on ščepa nekoga.
Declan to može.
On je u Mombasi.
Stočarska aukcija.
-Luka ne može ići sam?
-Taj gad se neće ponovo izvući.
-Hajdemo.
-Tebe ništa ne zaustavlja.
Samo napred, ubi se.
Hajdemo.
To je da te ne bi
udarila sa njim.
Slušaj.
-Šta ako se jednog dana ne vratiš?
-Ali uvek se vratim.
I uvek ponovo odeš.
Ne mogu stalno biti na
istom mestu, čak ni ovde.
Tamo je u pitanju
jedan moment.
Jedna greška u proceni, manjak
koncentracije, i bude ti poslednje!
To mi je potrebno! Ne mogu objasniti.
Nije fer prema tebi, ali mi to treba!
Došli smo ovde da stvari promenimo,
da promenimo način života.
Trudim se koliko mogu, Kuki.
Ali....
Idi.
Proba hora u subotu
će biti odložena...
...do ponedeljka u 4:00
kako bi mogli da vežbate.
Sastanak Atticusa se neće
održati u četvrtak u klubu...
...zbog najezde bubašvaba.
Umesto toga održaće
se u sali za fizičko.
I na kraju, danas popodne
je krikit utakmica.
Hoću da vidim što više
šestica, Pembroke!
Ovamo!
Pazi!
Povuci!
Kada je odrastao, ovaj naš sin?
Kada je postao mladić?
Mora da je porastao 10 cm
od prošlog božića.
Grlim ga i pokušavam da
se setim kad je bio dečkić...
...koji je jurišao pun
energije kad smo došli u Afriku.
Ema sve više liči na Paola.
Isti osmeh.
Isti gestovi.
Ista potreba za uzbuđenjem.
Kao i njegov otac,
može me nagovoriti na bilo šta.
Sledeće nedelje je
aukcija u Nairobiju.
Zaista želim tog bika.
Za tebe.
Hvala, Paolo.
Pep, gledaj.
-Fino. Probaćemo sutra.
-Dobro.
Sviđa ti se?
Lovokradice.
Zamka. Ukopa se u nogu i
prekine dotok krvi kod životinje.
I onda lovokradice,
samo dođu i pokupe je.
Ovaj poslednji...
...je iz plemena Pokot.
Jel tako?
Jeste.
Đubradi!
Đubradi.
Gotovo je.
Nije. Još se pogoršava.
Kasapnici.
Tražim Gilgil put.
-Skreneš levo--
-Izađi iz auta.
Rekao sam, "Izađi iz auta!"
Izlazi!
Opet počinje.
Zdravo, ti.
Gđo Gallmann.
Gdine Gallmann.
Neki ljudi ne vole šte vi i vaša
žena jurite lovokradice sa vaše zemlje.
Stavio sam unutra poruku za tebe.
Da bi dobila poruku,
moraš razbiti jaje.
Otvori kad god budeš htela.
Poruka će biti unutra i čekati...
...pravi momenat.
Znaćeš kad to bude.
Imao sam san noćas.
Sanjao sam da smo
dobili ćerkicu.
Svi su slavili.
Beba je bila kao iz snova.
Zato smo i došli ovde, zar ne?
Da počnemo novi život.
Pomeri ih!
Kada završim u Mombasi,
uzeću joj kolevku.
Do sad treba da je gotova.
Biće predivna. Obećavam.
Biće kao što je ona.
Tako si siguran
da će biti žensko.
Videćeš.
Sigurno spava. Moraćemo
je probuditi.
Desila se nesreća
na Shimoni putu.
Kamion. Kažu da se sav....
Opet će ići u krug.
Paolo je uvek govorio....
Paolo je uvek govorio:
"Ne možemo birati gde
ćemo se roditi...
"...ali možemo birati gde
ćemo živeti i gde umreti."
Napisala sam ovo za tebe,
Paolo.
"Oči su ti bile boje vode.
"Da, ti si voda.
"Bile su providne kao vazduh.
"Ti si sada vazduh.
"Ti si nebo.
"Kožu ti je peklo sunce...
"...kao i Kenijinu zemlju
koju si tako voleo.
"Ti si sada ova
crvena suva prašina.
"Zauvek, Paolo.
"Postao si to sve."
Sveva.
Veoma je sretna.
Svaku noć tamo pali
vatru odkako je Paolo umro.
Kuki, samo nas jednom u
životu saslušaj, molimo te?
Kada se vratim u Italiju...
...hoću da ti i deca
dođete kući.
Sada moraš da vodiš računa o bebi,
Kuki, pored Emanuela.
Znam da misliš da nisam verovala u vas
kada ste ti i Paolo došli ovde...
...i bojala sam se za vas.
Možda nisam verovala u vas.
Ali sam pogrešila.
Dolazak ovde je izneo
ono najbolje u tebi...
...i volim što to vidim.
Ali kako ćeš voditi
ovo mesto sama?
Sada, sa još jednom bebom...
...i bez Paola?
Uskoro će Ema otići na koledž.
Nećeš imati nikoga.
Molim te?
Pusti da se pobrinem o tebi.
Vidiš jaje? Paolo je
stavio tajnu unutra. Poruku.
Sveva, pogledaj.
Lovokradice dolaze u OI Ari Nyiro.
Ubijaju životinje.
To nije moja briga.
Životinje na mojoj farmi su moja briga.
Za njih sam odgovorna.
Deca moga naroda koja
su gladna su moja briga.
Naravno da vaša deca
moraju biti sita.
To je najvažnija stvar.
Ali ovo ubijanje mora da stane.
Vaši ljudi su veliki ratnici.
Trebaju mi takvi
ljudi za noćnu stražu.
Dobro, momci, probajmo ponovo.
Napuni.
Nanišani!
Odaberi metu.
Pucaj!
Ne vređaj moju inteligenciju
opravdanjima, Emanuele.
Nema opravdanja.
Rekla sam, "Bez otrovnih zmija!"
Ponovila sam sto puta!
Opasne su samo ako ne znaš
postupati sa njima.
Baš me briga!
Nema više! Gledaj me
kad ti pričam!
Jel me čuješ?
Znam šta radim.
Ja se ne bojim kao ti.
Kako možeš to da mi kažeš?
Jedno je rizikovati,
a drugo je biti glup.
-Dragi Bože, imaš malu sestricu ovde.
-Ništa se neće desiti Svevi.
Paolo bi rekao isto što i ja.
Znaš da bi.
Ema, molim te.
Ne radi to.
Stanford.
Primili su me.
Paolo bi se tako ponosio tobom.
Neću da idem.
Ne napuštam te.
Kada smo prvi put
došli ovamo...
...u zemlju sam posadila planove...
...bila sam sretna kad su rasli.
Nisam znala kako.
Nisam ništa znala.
Mi mislimo da upravljamo mestom,
ali ne. Ono upravlja nama.
Na svakoj farmi je tako,
pretpostavljam.
Sve probleme rešimo,
ali ne napredujemo.
Na Stanfordu me neće naučiti
kako da vodim ranč u Keniji.
Želiš ti više od vođenja ranča,
mnogo više, i znaš to.
Moraš otići negde,
da bi se vratio nazad...
...ili nećemo imati
budućnosti ovde.
Karen je rođendan.
Za par dana, biće
oproštajna zabava za Ema.
Odlazi u Stanford sledeće nedelje.
Od Paolove smrti...
...to što sam imala Ema
je bila velika uteha.
A sada odlazi na drugi
kraj sveta.
Hej, svi, ovo je piton.
Veliki uzorak.
Bože Gospode!
Tamo je piton!
-Bezopasan je.
-Tačno. Samo te udavi do smrti.
Brzo, moramo ga izmeriti.
Moramo ga izmeriti.
Gospode, ogroman je.
-Donesi metar.
-Tata, donesi metar!
Pogledaj ga! Zar nije divan?
Evo metra.
Uhvatite taj kraj.
4 metra.
4 metra!
Dobar pas.
-Šta to radiš?
-Samo pozajmljujem knjigu.
-Hoćeš ići do Charlia danas?
-Hoću.
Zabava ne počinje pre 6:00.
Zbogom Sveva.
Zbogom Mama.
Zbogom.
Šta?
-Ujela ga je zmija.
-Koja?
Neka otrovna guja.
Declan, jel me čuješ?
Jel me čuješ, Declan?
Emanuela je ugrizla otrovnica!
Dovešću ga do piste!
Declan, javi se!
Daj serum!
Emanuele, šta da radim?
Da ti odsečem šaku? Da ti odsečem ruku?
Reci mi šta da radim.
Kaži mi šta da činim! Kaži mi!
-Mama.
-Reci mi.
Umirem.
Ne!
Šta da radim?
Kažite mi šta da radim!
Da ti odsečem ruku?
Ili šaku? Kaži mi!
Oh, Zaboga! Simone, šta da radim?
Gospode, pomozi nam!
Gospode! Molim te!
Bilo šta,
samo ne ovo, Gospode!
Proveri mu usta.
Brzo. Diši.
Nastavi.
Pritiskaj.
Ponovo.
Hajde.
Mrtav je.
Kuki, mrtav je.
"još juče ujutru...
"...smo se smejali zajedno.
"Danas, sam ovde sa tvojim
prijateljima da te sahranim.
"Sahraniti muža je bilo teško.
"Sahraniti sina je
protiv prirode...
"...bol koji reči ne
mogu opisati.
"Znao si da ćeš umreti,
ali se nisi bojao.
"Imao si 17, ali ti je
mudrost nadmašivala godine...
"...Sada znaš odgovor
na sva pitanja.
"Tražiću te.
"Stalno ću te tražiti.
"Videću te u svakom cvetu...
"...u svakoj ptici...
"...u svakom zalasku sunca...
"...u svakoj zmiji
koja gmiže.
"Sve što je lepo ćeš
uvek biti ti, Emanuele.
"Sve mlado i ponosno.
"Sve dobro i jako.
"Nama koji smo ostali...
"....ostaje da se pitamo
zašto se sve desilo.
"Gde je sva ljubav otišla?
"Nadam se da si ti
dobro putovao...
"...jer si već stigao.
"Leti za mene, ptico sunca.
"Leti visoko.
"Tako te volim."
Napuni.
Nanišani.
Pali.
Napuni.
Nanišani.
Pali.
Zbogom. Volim te.
I ja tebe.
Jel mogu brzo da
dođem ponovo?
Volela bi to.
Bog te blagoslovio.
Konačno, sve što možemo je
da pustimo danima da nam komanduju...
...da znamo da jedini dar koji vredi
je snaga da nastavimo dalje...
...da radimo poslove,
da volimo ljude...
...znajući da ono što volimo
ne možemo nikada izgubiti.
Ništa se ne može zadržati.
Došli smo na ovo izuzetno mesto...
...i Afrika nam je omogućila da
vodimo izuzetne živote.
A onda je Afrika naplatila
izuzetnu cenu.
To je bila privilegija Afrike.
A sada je moja privilegija
da se brinem o Africi samoj.
Nakon Emanuelove smrti Kuki i njena
ćerka još uvek žive na imanju.
Kuki se posvetila pisanju.
Postala je pobornik očuvanja prirode.
U spomen na Paola i Ema osnovana je
memorijalna fondacija koja se bori za
harmoničnu koegzistenciju čoveka
i prirode.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5zj99
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове