-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
-Hajdemo tamo.
-Hajde da igramo!
A sada? Gde ćemo?
Sjajno obavljeno. Oh, ne, znam gde ćemo.
Hajdemo u Harryijev bar.
Da, hajde!
Sve vas častim pićem u Harryijevom Baru.
Nema mesta za Kuki.
Kuki, hajde.
Dođi u naš auto. Požuri.
Povedi Gabriellu.
Više ne može da stane u našu Alfu.
Dođi ovamo. Uđi.
Hajde.
Idemo!
Kako ćete nazvati,
tu izbočinu?
Ako bude žensko, Valentina.
Nema još dugo do porođaja,
Gabriella.
11 nedelja i 3 dana.
Mada nije da broji.
Imaš li ti dece?
Emanuela. On ima sedam godina.
Oh, Emanuel! Predivno ime.
-Hej, vidite onaj kamion!
-Šta to radi?
Ide pravo na nas!
Udariće nas!
Moja beba.
-Pomozi mi.
-Molim te, Bože.
Pomozite nam.
Bilo ko.
Marina.
Oh, Bože! Marina!
Kuki! Ne vidim Kuki.
-Zaustaviću krvarenje.
-Samo pomozi!
Ne. Ne!
Zdravo, Pep.
Šta ti se desilo sa usnom?
Jel izgleda bolno?
Izgleda ovako, samo veća.
Sećaš se kad je Christian polomio nogu?
To se desilo tvojoj majci.
Kada ćeš doći kući?
Pa ne uskoro.
Još par nedelja neće.
Možeš mi doći u posetu
svakog dana.
Čak i školskim danima?
Naravno.
Možemo zajedno raditi
tvoj domaći.
Jel imaš bolove?
Nije strašno.
Žao mi je.
Ovo nije trebalo da ti se desi.
-Ne znam kako da pomognem--
-Nije niko kriv.
Krivica nije ničija.
Sestro.
Ima bolove. Molim vas
preduzmite nešto.
Treba da ideš kući.
Jel imaš nekoga s tobom
tamo?
Da. Hvala vam.
Neko vreme, nisam mogao da
se setim ko je još bio u autu.
Idi kući.
"Gravitacija.
Gravitacija drži stvari na zemlji.
"To se zove gravitcija.
Gravitacija je veoma važna."
-Treba da se napiješ.
-Nije mi tako rečeno.
Vidi, ovo je ćebe koje
joj je dala tvoja majka.
Slatko, zar ne?
-Predivna je.
-Znam.
I nije tolko lepa u
3:00 ujutru.
Emanuelu sigurno nedostaješ.
Bio je ovde skoro
svakog dana.
Ovo je njegova zmija.
Večeras je pun mesec.
Jel ga vidiš?
Ne.
Mogu li?
Naravno.
Mogu li da isključim svetlo?
Jesu pronašli vozača?
Policija...
...je digla ruke.
Jel vidiš sada?
Ne baš.
Eno ga.
Prelep je.
4 sata je ujutru.
Čujem saobraćaj na ulici.
Doktori kažu da ću ležati
još samo nedelju dana.
Ali za sada ja samo
ležim i razmišljam.
Razvedena sam,
sama podižem dete.
Imam grozan osećaj neuspeha.
Svi mi kažu da sam
sretna što sam ostala živa.
Ovo mi je šansa da shvatim
smisao života i dam mu vrednost.
Ali se bojim da sam ja samo sanjar
bez hrabrosti za promene.
Ali uvek će postojati Ema.
Bar sam to pametno uradila.
Bio sam u blizini. Opravljali
smo most u Trevisu.
Uđi.
Ako ne smetam.
Ne, ne, naravno
da ne smetaš.
Mora da je divno
napokon biti kod kuće.
On se ponovo oženio.
Mislim da žive u SAD.
I u kontaktu je sa Emanuelom?
Nije bio ni za vreme braka.
A ti si se vratila da
živiš ovde?
Tako je izgledalo najlakše.
Pomažem dosta majci ovde.
Razapeta je između
muzeja i univerziteta.
Ja volim biti kući
sa Emom.
Znaš, kada nije u školi.
To je jezero Rudolf.
Jesi ovo ti?
To sam ja.
Moj otac je provodio puno
vremena u Africi kad je bio mlađi.
Hteo je da ja vidim sva
mesta koja je on voleo.
Vodio sam ranč tamo
sa bratom.
Zaista?
Blizu Kilimandžara.
Imao je nesreću tamo.
Šta se desilo?
Rećiću ti jednog dana.
Ideja je bila da otkupimo plac.
Osećao sam da pripadam tamo.
Sve je bilo mirno i spokojno.
Posle nesreće, govorila
sam sebi uobičajene stvari.
Kako sam srećna što sam živa.
Pep, Pep! Dođi brzo.
Izvinjavam se.
Imao je košmar.
Znaš kako se oslobađa
košmara?
Nacrtaš ga.
I sad ga pocepaš.
I ponovo.
Tako.
Daj ga meni.
Nemoj samo zapaliti
krevet.
Zbogom.
Tako se oslobađaš košmara.
-Ko kaže?
-Ja kažem.
Misliš da ih samo ti imaš?
Laku noć.
-Ako se zatekneš u kraju--
-Hvala.
Zahvali se majci u moje ime.
Naravno.
Nema više gipsa.
Ovaj čovek je ušao u naš život,
i prvi put nakon nekoliko godina...
...imam osećaj nade,
da se život vraća.
Voli Emanuela.
A i Ema obožava njega.
Ali postoji neki
nemir u njemu.
Boji se da ja neću razumeti,
ali razumem.
Ja to razumem više od svega.
Poslednjih par meseci,
ti, ja i Paolo...
...smo bili srećni, jel tako?
Paolo prodaje kuću.
Ostavlja posao.
Želi da ja i ti idemo sa
njime u Afriku da živimo.
Želi da se on brine o nama.
Misliš da napustimo ovo mesto?
Da napustimo baku i deku?
Zar ne bi bilo dobro da počnemo
iznova na novom mestu?
Bilo bi.
Vidiš....
Ema, pogledaj me.
Prestala sam da rastem.
Izlazi iz kade.
Dakle?
-Hoće biti slonova tamo gde idemo?
-Možda će i biti.
Idi na spavanje.
-A žirafe?
-U krevet. Odmah!
Neću nikad ići na
spavanje u Africi.
Radi se o Paolu.
Nisam iznenađena.
Razmišljali smo da se
preselimo u Keniju da živimo...
...posle venčanja.
Znam da je sve iznenada.
To nije Venecija.
Hoću da kažem,
jesi mislila o tome...
...kakav će život biti
tebi i Emi u Africi?
Tako je nepredvidivo.
Ti si uvek govorila
da se ja bojim izazova.
Nisu svi izazovi
vredni prihvatanja.
Ja se ne bojim.
Ali, trebala bi!
Ne misliš o lošim aspektima
stvari i rizicima.
Sada si odgovorna za dete.
Ovo će biti životno
iskustvo za Ema.
Pronaćiće slobodu i sreću!
To kažeš da bi zvučalo plemenito,
a u pitanju je tvoja samovolja.
Nikad ne razmišljaš
dublje o stvarima.
Slušaj me, Kuki,
jer te ja volim.
Bojiš se da ostaneš sama.
I ne želiš da ostaneš bez Eme.
Bojim se. Ali ko se ne boji?
-Ne želim da odvedeš--
-Gospođo.
Ne sada, Gregorio.
Ne želim da odvedeš Ema tamo.
Samo me saslušaj.
Obožavam Paola.
Ali ti sada planiraš....
Ti sada planiraš da odeš u Afriku
sa čovekom koga jedva poznaješ.
Volim ga, majko.
-Zaista ga volim.
-Stvarno?
Mi nismo lake osobe, ti i ja.
Ne menjam život da
bi mi bilo lakše.
Zbogom Bako! Volim te!
Dođi nam u posetu!
Zebre, tamo dole.
Afrika!
Gledajte, lešinari.
Lešinari.
Kakvi su to ljudi
koji ovo rade?
Lovokradice, zbog slonovače.
Verovatno su to uradili
dok je još bio živ.
Kasapnici.
Oni će sve uništiti.
Odvedimo Ema dalje odavde.
Dođi u moj šator.
Tvoj sin deluje tako srećan.
Zašto šatori?
Svi žive jako daleko, pa kad
pravimo zabavu ostaju danima.
Naviknućeš se. Život ima
drugačiji ritam ovde u Keniji.
Vau, pogledajte avion.
Kažem im da to ne rade.
Duncan!
Ovo je precizan instrument.
Mogao bi da pogledaš
kuću Kameronovih.
Starom Hariju je dosadilo
da se bori sa lovokradicama.
Hajde, Mike, probaj.
Ima još jedna kuća u Kipiniju
blizu Ras en Nogomenija.
-Na obali.
Ja ću radije biti na
više od 4,000 stopa.
-Spreman, Duncan?
-Da, hajde da probamo.
Dođavola!
Ima još jedna u Laikipliju.
-Stočarska zemlja.
-OI Ari Nyiro.
Vlasnici su konzorcijumi bankara.
U očajnom je stanju.
U prodaji je tek
mesec dana.
Spreman?
Sad.
Dobar pogodak.
Dobro je vratiti se.
OI Ari Nyiro.
Pogledaj, Ema. Tamo.
Iza onih brda.
Tamo je dolina Velika Rupa.
-Skroz je istrulila.
-I ja bih rekla.
Zato je tako povoljna.
Koliko ovde ima da se radi!
Kakav pogled.
Gledaj! Divlje zveri!
Gledaj.
Impale.
Vrlo dobro.
-Idem da istražujem.
-Kakav pogled.
Paolo kaže da postoji bunar.
Kuki Gallmann.
Emanuel.
Simon.
Ja sam gđica Gallmann.
Wanjiku.
Druga lopta, u redu?
Dolazim.
To mora da je Declan.
Šef ranča.
-Dobro jutro.
Paolo Gallmann.
-Kako si?
-Dobro je.
-Jeste vi Declan?
-Da. Ovo je Mirimuk.
Moja žena i sin.
-Jel mi možeš pomoći s ovim?
-Naravno. Uđi.
Stavi mapu ovde.
To je jako stara mapa.
Stada sa stokom
nisu obeležna.
Ovde i ovde...
...je voda još bolja.
Mislim da želi da
pođemo sa njim.
Hajde da vidimo.
Niko u ovo mesto nije
godinama ulagao.
Požuri.
Stigli smo.
-Koliko ste kuća videli?
-Gledali smo jednu u Kipiniju.
-Da, kuća Stroudovih.
-Mislim da jeste.
To je tužna priča.
Zašto?
Oni su bili mladi engleski par.
Upali su u velike dugove.
Stanje se jako pogoršalo.
Ubili su svoje dvoje dece
i posle toga sebe.
Srećni ste što imate Simona.
On je Turkana.
Odjednom se pojavio
pre četiri godine.
Nešto ga vuče da ostane.
Ovo jednostavno nije
mesto za amatere.
Gledajući u noć, videla
sam oči koje pilje u mene.
U mraku, nešto se pomeralo.
Bojim se, ali sam i srećna.
Nisam nikad bila ovde, a osećam
se kao da sam se vratila kući.
U miru sam.
Čujem buku.
Uđi.
Hajde.
Slušaj.
To je ptica Odlazi.
A ovo...
...noćna lasta.
Slon.
Hej, Pep. Zmija.
-Šta je to?
-Skloni se od nje!
To je samo piton. Nije otrovan.
Jel mogu da ga zadržim?
Molim te, Pep. Zvaću ga Kaa...
...kao u Kiplingovoj priči.
Sećaš se, Pep?
Pipni ga. Svideće mu se.
Paolo, pazi se!
Dobro sam! Uskoro ćemo
imati sveže vode!
Konačno si ustala.
Izgledaš veoma dobro
ovog jutra.
Ja?
Moja predivna žena.
Poljubi me!
To je Duncan.
Idem da ga dočekam.
Spakovao sam nekoliko flaša Viskija.
Biće dosta za nedelju dana.
Duncan, ne zaboravi moju
375 pušku.
-Nećemo ga dugo zadržati.
-Ne treba nam on.
Treba nam Luka.
On je najbolji lovac u zemlji.
Ti ćeš biti dobro?
Naravno. Bićemo u redu.
Hvala ti za sve čime
si nas snabdeo.
-Tako se živi ovde.
-Drugačiji je ritam.
Čuvaj majku.
Treba vremena da se
čovek navikne.
Simon i Wanjiku će
se dobro brinuti o nama.
Pa, da krenemo.
Hajde, Romeo.
Smiri duhove, momče.
Vratićemo se za
nekoliko dana.
-Nahvataću par žaba za Kaa.
-Luka, hajde!
Ovo je Kaa, moj piton.
Gde?
Ostani tu.
Vrati se nazad!
Samo je pokušao da nas zaštiti.
Idi u krevet. Doćiću uskoro.
Paola nema već pet dana...
...a nismo čuli ni
reči o njemu.
Ema stalno pita gde je,
a ja izmišljam opravdanja.
U šta sam se to uvalila?
U šta sam to mog sina uvalila?
Šta se desilo?
Ema, nemoj!
I onda si upucao divlju svinju.
Dva pogodka u potiljak.
Bum, bum.
-Gde ste bili posle toga?
-Na severu, na jezeru Turkana.
Unajmili smo brodić i
išli na pecanje.
Paolo je upecao nilskog smuđa.
Prava velika stvar, 50 kg,
možda i više.
Ne počinji, molim te.
-Meso, da ga okačim kao srnetinu?
-Ne kod ovakve klime.
Da, hvala.
Sjajna kafa.
Sjajna hrana, Kuki.
To nam je trebalo.
Da, izvrsna.
-Ti si srećan čovek, Paolo.
-Sledeći put ti i Emanuel morate doći.
Da, morate.
Nije te bilo 10 dana, Paolo.
Izvini.
Šta bi sa temeljnim
razgledanjem imanja?
Ma daj.
-Vidi.
-Šta?
Nemam sat.
Skinuo sam ga pre stizanja u
Nairobi, i od tad ga ne nosim.
Ovde je drugačiji ritam.
Naviknućeš se.
To stalno slušam.
Ovde ima posla.
Ovo nije Italija.
Treba vremena.
Ne možeš samo podići
slušalicu i obaviti posao.
Nisam znala gde si bio.
Dobro. Izvinjavam se.
Sledeći put ću ti se javiti.
Izvini.
Imaš dva minuta da se obučeš.
Idemo na pecanje.
-Ićićemo dole na obalu.
-Na pecanje?
Koliko smo grla izgubili?
-Četiri ove nedelje.
-I šest prošle.
Negde pokupe infekcije.
Proveriću pojila.
Večeras ćemo ih
dezinfikovati.
Pogledaj koliki
su to rogovi.
Moraš biti posebno
pažljiv sa Kaaom.
Mapengo će ti pomoći.
Ne smeš ih prehraniti.
Voleo bih da ih
ponesem sa sobom.
-Hoćeš biti dobro?
-Naravno.
I znaš šta još? Charlie kaže
da postoji jezero za veslanje.
Bićeš sjajan u tome.
I ti ćeš meni nedostajati.
Mrzim to.
Znam da Ema mora da ide u školu.
Jasno je da mu mi na ranču ne
možemo pružiti dovoljno obrazovanje.
Znala sam to još od naše
odluke da dođemo u Afriku.
Ali to ne olakšava stvari.
Dođi ovamo.
Ovo je moj sin.
On je moj prijatelj.
Samo budi ono što jesi.
Biraj prijatelje.
Nemoj da oni biraju tebe.
Emanuele, idemo!
On je bio jedina stalna
stvar u mom životu.
A što je najgore...
...on želi da ode.
Zašto ljubav tako mnogo košta?
Zašto nam ne daju da ga
obilazimo vikendom? Neljudski je.
To je britanski način.
Prave bolje ljude, očigledno.
To je smešno.
Delta 2-8. Isti problem
kao prošle godine. Samo gori.
Čućemo se večeras.
Delta 2-8, gotovo.
-Hteo sam kasnije da ih donesem.
-Hvala.
Paolo se javio.
Ostaće još nekoliko dana.
Danas sam videla Pokotse blizu
pojila sa svojom stokom.
Mogu slobodno da se posluže vodom.
Ili su mogli.
Njihove zalihe vode se
isušuju brže od našeg jezera.
-Vašeg jezera.
-Znači, to nije problem?
Pa, jeste. Njihova stoka
je obolela. Zarazuje našu.
Gubimo oko 10 grla nedeljno.
Evropljanka?
Da. Iz Italije.
Kada sam ja bio dečak...
...misionari su me
naučili vaš jezik...
...i ispričali mi mnoge
priče o evropljanima.
Sada uveče, ja mojoj
deci pričam iste.
Moj otac je činio isto
sa mnom kad sam bila mala...
...jedino što su njegove
priče bile o Africi.
Moj narod poznaje OI Ari Nyiro
već dugo vreme.
Bez njegove vode...
...naša stoka bi se
razbolela i izumrla.
Stoka OI Ari Nyira se
zarazila od vaše stoke.
Bez vode, bolesti će
uzeti još više maha.
Moramo rešiti taj problem.
Šta ona radi?
Šta radiš?
Duboka je rupa.
Graditi branu,
je pravi podvig, Kuki.
Za par dana, bi
trebalo da završiš.
Hoćeš da ostanemo
i pomognemo ti?
Mogu sama.
To je velika stvar
koju si učinila za njih.
Bilo je to za sve nas.
Ne moraš sve raditi sama.
Očigledno moram.
Nikad ne znam dal ćeš biti ovde,
bolje da naučim da upalim lampu...
...vozim traktor, govorim Swahili,
popravljam sve po kući...
...teram lavove, upucam psa!
-Nisi to očekivala.
-Šta?
Afriku.
Kaješ se, zar ne?
Šta si došla ovde.
To misliš?
To je bila samo fantazija.
Moja fantazija.
Sviđa mi se ovde.
Nikad nisam videla
Ema tako sretnog.
Nikad nisam bila
živahnija u životu..
Samo želim deo tebe da
bude van lova i tvojih prijatelja.
Imamo dete...
...kome treba otac.
Šta to bi?
Ne!
-Prokleti bili!
-Kuki! Čekaj!
Opet su došli!
Izlazi iz moje bašte! Gubi se!
Čuvaj se!
Pomeraj se!
Beži mi iz vida!
Gubi se!
Beži!
Nosi se dođavola!
Pravi si manijak i ludak!
-Sredićemo to sutra.
-Meseci rada.
-Drugačiji ritam.
-Ne!
-Kaži! "Drugačiji ritam!"
Paolo, najurila sam slona!
-Bogme, jesi!
-Velikog slona. Jesi ga video?
Da. Velik je, zar ne?
Generator neće raditi noćas.
Ovo sam kupio na
farmerskoj aukciji.
Paolo me je zamolio
da nabavim jedan.
Pošto si često sama,
pomislio je....
Staviću ga unutra.
Treba nam božićna jelka.
Neće biti božić bez jelke.
Nabavićemo jednu.
Ima puno vremena.
Pep, baka je ovde.
-Ja ću poneti torbu.
-Oh, drago mi je da vas vidim!
Brzo, u kuću.
-Prošlo je toliko vremena.
-Dođi da vidiš moju sobu.
Znači ovo je Afrika.
Šest meseci nije bilo kiše.
Hajde.
Srećan božić.
Majko. Kako si mogla
da se odvojiš od nje?
A volela si je sve ovo vreme.
Predivna je.
Izgledaće sjajno ovde...
...u Africi.
Zar ne treba da idemo nazad?
Možemo se zaglaviti.
Ne sekiraj se toliko.
Teških kiša nema pre Aprila.
Pažljivo, postoji rupa.
Zaboga, Kuki, šta je ono?
Šta je to? Jel to pas?
-Nije to pas.
-Ne, to je divlja svinja.
Jesi sigurna
da je ovo pravi put?
Ovde sam već jednu godinu.
Naučila sam puteve.
Jesmo se zaglavili?
Pa, jesmo.
Idem ja nazad pozvati Paola
da nam pomogne.
-Vas dvoje ostanite u džipu.
-Sami?
-Biće lakše ako ja pođem.
-Ostanimo zajedno. Idemo peške nazad--
Ali lakše je ako ja odem sama.
-Ima samo par kilometara.
-Nije me briga.
-Ne ostajemo sami. Pašće mrak.
-Vratiće se da nas izvuku.
-Ne ostajem ovde sama.
-Ok, Majko.
Ali budi tiha.
Kako to misliš, "Budi tiha"?
Zbog životinja.
Moje nove Guči cipele!
Zaglavio sam se.
Ne mogu da izađem!
Rekla sam ti da ćemo
se zaglaviti.
Čim ja stanem, stani i ti.
Kakva je to buka?
Ne govori.
Gordon, vrati se.
Hajde da pevamo.
Hvala Bogu. Eno neke kuće.
Majko, nemoj trčati.
Hvala ti što si nas
izvukao, Declane.
Mogu li da popričam
sa tobom?
Pogledaj.
Ti, Ema, tvoja majka...
...Goredon i dva lava,
jako velika.
Po tragovima,
jurili su vas ceo put.
Srećni ste što ste živi.
Hvala ti, dušo.
To mi je trebalo.
Jesi videla frangipani?
Pogledaj. Samo što
nije procvetao.
-Kako se zove?
-Frangipani.
Predivno drvo, zar ne?
Ove tri nedelje su
tako brzo prošle.
Ove godine ulaziš u
kriket tim, jel tako?
-Da.
To je sjajno.
Nedostajaćeš mi.
Sledeći put idemo na pecanje.
Ako sunce bude izašlo.
Ne zaboravi Guči
cipele i sledeći put.
Oh, kakva provokacija!
Donesi mi dva boksa
Roosters cigareta?
-Zbogom dušo.
-Volim te. Zdravo.
-Obavezno mi piši.
-Pazite na putu.
Na zapadnoj granici OI Ari Nyiro...
...zemlja se spušta prema
dolini Velika Rupa.
Oko mene netaknuta priroda,
ista još od nastanka čoveka.
Sama sam.
Nakon mnogo godina,
naučila sam da budem sama.
A ipak, nikad nisam sama.
Okružena sam Afrikom.
Okružena sam životom.
To je poklon kojem
se nisam nadala.
Bizon je povredio Paola!
Odnesimo ga u kuću!
Kučkin sin!
Bizon je izleteo od negde.
Držite ga.
Vode!
Bizona smo pogodili u rame,
i onda ga je napao.
Kuki, dođi ovamo.
Drži ih zajedno. Tako.
Još dva cantimetra...
...i pokidao bi mu arteriju.
Fetučini.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5zj99
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове