Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Između godina kada okeani
progutaše Atlantidu
i pre uspona Ariasovih sinova,
postojalo je nezamislivo doba,
kada su se sjajna kraljevstva
prostirala svetom.
Tada dođe mračno carstvo Aherona,
gde su okrutni nekromanti
tražili tajne uskrsnuća.
Oni skovaše masku
od kostiju kraljeva
i probudiše njen bes
čistom krvlju svojih ćerki.
Maska dozva duhove
neizreciva zla, dajući im moć
koju nijedan smrtnik
ne bi smeo posedovati.
Aheron pokori
civilizovan svet.
Samo varvarska plemena
ostadoše da im se odupru.
Maska je bila uništena,
a Aheron pao.
Svako pleme zadrža po komad, kako
nijedan čovek ne bi došao u iskušenje
sklopiti je i odvesti svet,
još jednom, u haos i uništenje.
Komadi su raštrkani širom zemlje
i ostadoše skriveni vekovima.
Proročanstvo govoriše o čoveku, koji
će jednog dana pokušati sklopiti masku
i vladati svetom.
Tako poče Hiborijansko doba,
smrtonosno i okrutno doba.
I tako dođe dete...
Rođeno u borbi.
Fiala!
Fiala. Ne pričaj,
ljubavi moja. Ne pričaj.
Videću svoje dete pre nego što umrem.
Daj ime svom sinu. -Njegovo ime je...
Konan.
KONAN VARVARIN
CIMERIJA
Kad Simerijanac oseća
žeđ, to je žeđ za krvlju.
Kada oseća hladnoću, to
je hladna čelična oštrica.
Iako je hrabrost Simerijanca
prolazna, on se nikad ne boji smrti.
Niti joj bezglavo ide u susret.
Da bi bio simerijanski ratnik, moraš
posedovati lukavstvo i ravnotežu.
Kao i brzinu i snagu.
Konane.
Dao sam ti zadatke,
dečače. -Obavio sam ih, oče.
Prvi koji obiđe brda i vrati čitavo jaje
dobiće pravo da se bori sa ratnicima.
Kroma mi, dečače, šta čekaš?
Vraćamo se!
Konane!
Razmaknite se. Razmaknite se!
Dođi. Vreme je da iskuješ mač.
Mač koji kujemo
biće tvoj jednog dana.
Ali pre nego što ga poneseš,
moraš ga razumeti.
Mač se mora savijati ili će se slomiti.
Mora biti kaljen.
Šta je najvažnije kod kovanja mača?
Vatra ili led? -Vatra.
Led? -Jesi li siguran?
Vatra i led.
Zajedno. To je misterija čelika.
Prebrzo se krećeš, dečače.
Ne! Uspori.
Pronađi svoje uporište.
Dosta!
Nisi spreman za ovaj mač.
Puštaj!
Oče! -Konane!
Umri!
Oče!
Varvarine...
Nije sramota klečati preda mnom.
Svaki od ovih velikih ratnika
se odrekao svoje zemlje
i zakleo meni na vernost.
Uradili su to jer znaju da
ću ja jednog dana postati bog.
Jednog dana...
Drugi klanovi Cimerije će se okupiti
zbog osvete, a onda, bio ti bog ili ne...
Pašćeš.
Znaš zašto sam ovde.
Jedan komad maske nedostaje.
Ti poznaješ njenu moć. Daj mi ga sad.
Ili umri a ja ću ga sam pronaći.
Draža mi je smrt.
Moj nos!
Umri!
Ovo je tvoj sin?
Sviđa mi se.
Dođi ovamo, ćeri moja.
Oče, osećam da je komadić blizu.
Hoćeš li je pronaći za mene, Marik?
Varvarine, sin ti je prilično vešt.
Ali i moja ćerka ima talenta.
Nađi je, Marik. Simerijanci
se ne mole. Ovo je njihova crkva.
Ovo obožavaju. Biće ovde!
Komadić! Pronašla je koštani komadić.
Majka bi se ponosila.
Remo, okupi ljude.
Spali sve. -Ubiću
ga! -Ne dečaka, ne još.
Ne još? Vidi šta mi je uradio od lica.
Kako da te kaznim, je li?
Ne bojiš se bola niti smrti.
Oče! Ne, ne!
Oče!
Gore od smrti, Simerijanče, zar
ne? Gledati sina kako umire...
Jer te je voleo.
Sastavljena je. Marik,
na pola smo puta.
Kad pronađemo čistokrvnu...
Tvoja majka, moja
voljena, će se vratiti.
Maska je sastavljena!
Konane, ne možeš me spasiti.
Pusti lanac, dečače. -Ne
bojim se da umrem! -Ni ja.
Volim te, sine.
Ne! Ne!
Konan napusti Cimeriju.
I lutaše krajevima sveta,
ubijajući, jedući, preživljavajući.
Jurišajući na visoke zidove Venariuma
i tumarajući mračnim morima među gusarima.
Ali bezimeni čovek koji je
poklao njegovo selo i ubio oca...
ostade skriven u senci.
Ovo su obični trgovci robovima,
Konane. Nisu čovek koga tražiš.
Zašto ih napadati? -Nijedan čovek
ne bi trebao živeti u lancima.
ZINGARSKA ROBOVSKA KOLONIJA
Pomerite se!
U borbu!
Ostanite i borite se,
kukavički jebači koza!
Idite. Slobodne ste.
Idite. Vaši gospodari su mrtvi.
Više niste robovi. -Ali
uzeli ste nam svu hranu.
Svo naše oružije. -Kuda da idemo?
Plovimo za Mesantiju!
MESANTIJA
Hajde!
Hajde, starče.
Pobedio sam.
Svejedno sam pobedio.
Kada sam ga prvi put sreo,
nije bio veći od tebe. Samo žgoljavi
pacovčić, koji je džepario po Zamori.
Pa čak i takav, on je bio taj koji
je ukrao dragulj Slonovo srce
i ubio čarobnjaka Jaru.
Ženo! Donesi još medovine!
Stražo! Tamo pogledajte tamo.
Zašto te traže?
Ne, stani. Ne razumeš.
Odvešće nas obojicu u
zatvor ako me ne pustiš.
Možda ja želim da idem u
zatvor. Ti uzmi onog u sredini.
Ja? -Ti!
-Ja ću njega.
Tvoj sam zarobljenik.
Smiren si za nekoga
ko će uskoro umreti.
Kreni!
Gde je kapetan? -Brdski
majmun zna pričati.
Kapetan je trenutno zauzet.
Ne brini, svi će dobiti svoju priliku.
Gde je kapetan straže?
-Vrata su zatvorena iznutra.
Otvoriće ih samo meni.
Straža! Vrata!
Sećaš li me se? -Ko si ti? -Ja
sam onaj koji te je ulepšao.
Gde je čovek koji mi je ubio
oca? -Misliš na Kalara Zuma?
Kralj? Ne.
Moj narod je pobio obični razbojnik,
a ne kralj. -Tad je bio razbojnik.
Sada je legenda, sjenolord.
Sjenolord?
Govori...
I neću te ubiti.
Znaš li za Zabranjenu šumu?
Tamo nema ništa osim leševa i
životinja koje se hrane njima.
Čak i u ovom trenutku, Kalar
vodi svoje legije kroz maglu.
Još. -Nije dovoljno.
Stani! Znam da je šuma velika, ali se on
mora vratiti u svoju tvrđavu u Kor Kalbi.
Vratiće se kroz šaipurski klanac.
To je savršeno mesto za
zasedu. -Šta Kalar tamo traži?
Sa svojom je ćerkom
vešticom. Traže mladu devojku.
Čistokrvnu. -Navodiš
li me u klopku? -Ne.
Ne bih te lagao. On je lud.
Opsednut je aheronskom
magijom. Više mu nisam odan.
Onda, severnjače, ja sam
obavio svoj deo nagodbe.
Da.
Mitre mi. Šta to radiš?
Nazdravljam našoj nagodbi!
Severnjače, čekaj me.
Zatvorenici Mesantije!
Ključ vaše slobode
leži u stomaku vašeg kapetana.
Dao si mi reč. Zakleo
si se da ćeš me poštedeti.
Rekao sam da te neću ja ubiti.
Oslobodite se.
Severnjače, ja sam Ela-Shan.
Možda si čuo za mene? Nema
brave koju ne mogu obiti
niti tvrđave u koju ne mogu ući.
Ako ikad budeš dovoljno lud da
goniš ovog čoveka u Kor Kalbu,
dođi me posetiti u Argalonu
da te mogu odvratiti od toga.
Tamo pitaj bilo koga za Ela-Shana.
ŠAIPURSKI MANASTIR
Šta vidite u mojoj budućnosti,
poglavaru Fasir? -Nejasno je.
Vidim putovanje.
Muškarca... koji prelazi pesak...
Viteza?
Ratnika.
Vaši putevi će se ukrstiti.
On će te odvesti kući,
u tvoje rodno mesto.
Je li to sve što vidite, poglavaru?
Čistokrvna je blizu. Osećam je u vazduhu.
U Mesantiji će biti neredi
danima zahvaljujući tebi.
Kalar Zum.
Molim? -To je ime čoveka
koji mi je ubio oca.
Zum? Znaš li ko je on?
Rečeno mi je da je on anđeo smrti.
Večeras krećem u Šaipur za njim.
Možemo ići samo do zaliva,
blizu šaipurske predstraže.
Možete li me sačekati tamo? -Čekati?
Nisam ti ja sluškinja. Ići ću sa tobom.
Ne ovaj put, Artuse. Ovo je
nešto što moram sam da uradim.
Idite na Severnu kapiju! Idite, idite!
Čule ste poglavara. Idite! Idite!
Dođi. Pođi sa mnom.
Ulazi u kočiju! -Ne! Želim
ostati i braniti naš dom.
Za dobrobit svog naroda moraš napustiti
ovo mesto i otići sveštenicima Hurkanije.
To je tvoja dužnost.
Ne oklevaj i ne čekaj.
Ne želim vas napustiti.
-Veruješ li mi, Tamara?
Svojim životom. Svim što imam. -Onda
ništa više ne pitaj i uradi kako kažem.
Ne dopustite da iko pobegne!
Zum.
Ko si ti?
Gde je Kalar? -Ko je Kalar?
Odmakni se, severnjače. Ta
žena je vlasništvo Kalar Zuma.
Sad je moje vlasništvo.
Nemaš pravo na nju.
Nemam, ali imam pravo na
tebe. -A koje je to pravo?
Smrt.
Ko si ti?
Kada se boriš protiv
Simerijanca, čak i dečaka,
bolje ti je da ga ubiješ.
-Pobio sam stotine Simerijanaca.
Da, celo selo.
Ali ja nisam izgoreo
u kovačnici mog oca.
Beži od mene i srušiću
planine da te nađem.
Pratiću te do Pakla.
Ženo! Dolazi ovamo.
Rekoh, dolazi ovamo!
Koja od vas je čistokrvna?
Ona koja je otkrije... će živeti.
A ti mirišeš...
Jesi li ti... ona koju tražim?
Da li bi mogla biti ti?
Nijedna od njih nije čista.
Znaš po koga sam došao.
Zašto patiti zbog nje?
Niko od drevne krvne loze nije preostao.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org