Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Oh, sranje.
Hajde, Arni.
On dolazi.
Presvlači košulju.
To što radiš
je zagađivanje bukom.
Mogao bi i da ispuštaš
toksični otpad na naš travnjak.
Hej, Denise.
Odmah dolazim.
Ostavi to, u redu je.
Idi.
Arni, tvoj ručak! Pokušaj da bude
na hladnom, jogurt je unutra.
Uspori!
Da li vi to ratujete ili šta?
- Ljuta je jer sam izabrao zanat.
I moj otac, takođe.
Samo čekaj dok se ne slomi njihov glupi
Volvo i dok ga ne popraviš za džabe.
Šta je bilo?
- Sinoć smo igrali Skrebl
i bila je pat pozicija između mene i nje,
tatu smo ranije izbacili iz igre.
Na samom kraju sam mogao da napišem
"razmer" za bednih pet poena, ili...
Šta, Arni?
"Felacio" za 24 poena i moju pobedu.
- I šta je uradila?
Nije mi dozvolila da to učinim.
Pobedila je za 7 poena jer kaže da
obscene reči nisu dozvoljene u Skreblu.
Ali pogledao sam u rečniku!
- Arni, drkadžijo jedan...
Znaš, Arni, mislio sam...
Ne, ozbiljno.
Sada kad ćemo postati starija godina,
pretpostavljam da je vreme da...
...da ti nađemo nešto da kresneš.
Znaš, recimo ove godine?
Treba ti devojka da bi kresnuo.
Šta je sa Gejl Džastin?
- Ne, ne sviđaju mi se njeni brkovi.
Jebi se, Arni! Pa šta ako budeš
imao malo dlaka u ustima?
Ok, a Seli Hejs? Ona je slatka.
- Ona je druga godina!
Pa šta? Ona je hodajuća banka sperme.
Znam, hajde.
Mislim da nemam dovoljno
depozita da otvorim račun.
Šališ se? Nosiš životnu
ušteđevinu između nogu.
Hajde, Arni.
Mislim, možda ću samo
da masturbiram.
Igraš li fudbal ove godine?
- Neko mora da pokupi kad si ti nespretan.
Kako je tvoje kljakavo koleno?
- Bolje. Sad mogu da počnem da treniram.
Već je bilo vreme. Pljuvali su me
u tvoje ime zadnje tri nedelje.
Zdravo, Denise.
Zdravo, Rozen, kako si?
Dobro sam. Hoće li ti dozvoliti
da igraš fudbal ove godine?
Da. Doktor kaže da sam kao nov.
Pretpostavljam da ću te videti tamo.
Nadam se.
Pa, P. P. Z. S.
- Da, pa-pa za sada.
Ne bih to stavio u usta, Denise.
Ne znaš gde je ranije bilo.
- Ma beži bre.
Znamo gde nije bilo.
Nije bilo sa tobom.
Imaš problema sa svojim ormarićem?
- Ne.
Jesi li video novu devojku?
- Hajde, Bimis, tek sam došao!
Zaljubljen sam. Savršena je.
A ti znaš kakav sam sitničar.
Nisam primetio da si sitničar.
- Crkni, Kaningeme.
Kako se zove?
- Ne znam. U kancelariji je.
Izgleda pametno,
ali ima telo drolje.
Oh, sranje, evo je, dolazi.
- Mislim da će ti se dopasti ovde.
Daj nešto za moje krilo, može li?
- Imamo odličan orkestar za marševe.
To nije loš način za upoznavanje sa momcima.
- Volela bih da radim na godišnjaku.
Imamo fenomenalnu grupu za godišnjake.
Prošle godine su dobili nagradu.
Kakvo je tvoje mišljenje o
primanju Crvene Kine u UN?
Mislim da su to već uradili.
- Ali šta misliš, je li to bila dobra ideja?
Nasmešila mi se. Želim da imam duboki,
smisleni seks sa njom.
Idi i uzmi je, Bimise.
- Misliš da bih trebao?
Nema šta da izgubiš
osim svoje nevinosti.
Denise, možeš li mi pomoći sa ovim?
Arni, on nema nikakve šanse.
- Ne, suviše je klasa za njega.
Eto vidiš.
Šta si uradio?
- Ništa. Vidimo se za ručkom.
Čarli, da li si video Arnija?
- Da, još uvek je u radionici.
U čemu je problem?
- Badi Reperton ruča.
Badi Reperton.
- Zdravo, Denise.
Hajde, pica dečko. Pogledaj ovo.
Hajde, pica dečko.
Ako želiš, onda dođi i uzmi!
Ako je tvoje,
zašto nema tvog imena na njemu?
Arni Pičk(Kant)ingem.
Zašto ne piše Pičk(Kant)ingem?
Samo uzmi Arni
i hajdemo da jedemo.
Da, to je sve što treba da uradiš.
Hajde.
To je smešno, Badi. Jako smešno.
Idi zovi gospodina Kejsija.
Hajde. Hoćeš li da ideš na to?
Ako spuštiš nož, hoću.
- Spusti nož Repertone.
Da li želiš da me nateraš
da ga spustim?
Ti imaš nož a on ga nema.
To znači da si kukavica.
Da, kukavica.
- Oh, je li tako?
Spusti ga, Badi.
- Da, spusti nož.
Vidi, Badi, samo spusti nož.
Samo ga spusti dole.
Al' se prosuo.
Hajde, hajde.
- Drži ga, čoveče.
Hajde, Badi, ubodi ga.
- Ubodi ga, Badi.
Kako ti se sviđa ovo, kurcoliki?
U redu, razdvojte se, smesta!
U redu, deco, prošetajte. Gubite se.
Ne ti, Muči.
- Gospodine Kejsi, nisam ništa uradio.
Jesi li dobro Denise?
Da, u redu sam.
To je bilo stvarno slatko.
Tri na jednog.
Oni su počeli.
To nije istina.
- Umukni, picoliki!
Hoćeš li umuknuti! Ne moram da
slušam takvo smeće, Badi!
Šta si to rekao, Arni?
Reperton ima nož.
- Ti jebeni lažovu!
To je skakavac.
To je sranje, gospodine Kejsi.
Laže. Kunem se Bogom.
Kaningem.
Je li Reperton izvukao nož na tebe?
Da.
- Isprazni džepove, Badi.
E jebi ga, neću.
Ne možete me naterati na to.
Ako misliš da nemam autoritet,
varaš se.
Samo probaj, ti mali jebeni ćelavi,
i provaliću zid s tobom!
Vas dvojica odmah gore u kancelariju.
Ostanite tamo.
Nemojte da ste negde drugde otišli.
Ionako imate dosta problema.
Ako odmah ne isprazniš džepove,
zvaću policiju.
Idi u kancelariju, Badi.
Srediću te!
Poželećeš da se nikada nisi
jebeno rodio!
Dakle, sve u svemu,
prvi dan i nije bio toliko loš.
Misliš li da će Reperton pokušati
da se osveti? - Ne, on je idiot.
Naći će nekog drugog da čačka.
Izbacili su ga, znaš?
- Dobro. Jesu li i Mučija izbacili?
On je na uslovnoj kazni.
- Te seronje...
Zaustavi kola, Denise! Vrati se!
- Šta je sad?
Želim da je pogledam, molim te vrati se!
- U redu, Arni. Smiri se.
Šta je bilo?
Da li znaš nekog ko živi ovde?
Šta?
Isuse.
Pažljivo, Denise.
Ovo je sranje, Arni.
- Može se popraviti. Može.
Može biti stvarno opasna.
Zaboravi, Arni.
Ova bebica je prešla 93.000 milja.
Verovatno i 193.
- Baš me briga.
Kladim se da neće ni upaliti.
- Upaliće.
Trebaće ti ovo.
Koliko tražite za nju?
Mislim, koliko god da je, nije dovoljno.
Isuse, Arni.
Sinak, jesi li ikada
ranije imao kola?
Da, ima Mustanga...
- Ne. Tek sam dobio dozvolu.
Moje ime je Džordž Le Bej.
- Arni Kaningem.
Koliko tražite?
Upali je.
Stvarno?
Njeno ime je Kristina.
Sviđa mi se.
Hajde, Arni. Moramo da idemo.
- Moj kretenski brat ju je kupio 1957.
To je kad kupuješ novi model.
U septembru.
Bila je ganc nova.
Imala je miris novih kola.
To je verovatno
najlepši miris na svetu.
Osim, možda, pičke.
Kad ju je dovezao, imala je 6 pređenih
milja na brojčaniku.
Prokleti Roland je otišao do pakla
i nazad sa Kristinom.
Ako vaš brat toliko voli ova kola,
zašto ih prodaje?
Jer je mrtav, zato.
Umro je pre šest nedelja.
Dakle, gospodine Le Bej,
koliko tražite za nju?
- Tražio sam 300$.
Ali za tebe će biti 250$.
250? Arni, ova stvar
ne vredi ni 50 dolara.
Novac nije bitan.
I nećeš moći da je vratiš jer prodajem
ovu rupčagu i kupujem sebi stan.
Dogovoreno.
- Doneću registraciju.
A kako bi bilo da prvo razmisliš?
Odakle ti novac?
Štedeo sam celo leto.
- Za koledž.
Lako je tebi da kažeš, ti već imaš kola.
Zajebava te. Možeš da dobiješ
pristojna kola za taj novac.
Kristina je pristojna.
Tip je čudan.
Jebeno čudan.
Dakle to je 300$?
- Da, to je toliko.
Rekli ste 250.
- 250 je dovoljno.
Arni, ako je ovo toliko dobra ideja,
zašto ne dođemo sutra?
Da li shvataš da je ona stara 20 godina?
To je zvanično stavlja u antikvitete.
Divno, Arni. Darnelov otpad
je pun zvaničnih antikviteta.
Vidi, kupujem je.
Ne zanima me šta imaš da kažeš.
To je tvoj problem, čoveče.
Gospodine, hoćete li da ga pustite
na miru? Dečko ne zna šta radi.
Ne znaš ni upola onoga
što misliš da znaš.
Seronjo.
Šta si uradio?
- Napolju je.
Zezaš se, zar ne?
Ne možeš da kupiš kola. O čemu pričaš?
Imaš samo 17 godina.
Oh, Bože.
Ustvari, grešiš. Ne mogu da ih finansiram,
ali mogu da ih kupim za keš.
Naravno, registrovati kola
sa 17 godina je nešto drugo.
Za to mi treba vaša dozvola.
- Arni, znaš kako mi obavljamo stvari.
Trebao si da se konsultujes s nama.
Ne. Konsultovao sam se sa vama
o svemu što sam ikada uradio.
Svaki put kad sam nešto hteo,
bio sam nadglasan dva prema jedan!
Ovo nije sastanak komiteta.
Kupio sam kola i to je to!
E pa nije!
Kako si mu dozvolio da to uradi?
Nisam mu dozvolio.
Želeo je kola i kupio ih je.
Pokušao sam da ga odgovorim.
- Sumnjam da si se svojski potrudio.
Idem kući.
- Mislim da bi trebao.
U redu, to je to.
Jebeno idem odavde.
Arni, kakav je to rečnik...
- Šta si rekao!
Šta si rekao?
Vidi. Htela si me u
koledžu i tamo sam.
Htela si da uđem u šahovski klub
umesto u bend. I tamo sam takođe.
Nikada te nisam obrukao pred tvojim
bridž klubom ili dospeo u zatvor.
Kažem ti,
ovo ću da sprovedem!
Nećeš držati
nikakva kola u ovoj kući.
Fino!
Hvala na mleku.
U čemu je problem?
Možeš li da zatrubiš za mene?
Kristinina izgleda ne radi.
Naravno.
- Hvala.
Drži na 20.
Drži na 20. Idi tamo,
pre nego što se ugušimo.
Znaš, ako si mu prodao ovo sranje,
trebalo bi da se stidiš.
Nisam mu ih prodao.
Pokušao sam da ga odgovorim od toga.
Trebao si da više da se potrudiš.
Znao sam jednog momka
koji je imao takva kola.
Jebeni kreten se ubio u njima.
Kučkin sin je bio toliko zao, da si mogao
da mu sipaš ključalu vodu niz grlo
a pišao bi kockice leda.
Ok.
Ovo je zadnji put da si ovde vozio to
mehaničko sranje bez izduvnog creva.
Ako te ponovo uhvatim u tome, letiš.
Razumeš?
Da.
Onda ću ti reći još nešto,
upravo sada.
Ne slušam sranja od vas dece.
Ovo je mesto za radnike,
koji obezbeđuju hleb na stolu.
Nije za bogatu slinavu dečicu
koja hoće da gluvare.
Ne dozvoljavam ni pušenje.
Možeš da pušiš na otpadu.
Ja ne pušim.
- Ne prekidaj me, propalice.
Ne prekidaj me.
Ne pravi se pametan.
Gospodine?
- Šta je?
Oni ljudi tamo puše.
Bolje im recite da prestanu.
Da li to pokušavaš da pomogneš
svom prijatelju da ode?
Ne.
- Onda začepi gubicu.
Prepoznajem kretena čim ga vidim.
A mislim da upravo gledam jednog.
Ti si na uslovnoj, razumeš?
Ako se zajebavaš sa mnom,
izbaciću te odmah! Da li ti je jasno?
Da gospodine. Da gospodine.
- Dobro.
Sada se gubite odavde.
Zatvoreni smo.
Hoćeš li biti dobro?
Da. U redu sam.
Znaš, bolje nađi nešto drugo
za milosrđe osim mene i Kristine.
Šta je sa tim kolima?
Ne znam.
Možda samo to da sam po prvi put u
životu našao nešto što je ružnije od mene.
I znam da je mogu popraviti.
- Ti nisi ružan, Arni.
Znam šta sam.
Možda si čudak, ali nisi ružan.
- Jebi se.
Arnolde?
Gubi se Denise.
Ne treba ti ovo sranje.
Gde si bio?
Zabrinuli smo se!
Ne možeš tek tako da se odvezeš...
Sve je to uradio za tri nedelje.
Ali vidi kako je uradio, Pepere.
Ima nove brisače
na slupanom vetrobranskom staklu.
Momak zaista ima dobre ruke.
- Dobre ruke...
I loš ukus za kola.
Znaš Pepere,
ne možeš da uglancaš govno.
Znaš, kad sam ti rekao da možeš da
preturaš po otpadu pozadi,
nisam mislio da napraviš
sebi nova kola od mojih delova.
Šta te briga?
Ionako ti ničemu ne služi.
Hej! Nemoj da misliš da imaš zlatni ključ
stovarišta. Niko mene ne iskorišćava.
Da nije bilo mene, koštalo bi te
bogatstvo da spojiš ovo zajedno.
Znam.
Vidi,
Znam da nemaš novac
da ti izlazi iz dupeta.
Da imaš, ne bi bio ovde.
Možda bismo mogli
da se nekako dogovorimo.
Možeš da kupiš stvari okolo.
Uradiš par podmazivanja.
Da staviš toalet papir u WC.
Takva sranja.
Ako to budeš radio, možeš da
koristiš otpad kako god želiš.
A možda ti bacim i nešto dolara.
Razmisliću.
Ne razmišljaj o tome predugo,
jer ću izbaciti tvoje dupe na ulicu!
Kladim se u dolar da će te odbiti.
- Samo zato što je tebe ispalila?
Ona kaže "ne" svima.
Gledaj šta radi toj olovci.
- Voleo bih da sam gumica.
Hajde, pastuvčino, pozovi je da izađete.
- Samo ti čitaj svoju knjigu, Bimis.
Hajde, Gilderu.
Samo nemoj da prevrneš sto.
Ok.
Šta to čitaš?
Istoriju.
Prilično dosadno, zar ne?
Da.
Slušaj, voliš li muziku?
A igru?
Da.
Da li bi možda mogla...
Da li bi pošla sa mnom na ples?
Možda ovog petka posle utakmice?
Žao mi je, ne mogu.
Zašto ne?
Imam sastanak.
- Gospodine Gilder! Jeste li se izgubili?
Ne, gospođo.
Zašto se ne vratite na svoje mesto
i nastavite sa radom?
Arni, mislim da bi trebao da
ostaneš ovde, da razjasnimo nešto.
Ovo nije hotel u koji možeš da
svraćaš kad tebi dune.
Moram da idem. Kasnim.
- Arni, dođi odmah ovamo.
Hej, Arni.
- Oh, sranje.
Pozdrav i tebi.
Hej, čoveče, ne nosiš naočare.
Dobro izgledaš.
Ne mogu da pođem. Hteo sam
da te nazovem, ali sam zaboravio.
Da li Denis ide sa tobom?
Ideš li sa njim?
- Idem li?
Ne, moram nešto da obavim za Darnela.
- Treba li ti prevoz?
Imam njegova kola, hvala.
Žao mi je zbog filma,
ali ovo je posao. Moram da idem.
Ne brini za to.
- Da li si imao planove sa Denisom?
Arnolde Kaningem, ostaćeš bez ijednog
prijatelja ako nastaviš da se ponašaš ovako.
Skini mi se!
Ti si njegov najbolji prijatelj.
Šta se dešava?
Ne znam.
Jedva da ga i viđam.
Ni mi.
Otkako je kupio ta kola,
opsednut je njima.
A znaš šta još?
Kada smo potpisivali
registraciju u većnici,
rekli su nam da je prethodni vlasnik
umro od trovanja ugljen monoksidom.
Isuse.
Da li Arni zna za to?
Arni više ništa ne zna.
Šta kog đavola hoćeš?
- Znam za vašeg brata.
Znam da je umro tako što se
ugušio od izduvnih gasova.
Nemaš ti pojma, dete.
Moj brat je umro jer je tako želeo.
Sproveo je gumeno crevo iz auspuha.
Arni nikada ne bi kupio ta kola
da je znao da je neko umro u njima.
Ili si gluplji nego što izgledaš,
ili ne poznaješ svog prijatelja dovoljno.
Imao je isti onaj pogled u očima
koji je moj brat uvek imao.
Jedina stvar koju je moj brat voleo
u svom kvarnom životu su bila ta kola.
Niko nije mogao da stane između
njega i Kristine. A da je pokušao,
morao bi da se pazi.
Imao je petogodišnju ćerku,
koja se ugušila u kolima.
Nije hteo da se liši kola.
Vozao se okolo, sa pojačanim radiom,
ne misleći ninašta na svetu osim Kristine.
Jedini put kad sam se umešao je bio
kada je Rita poginula.
Ko je bila Rita?
- Njegova žena!
Nije ga bilo briga za nju.
Umrla je isto kao i on.
Onda sam ga nagovorio da se reši kola.
Zbog pristojnosti, znaš.
Kola su se vratila
posle tri nedelje.
Kako to mislite "vratila"?
U redu, pedeset na kreni.
Pedeset na kreni. Spremni?
Kodbi? Hoćeš li da čekam
dugu ili ravnu loptu?
Čekaj ravnu. Pogodiću te
u narednom bacanju.
Hej, Treloni.
Jesu li to Pičk(Kant)ingemova kola?
- Da.
Znam gde ih čuva.
Sranje!
Donesite nosila!
Hajde!
Hej, Arni.
5000 prljavih.
Treba da te smire za neko vreme.
Ovo je treći put da navraćam.
Mora da su to dinamit lekovi,
stalno spavaš.
Ne ubijaju bol baš potpuno.
Rokbridž nije pobedio nijednom,
otkako si se povredio.
To te čini nekom vrstom heroja,
zar ne?
Da li su ti rekli da nikada više
neću igrati fudbal?
Doktori su rekli da je
falio samo centimetar i bio bi
paralisan od pojasa na dole.
Seronje su te baš udesile.
Nego, šta je to o tebi i Li Kavot?
Sviđamo se jedno drugom.
Slušajte gospodina Kulera.
Ona je slučajno
najlepša devojka u školi.
Nije to što misliš.
Zaista poštujem njen um
a ona žudi za mojim telom.
Jebi se.
Video sam vas na utakmici.
Kako si uspeo da tako središ kola?
Samo uobičajenim staromodnim
teškim radom.
I dalje ne mogu da je držim kod kuće.
Mama kaže da je dvorište "pretrpano".
Iznenađen sam da su ti uopšte
dali da je registruješ.
Rekao sam im, ako ne daju,
da ću napustiti školu.
Jesi li bio ozbiljan?
Jednostavno mi nisu dali da odrastem.
Onda bi morali da se suoče s tim da stare.
Da li ti je ikad palo na pamet
da je deo toga biti roditelj
nastojanje da ubiješ svoju decu?
Vidimo se, ortak.
Žao mi je, Arni, ne mogu.
Žao mi je.
O čemu se radi?
Šta nije u redu?
Ne mogu...
ovde.
U tim kolima...
O čemu to pričaš?
Zašto ne?
Zato što mrzim ta kola.
Više brineš o njima nego o meni.
To je ludo, Li.
- Sa kim provodiš više vremena?
Smrznućeš se.
Hajde.
Mislio sam da bi devojke trebale da budu
ljubomorne na druge devojke, a ne na kola.
Ova kola su devojka.
- Oh, molim te.
Prekini, ne radi to.
- Šta?
Ne voliš da ti udaram devojku?
Izgleda da u zadnje vreme
niko ne voli moja kola.
Oh, sranje!
Li.
Šta do đavola to radiš?
Drži proklete ruke dalje od nje!
Hoćeš li biti dobro?
- Da, sada sam dobro.
Jako si me uplašila.
- Onda se reši tih kola.
Ja ne ulazim ponovo u ta kola.
Čekaj malo. Nemoj Kristinu da
kriviš za svoje gušenje.
Desilo se, Arni. Kad sam se zagrcnula,
nešto se desilo.
Radio se upalio.
Sve se osvetlilo.
Šta time hoćeš da kažeš?
Mogla sam da umrem Arni,
a ti čak nisi ni pomogao.
Moja vrata su bila zaključana.
Nisi hteo ni da mi taj čovek pomogne!
- Mislio sam da te napada!
I ja umem da izvedem Hajmlihov zahvat.
- Ali nisi.
Ima još nešto. Taj radio...
Sve što pušta su te stare pesme.
A čim nešto počnemo, zaglavi se.
Kao da su kola ljubomorna, Arni.
Prokleta kola!
Ostavi me na miru. Ja ću.
Znaš li šta ja mislim?
Mislim da si seksualno frustrirana.
Li, žao mi je, ok?
Mogu li te barem sutra nazvati?
Ne znam.
Hajde.
Hajde, Kristina.
Hajde, dušo, molim te. U redu je.
Sve je isto kao i ranije.
Ok.
Pazi ovo!
Treba mi minut,
samo da uzmem novčanik.
Hoćeš da uđeš sa mnom?
Molim te.
Ok.
Znaš, razmišljao sam...
Možda bi trebali da konkurišemo
na iste koledže sledeće godine.
Stvarno?
- Da.
Ako nas prime u iste škole, možemo to da
posmatramo kao prst sudbine.
Imaš mene da ti pomognem kroz
časove matematike, a ja...
Arni, šta nije u redu?
Arni?
Arni.
Ko je ovo uradio?
Ne diraj me, seratorko!
To je ono što si želela?
Odmakni se od nje!
Arni, žao mi je.
Žao?
- Da.
Ja...
To jest mi...
- To je tvoja krivica.
Da nisi bila toliko sebična i da si
mi dopustila da parkiram svoja kola
na tvom dragocenom prilazu,
ovo se nikada ne bi dogodilo.
Arni, nije pošteno.
- Oh, pošteno je.
Zar ne možemo bar da razgovaramo o
ovome kao racionalna ljudska bića?
Jedan od njih mi se posrao na
instrument tablu. Je li to racionalno?
Zašto ne...
Tvoja majka i ja smo rešili da
ti pomognemo da kupiš nova kola.
Dakle, to je ono što svi žele, zar ne?
Jebite se.
Popravljam Kristinu.
Slušaj, gospodine. Pokazao si
nepoštovanje i više nego jedan put!
Idi tamo i izvini se
svojoj majci, odmah!
Skini ruke sa mene, drkadžijo!
Idem da spavam.
Biće nam bolje.
Ne mogu nas više povrediti.
Ne ako radimo zajedno.
Pokazaćemo tim usrancima
šta možemo.
Ok.
Pokaži mi.
Hej, Kaningem?
Jesi li to ti, Kaningem?
Nisi ljut, zar ne?
Sranje.
Sada si mrtav čovek!
Gde si bio, šupku?
Jesi li čuo šta se desilo Mučiju?
Da.
Čak ti dođe da žališ to malo kopile,
zar ne?
Kako je Kristina?
- Divno.
Potrošio sam gomilu novca na nju
i sada je savršena.
To je smešno, znaš, zato što sam
čuo da je rasturena.
Kad sam očistio slomljena stakla,
nije bilo toliko loše.
Mogu da se kladim u sto dolara,
da je to bio Badi Repeton.
Možda.
Šta ako popraviš a on dođe ponovo
i uradi to isto?
Neće to više uraditi.
Šta to znači?
Moram da idem. Nadam se da nisi mislio
da mogu ceo dan da visim ovde.
Da, takav si ti Arni.
Uvek u potražnji.
Ostani opušten.
Znaš ti.
Srećan Dan zahvalnosti.
Čista mašina.
Ranije su te pustili?
Da. Tako je.
- Arnold Kaningem?
Ja sam Rudolf Džankins,
Državna policija. Detektiv.
Vidite, samo propuštam predavanje.
Moram na posao.
Nije me briga za to. Samo želim
da te pitam u vezi tvojih kola.
Lepo si ih uradio.
Mislio sam da su rasturena?
Ko vam je to rekao?
- Pa, svi.
Lokalna policija, tvoja majka i otac,
tvoja devojka. Slatka devojka.
Pa, nije bilo toliko loše
kako je izgledalo.
Izveštaj kaže da su izbušili rupe u
telu kola, ali ja ne vidim popune.
Možete ako pogledate.
Evo ih ovde.
I ovde.
Imao sam sreće sa delovima.
Zamenio sam cela vrata sa strane.
Vidite li kako se boja
ne uklapa potpuno?
Ne. Dobar posao.
Dobar posao, Arni.
- Hvala vam mnogo.
Ok. Onda, šta želite?
Ja zaista volim ovu nijansu crvene, Arni.
Mislio sam da je više ne prave.
Da li još uvek prave ovu nijansu?
- Trebali bi. Mislim, kupio sam je.
Gde?
Bejker Auto, nedaleko od puta broj pet, ok?
- Imaš li još uvek priznanicu?
Bacio sam je.
Znaš, smešno je, cigaretu?
- Ne, hvala.
Obično, kad neko slupa kola,
mi napravimo fotografije.
Čekajte.
Nisu ih stvarno slupali, ok?
- To nije ono što je Li rekla.
U stvari, bila je toliko potresena,
da je briznula u plač.
Saznao sam
da je jedan od krivaca izvršio
nuždu na instrument tabli.
Mislio sam da bi bio dovoljno ljut
da to prijaviš.
Govno se briše.
Muči Vels je takođe obrisan,
zar ne?
Ne znam.
Ne znaš?
- Ne.
Časna pionirska?
Ja nisam pionir.
Dečko je bio presečen na pola, Arni.
Sakupljali su mu noge lopatom.
Zar se tako ne radi sa govnetom?
Pokupiš ga sa malom lopatom.
Nemoj da mi se praviš
pametan, sine.
Tvoja devojka je
mnogo ubedljivija nego ti.
Ona nije moja devojka.
I otkad je protiv zakona da
popraviš svoja kola?
Nije uopšte.
Onda mi se skinite sa grbače.
Ok.
Halo?
Zdravo Li,
moram da te vidim.
Arni, brinem se za tebe.
Vidi, volim te, Li.
Mislim da zaslužujemo
još jedan pokušaj.
Zar se ne slažeš?
Hoćeš li mi dati jebeni odgovor!
- Arni molim te, ne radi mi to.
Zašto mi to jednostavno ne kažeš.
Dosta ti je, zar ne?
Pa, jebi se, kučko!
Li, Li?
Hoćeš da imaš tu čast?
Voleo bih da je povezem.
- Naravno.
Ona to može da zasluži.
- Gluposti. Idemo po Vandenberga.
Šupku.
Pazi sad.
Hajde da damo tom šupku
malo njegovog leka.
I on se povlači.
Neki usranko me prati!
Nadam se da će doći ovde!
Je li to Kaningem?
- Ne može biti.
Pogledaj moja kola.
Hajde kurčino! Nismo još završili.
Hajde!
Halo, Henri? Ovde Vil.
Je li Kaningem stigao?
Je li pošiljka ok?
Dobro.
Slušaj, da li je vozio moj Kadilak?
Dobro. Da. Polako.
Ok, Džek.
Izađi napolje.
Vožnja je gotova.
Ako moram da dođem po tebe,
dolazim po tebe.
Zašto nam obojici ne učiniš uslugu?
Izađi.
Šta se dešava?
- Gde si bio sinoć?
Kod kuće. Šta to radite mojim kolima?
- Uopšte nisi izlazio napolje?
Naravno da jesam. Eno Darnelovih
kola ispred, natrpana su delovima.
Hoćete priznanicu?
- Da.
Zašto si se tek sad pojavio?
Zašto nisi istovario stvari sinoć?
- Bio sam umoran.
Slušajte, ako mi ne verujete,
možete da pitate moju majku.
Zašto se stalno mešate u moj život?
Zato što smo našli tvog šefa, Vila Darnela,
mrtvog na tvom prednjem sedištu.
Sa sačmarom pored njega.
Zašto?
- Nadao sam se da ćeš mi ti to reći.
Neko je video tvoja kola kako prate
Badija Repertona sinoć.
On je takođe mrtav.
Kao i Don Vandenberg i
Ričard Treloni.
Pretpostavljam da niko više
neće polupati tvoja kola.
Sve što znam...
Sve što znam je da imam Kadilak napolju pun
delova i da moram biti u školi za pola sata.
Mi ćemo se pobrinuti za Kadilak.
Ne želim da ga pipaš.
Kunem se, gospodine Dženkins,
ne znam šta se dešava.
Mogu li, molim vas,
da pričam sa Denisom.
To je devojka.
Halo?
Hej, Li. Srećna Nova godina.
Mogu li da dođem tamo?
Moram da pričam s tobom.
Šta, o Arniju?
- O Kristini.
Ok.
Ti prva.
Bojim se za Arnija.
Mislio sam da hoćeš da
pričamo o Kristini.
Šta znaš o tim kolima?
Znam da je tip koji je bio vlasnik
kola pre Arnija...
Da?
Njegova ćerka se ugušila
na smrt u Kristini.
Kako to znaš?
Le Bejov brat je prodao Arniju kola.
Tip je kreten.
Prosto je došao i rekao mi.
- Mislim da sam trebala da budem sledeća.
Ma hajde, Li.
Arni nikada to ne bi uradio.
Ni u milion godina.
Mislim da to nije Arni, Denise.
To su ta kola.
Kunem se da su kola.
Možda.
Idem kod Arnija večeras za Novu godinu.
- Denise, ne bi trebao.
U redu je. Radimo to svake godine.
Njegovi će biti tamo.
Mislio sam, da ako ga uhvatim nasamo,
možda će popričati sa mnom.
A šta ako ne bude želeo?
- Kako to misliš?
Ne znam...
Mislim šta ako...
Šta ako mu kola to ne dozvole?
Onda ćemo ih uništiti.
Hej, čoveče,
ti baš upravljaš tim bebicama.
Da, snalazim se.
Dakle, dobili smo
zarđalu korpu večeras.
Obrati pažnju kako
pričaš o mojim kolima.
Jako je osetljiva.
- Je li?
Izvini, Kristina.
Dobar dečko.
Da krenemo.
Uzmi pivo, ne stidi se.
Moja kola su i tvoja.
Zdravica.
Smrt svim seronjama sveta
1979. godine.
Hajde, Arni, ne mogu da pijem u to ime.
- Za šta onda možeš?
A šta je sa nama? Znaš, prijateljstvo.
- Prijateljstvo. Da, baš dobro.
Hej, Denise.
Hajde!
- Želim da vidiš ovo.
Ovo je odlična izbalansiranost.
Ovo se više ne viđa.
Ne plaši se.
Bojim se za tebe, čoveče. Zbog onoga što
ti se desilo. To je zbog ovih jebenih kola.
Znam da si ljubomoran.
Ali mi ćemo uvek biti prijatelji,
dokle god se držiš uz mene.
A znaš dobro šta se dešava
sa seronjama, zar ne?
Ne. Šta se dešava?
- Da se ne igramo dečjih igara, Denise.
Ko su seronje?
Svi oni.
Arni. Li je na tvojoj strani.
- Je li?
Ona mnogo brine za tebe.
Zaista.
Hej, zar ne voliš ovo pivo?
Mislio sam da voliš pivo.
Jesi li čuo šta sam upravo rekao?
Da ti kažem nešto o ljubavi.
Ima nezajažljiv apetit.
Jede sve.
Prijateljstvo, porodicu.
Ubija me koliko jede.
Ali reći ću ti još nešto.
Ako je pravilno hraniš, može da bude
divna stvar, a to je ono što mi imamo.
Kad neko veruje u tebe, možeš da uradiš
bilo koju jebenu stvar u svemiru.
A kada ti veruješ u tog nekog,
onda te niko ne može zaustaviti, nikad!
Da li se tako osećaš prema Li?
Šta? Jebi ga, ne!
Govorim o Kristini, čoveče.
Nijedan seronja neće stati
između mene i Kristine.
Pazi sad ovo.
Sranje.
Kukavice!
Nema ničeg lepšeg nego kad si
za volanom svojih kola.
Osim, možda, pičke.
"Kod Darnela večeras"
Malo je jezivo ovde.
Izgleda kao da su očistili
celo mesto. Isuse.
Tu ju je čuvao.
Dole.
Bolje da počnemo.
Šta misliš?
Da probamo.
Kristina mora da prođe kroz vrata.
Ti bolje idi u kancelariju
i sakri se tamo. Ok?
Kad uđe unutra,
pritisni dugme i spusti vrata dole.
Onda ćemo je zarobiti.
Šta ako ne dođe?
Kristina hoće.
Bolje idi u kancelariju.
I drži glavu dole.
Kad budeš čula da sam pokrenuo ovo,
pruži ruku i pritisni dugme.
Li, ne mrdaj se!
Ostani gde si!
Seronje!
Arni je mrtav.
Jesi li dobro?
Mislim da jesam.
Ne.
Ne bih se osećao tako loše da sam na
vašem mestu. Vas dvoje ste heroji, znate.
Da...
Pravi heroj bi spasao Arnija.
- Nismo se dovoljno potrudili.
Nekim stvarima nema pomoći.
Nekim ljudima, takođe.
Bože, mrzim rokenrol.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a8ra5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове