Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne možemo ih više zadržati.
Požuri.
Ajde.
Brže.
Pa pobogu, gde je više.
Evo ga.
Pročitaj im više odluku.
Odluka suda je...
da će parfemist, Jean-Baptiste
Grenouille,
biti zakovan za drveni križ.
Sa licem okrenutim prema nebu.
Dobiće....
dvanaest udaraca sa železnim
štapom u prepone, ruke...
u ramena, bokove i noge.
Ostavićemo ga da
visi do smrti.
Obavićemo sve uobičajene
radnje milosti...
nezabranjene od krvnika
U 1800-tima živeo je u Francuskoj
jedan od
najnadarenijih i najozloglašenijih
ljudi svog vremena.
njegovo ime je bilo
Jean-Baptiste Grenouille.
I iako je njegovo ime
zaboravljeno danas
to je zbog toga što je njegova
cela ambicija ograničena
na domenu koja ne ostavlja
trag u istorijai:
Kratkotrajno carstvo mirisa.
U periodu o kojem pričamo,
vladao je smrad nepoznat
našem modernom čoveku i ženi.
Taj miris je bio najjači u Parizu,
jer je Pariz bio
najveći grad u Evropi.
I nigde u gradu taj miris nije bio
odbojniji nego na ribarnici.
Evo ti, doneću još jednu kutiju.
To je bilo ovde, na najsmrdljivijem
mestu u kraljevstvu,
17. jula 1738. godine
Jean-Baptiste Grenouille je rođen.
To je bio 5 porođaj
njegove majke.
I svi su doneseni ovde
ispod njenog štanda,
i svi su bili tiha ili polu
tiha novorođenčad.
Jeste li dobro?
Do večeri svi bi bili počišćeni zajedno
sa ribljim utrobama u reku.
To bi se dogodilo i danas da
Jean-Baptiste nije odlučio drugačije.
Ko to plače?
Ovde je beba...
Šta se tu događa?
To je novorođenče.
- Gde je majka?
Upravo je bila tu.
Pokušala ga je ubiti, vlastito dete.
- Pokušala je ubiti svoju bebu.
Eno je.
Stani.
- Ubojico!
I tako su prvi zvuci koji su
izašli iz Jean
Baptisteovih usta poslali
njegovu majku na vešala.
Jean-Baptiste po službenoj naredbi je
poslan u sirotište gospode Gaillard.
Koliko ih je danas?
- Četvero, ustvari troje i pol.
Kao i inače, više mrtvi nego živi.
- Samo uzmi novac i potpiši.
Napravi mesta.
- Gde?
Pokreni se.
Hajde, beži.
Je li mrtvo?
To neće biti u mome krevetu.
- Izbacimo ga onda.
Šta ako počne vrištati?
-Ubijmo ga.
Tiskaj jače.
Šta to radite?
Za gospodu Gaillard Grenouille
je bio izvor dohotka kao i svi drugi.
Deca su uskoro primetila da
je drukčiji od ostalih.
Do pete godine Jean-Baptiste
još nije mogao govoriti.
Ali rođen je s talentom, zbog kojeg je
bio jedinstven među svojom vrstom.
Nije da su ga druga deca mrzila...
ali osećali su se nervoznim
u njegovoj prisutnosti.
Polako je počeo shvatati
da je njegov fenomenalni
oset mirisa bio dar koji je
dan njemu, i to samo njemu.
Kad je Baptiste napokon naučio
govoriti, ubrzo je shvatio
da je svakodnevni govor
bio neadekavatan
za sve osetilne doživljaje
koje su se skupljali u njemu.
Drvo.
Toplo drvo.
Trava... mokra trava.
Kamenje... Toplo kamenje.
Hladna voda.
Mokro kamenje.
Žablji kamenčići.
Nešto...
Nakon njegove 13-te godine,
Gaillard nije imala više mesta
u svom sirotištu za Baptistea,
pa ga je odlučila prodati.
Dođi.
Deset franaka.
Od prvog udisaja smrada koji
je obavijao ovog čoveka...
Sedam i ništa više.
Grenouille je znao da
će njegov život vredeti
tačno onoliko koliko će
i radom i obaviti.
Na nesreću gospođe Gaillard,
pogodba je bila kratkog veka.
Retki su preživeli više od 5
godina u Grimalovoj kožari.
Ali Jean-Baptiste se pokazao
izdržljivijim kao i najotpornija bakterija.
Prilagodio se novoj sudbini i
postao uzor marljivog rada.
Radeći 15, 16 sati dnevno
ljeti i zimi.
Postupno je postojao sve svesniji
da postoji i drugi svet izvan kožare.
Gde je ležala utopija neistraženih
mirisa pohranjenih za njega.
Grenouille.
Dođi s nama,
vodim te u grad na dostavu.
Jean-Baptiste Grenouille je
izvojevao pobedu, preživeo je.
I naposljetku bio je u
svome elementu.
Nije birao. Nije razlikovao
ugodne od neugodnih mirisa.
Kao što je uobičajeno za druge,
barem ne još.
Bio je veoma pohlepan, hteo
je posedovati sve
što je svet
posedovao u smislu mirisa.
Jedini preduvet je bio da su nova.
Hiljade i hiljade mirisa
tvorili su nevidljivi trag
koji je doživljavao na
različite načine.
Dovuci svoju guzicu ovde.
Sutra nam je potrebna još jedna
isporuka, je li to moguće? Uđi unutra.
Kako se zove? -Amor i Psyche.
Moja najnovija kreacija.
Mogu li je isprobati?
Nebesa...
Gospodine Pélissier,
vi ste stvarno umetnik.
Šta želiš?
Želiš kupiti koju?
Dve za jedan šou.
To ti je za bežanje!
Ubiću te!
Tu noć nije mogao spavati.
Omamljujući miris te žene
pomogao mu je da shvati zašto je
pristupio na takav silovit način životu.
Značenje i svrha njegovog
postojanja imala je višu sudbinu.
Naučiće kako zadržati miris.
tako da nikada neće izgubiti
takvu lepotu.
U Parizu je postojalo
nekoliko parfemista.
Jedan od njih je bio proslavljeni
talijanski parfemist Giuseppe Baldini.
koji je postavio svoju trgovinu
posle svoga dolaska u Pariz
na samom središtu mosta
De Pont au Change.
Da bi se osigurao, u mladosti Baldini
je napravio nekoliko
izvanrednih parfema na kojima je
stekao svoje bogatstvo.
Ali sada, Baldini je ostao bez
štiha, izvan mode.
Provodio je dane čekajući kupce
koji nisu dolazili.
Evo te?
- Gospodine Baldini.
Stavi periku.
Idete van?
Želim se sasvimtiti mome istraživanju
par sati, ne želim da me se uznemiruje.
Stvarate novi parfem,
gospodine Baldini?
Tačno.
Za grofa Verhamonta.
Želi nešto kao... mislim da je rekao
da se zove "Amor en Psyche".
stvorio ga je onaj učenik iz
Rue Saint-Andrés des Artes.
Pélissier.
- Pélissier. Da, taj.
Amor i Psyche.
Da li vam je poznato?
- Da, sada se nalazi svuda.
Na svakom uglu.
Ustvari, kupio sam jedan vama.
U slučaju da ga želite isprobati.
Pobogu, zašto mislite da bi
ga hteo isprobati?
U pravu ste. Nije ništa posebno.
Ustvari, vrlo je jednostavan miris.
Mislim da glavna nota sadrži citrusovo
ulje. - Stvarno? A središnja?
Cvetove narandže, ja mislim.
I kao bazu ružmarinovo ulje,
ali ne mogu sa sigurnošću reći.
Boli me briga što taj glupan Pélissier
ubacuje u svoje parfeme
Naravno da ne, gospodine.
Hteo bi stvoriti nešto kao feromon, nešto
što će izazvati neponovljivi osećaj.
Siguran sam da će biti izvrstan,
gospodine Baldini.
Pobrini se za trgovinu, Chénier.
I ne puštaj nikog u moju blizinu.
Inspiracija zahteva mir i tišinu.
Da vidimo...
Da li još nešto trebate?
- Inspiraciju možda.
Ah Giuseppe, ti si još dalje
veliki parfemist Baldini.
Predivno.
Opet je uspeo.
Citrusovo ulje.
Narančin cvet, da budemo sigurni.
Klinčić...
Ne...
Mogao bi biti cimet.
Pobegao je.
Cimet. Ne nije cimet...
Klinčić, nije...
Mošus? Ne.
Ko je?
- Dolazim iz Grimalove kožare.
Doneo sam kozju kožu
koju ste naručili.
Uđi.
Ostavi to tamo.
Reci svom gospodaru da je koža u
redu. Doći ću za par dana i platit ih.
Dobro.
Želite napraviti da ova koža
miriše dobro, zar ne?
Da, naravno, zašto? -sa Amor
i Psycheom, od Pélissiera?
Šta ti je dalo tu apsurdnu pomisao
da bi koristio tuđi parfem?
Svuda je na vama. Na vašem čelu,
nosu i rukama.
Ali nije dobar taj Amor i Psyche. Ima
previše ružmarina, i ovoga i ovoga.
Bergamot i petrolej.
Petrolej.
Što još?
Ovo i ovo.
Narančin cvet, citrus, mošus...
- Ružmarin.
Bušin?
I ovo.
Divuza* (Styrax officinalis L.), retka
aromatična biljka. - To je isto unutra.
Izgleda da imaš vrlo dobar oset
mirisa mladiću, ali...
Moj nos poznaje sve mirise sveta,
to je najbolji nos pariza.
Iako ne znam imena, moram
naučiti još imena.
Ne, ne! Basta! Ne prekidaj me dok
govorim, bahat si i uvredljiv.
Ni ja sam ne poznajem sve mirise.
Iako bi mi trebalo malo vremena
da otkrijem sve sastojke...
Ali sve što bi mi trebalo je dobar nos.
Potrebna je veština istinskog
parfemiste da se otkrije prava formula.
Koje linije, koje note
u tačnome odnosu...
Možeš li mi reći pravu formulu
Amora i Psyche?
Najbolji nos pariza, ha?
Reci! Ne možeš, znaš li
zašto ne možeš?
Naravno da ne znaš.
Ja ću ti reći zašto.
Talent znači gotovo ništa.
Dok duh i marljivi rad znače sve.
Ne znam koja je formula. Ali mogu
napraviti Amore i Psyche ovde za vas.
Ti misliš da ću ti samo tako dozvoliti
da se igraš u laboratoriju
sa svim tim esencijalnim uljima
vrednim bogatstva? Ti!?
Da.
- Obrati pažnja.
Kako se zoveš uopšte?
Jean-Baptiste Grenouille.
Onda dobro, Jean-Baptiste Grenouille,
imaćeš priliku dokazati ovoga trena
svoju potragu.
A imaćeš i priliku za neuspeh...
koja će ti pružiti da doživiš vrlinu
poniženja. -Koliko želite da napravim?
Koliko čega? - Koliko Amor i
Psyche želite da vam napravim?
Da napunim ovu posudu?
- Neee! Nećeš.
Možeš napuniti ovu.
- Da gospodaru.
Ali gospodaru Baldini, morate mi
dozvoliti da to učinim na svoj način.
Izvoli.
Nemoj ispustiti to. To je čisti aIkohol.
Želiš razneti celu zgradu?
Moraš prvo izmeriti.
Stani s tim. Prestani!
Dosta s tim. Basta!
Ti ništa ne znaš.
Prvo se dodaju esencijalna
ulja, pa onda se dodaje aIkohol.
I parfem se nikad,
nikad ne trese tako.
Mora da sam bio lud što sam
uopšte poslušao tvoje brbljanje.
Gotov je.
Mama mia...
Napravio si Amor i Psyche.
Ali to nije dobar parfem.
Ako mi dozvolite, napravit
ću vam i bolji.
Ovo je stvarno dobar parfem.
Zar ga ne želite probati, gospodaru?
Nisam u raspoloženju za isprobavanje.
Imam drugih stvari na umu. Idi sad.
Ali gospodaru...
- Idi sad.
Mogu li doći raditi za vas,
gospodaru?
Moraću razmisliti o tome.
- Gospodaru...
Moram naučiti kako
zadržati mirise.
Možeš li me to naučiti?
Moraću razmisliti o tome. Idi sad.
Volim te.
Daću ti pedeset franaka za njega.
Grenouille.
Transakcija sa Grimalom imala je
duboki utecaj na sve tri stranke.
Ili barem na sporog Grimala.
Šta se tiče Baldinija, transakcija
sa Grenouille-om...
magično je preobrazila
njegov posao,
tako da je postigao još
veću slavu nego pre.
Baptiste je počeo otkrivati
tajne parfemista.
Sad obrati pažnja na ovo
što ti govorim.
Kao i muzička struna,
i parfem sadrži 4 esencije, ili note...
pažljivo izabrane da bi
postigle harmoniju.
Svaki parfem sadrži 4 dela.
Glavu, srce i osnovu.
Primeti niz od 12 nota...
Glavna linija daje prvi utisak
i traje nekoliko minuta.
Kada se odaje središnjoj noti,
temi svakog parfema,
traje i do nekoliko sati.
I konačno baza koja odaje trag
mirisa i traje i po nekoliko dana.
U doba starih Egipćana, mislilo se da
čovek može stvoriti jedinstveni parfem
tako da doda još jednu notu, zadnju
esenciju koja će se uzdignuti...
i dominirati nad drugima.
Prema jednoj legendi, nađena
je amfora u faraonovoj grobnici.
Otvorena je, i parfem je oslobođen
posle svih tih hiljada godina...
parfem takve suptilne lepote,
ali takve jakosti
da treba samo i najmanja količina, i svi
ljudi na Zemlji bi se osećali kao u raju.
Dvanaest esencija je identifikovano,
ali trinaesta,
ona najvažnija, nikad nije određena.
Zašto nije?
Šta misliš pod tim?
Zato jer je to samo legenda, idiote.
Šta je to legenda?
Nije važno...
Jean-Baptiste.
Šta ti je? - Moram naučiti
kako zadržati mirise.
O čemu to govoriš?
Moram naučiti kako zadržati
mirise i sačuvati ih zauvek.
Misliš sačuvati?
- Moraš me tome naučiti.
Idemo sada.
Posao nas očekuje.
Duša bića je njihov miris.
Sam si to rekao, gospodaru.
- Jesam li? Napraviću ti koliko
god želiš parfema, ali moraš
me naučiti kao uhvatiti
mirise svih tvari.
Možeš li?
Da, naravno.
- Onda me nauči sve šta znaš.
I napraviću ti najbolji
parfem na svetu.
Zamisli hiljade i hiljade ruža
za proizvodnju jedne unce ulja.
To su zadnje.
Moraš ih mešati, trebaju zraka,
inače se pokvare.
Ti to radi dok postavim aparaturu.
Budi oprezan da ih ne uništiš.
Moramo im dozvoliti da odu u
smrt sa netaknutom esencijom.
Savršeno.
Pomozi mi sada sa kapom.
Temperatura je najvažnija.
Kad stupac žive poraste,
ulje će polako izlaziti ovuda.
ovaj uređaj je moj izniman izum.
Uoči kako se hladna voda
pumpa kroz ovo...
omogućavajući esenciji da
se kondenzira ovde...
dok se naposljetku ne nađe ovde.
Dok smo u Grasseu imali samo
čisti hladni zrak.
Ah Grass, koji grad.
Rim oseta.
Obećana zemlja parfema.
Niko se ne može
nazvati parfemistom,
dok se nije dokazao u tom mestu.
Ne brini,
svako malo se ponavlja.
Za Grass.
Gospodaru, pogledaj.
Sama duša ruže.
Jean-Baptiste.
Šta je?
Što si učinio?
- Lagao si mi.
Što?
-Lagao si mi.
Kako se usuđuješ tako pričati
sa mnom.
Rekao si da mogu uhvatiti
miris svega. -I možeš.
Na što ovo miriše?
Na ništa.
A na što si očekivao da miriše?
- Staklo.
Staklo nema mirisa.
- Naravno da ima. A šta je ovo?
Ne osećam ništa.
To je miris bakra.
Što pokušavaš destilirati?
Železo, staklo, bakar...
Što si još probao?
Ne!
Jesi li u potpunosti poludeo?
Rekao si mi da moram
eksperimentirati. -Eksperimentirati...
Sa mačkom?!
Kakvo si ti biće?
Zar ne znaš ništa?
Ne možeš destilirati
miris mačke
kao što ne možeš destilirati
miris tebe i mene.
Ne mogu?
- Naravno da ne možeš.
Nalazi se u zadnjem stadiju.
- Što? Umire!
Zar ne možeš ništa učiti? -Bojim
se da ne. Ne, ne može umreti.
To bi bilo 50 franaka.
Ne možeš mi to napraviti.
Ne možeš umreti. Još ne.
Postoji li...
neki drugi način osim destilacije
za dobijanje mirisa?
Jean-Baptiste...
Postoji li?
- Da, verujem da postoji.
Koji je?
To je jedna tajanstvena i stara
veština Enfleuragea.
Možeš li me podučiti?
Čak ni ja nisam upoznat sa
njenim tajnama.
Da li je mogu naučiti u Grasseu?
Hmm, ovaj...
- Mogu li?
Gde drugde nego u Grassu.
U roku jednog tedna Grenouille je
ozdravio. Ali da bi otputovao u Grass
i zaposlio se, trebali su
mu dokumenti.
Baldini mu ih je pristao
dati samo ako
mu ostavi 100 formula
za nove parfeme.
Grenouilleu to nije smetalo,
mogao mu je dati i hiljade.
Tog jutra kad je Grenouille otišao...
Baldini je bio zadovoljan.
Napokon je nagrađen
za svoj teški rad.
Zadovoljno je otišao spavati i više se
nikad nije probudio u ovom životu.
Sa svakim korakom od grada
osećao je sve veću sreću.
Zrak iznad njega bio je sve
čišći i lepši.
I napokon je mogao slobodno disati.
Postojale su dve ceste za Grass.
Jedna koja je krivudavo pratila sela,
dok je druga prolazila direktno
kroz planine i gorja u Provensu.
Odluku je doneo lagano.
I tako ga je nos nosio sve više
i dalje od ljudi.
Sve jače prema
magnetskom polu najveće
osame uopšte.
Grenouille je na trenutak
pomislio da je pronašao
jedino mesto na svetu
gde miris nije postojao.
Ništa oko njega osim mirisa
mrtvog kamenja.
Bilo je to nešto sveto.
Ne uznemiravan vanjskim
faktorima, mogao se je u
potpunosti sasvimtiti uživanju
njegovog postojanja.
Bilo je to predivno.
Nakon nekog vremena, gotovo da je i
zaboravio na svoje planove i opsesije.
Mogao je zaboraviti u potpunosti.
Ali u odeći su bile hiljade mirisa,
peska, kamena i mahovina...
Čak i miris kobasice koje je
pojeo tednima pre.
Samo jedan miris nije postojao.
Njegov vlastiti.
Prvi put u životu shvatio je da
ne poseduje vlastiti miris.
Shvatio je da je svima bio nitko
i ništa tokom svoga života.
Sada se bojao svoga
vlastitog ništavila.
Kao da i nije postojao.
Do prvih zraka sunca
imao je novi plan.
Morao je nastaviti put u Grass.
Tamo će pokazati svima ne
samo da postoji, nego
da je neko, neko poseban.
I sad se je s ovom svojom odlukom
osećao kao da mu se sreća osmehnula.
Laura?
Dolazim, tata.
Video sam tebe i pre.
Ovo mi je prva sezona.
Branje zajedno je puno zabavnije.
Kažu da je branje opštenito zabavno.
Idiote. Koliko sam ti puta rekla da ne
guraš latice unutra kao da puniš kokoš.
Pogledaj kako Grenouille to radi.
Kako vešto postupa s njima.
Celi smisao enflurgea
je da cvetovi umiru
polako kao u snu.
Ponašaj se s njima kao
prema dami, zar ne Druot?
Kako god vi kažete, madame.
Proveri posudu sa cvetovima.
Potrebno im je još vremena.
- Učini kako kažem!
Prestani.
Nisam raspoložena.
Jesi li sigurna?
Naravno da sam sigurna.
Rekla sam...
Ne.
Kako god hoćeš.
Lucien?
Dodaj mi merdevine.
- Dodaj si sama.
Lucien?
Ruže za gospođu Arnulfi.
Je li tu?
Zaposlena je.
Koje bacanje ruža.
To što radite s njima.
I što ustvari radite s njima?
Zagrijavam ih.
- Zašto?
Da izvučemo njihov miris.
I onda?
Onda ih ohladim.
Filtriram, pre nego...
Pre čega?
Pre nego dodam aIkohol i druge esencije da bih
napravio parfem. Ne diraj ništa!
Što je unutra?
- Ništa, samo cveće.
Mogu li videti?
- Ne!
Ne sada, imam puno posla.
Moraš otići.
Ajde, daj mi da vidim...
- Ne diraj.
Dobro jutro, gospođo.
- Dobro jutro.
Zašto si pokrio spremnik?
Radim eksperiment, kako bih zaštitio
cvetove od dnevnog svetla
i bolje očuvao njihov miris.
Ako ti tako kažeš.
Dođi sa mnom da ti dam novac.
Kako bi bolje očuvao miris, kažeš?
I nema baš nekog mirisa.
Onda je moj eksperiment bio neuspešan.
Nastoj traćiti svoje vreme,
a ne naše.
Koliko te moram platiti?
Zavisi što želiš.
Šta je to?
Pravim novi parfem.
Lezi, molim te.
Užasan osećaj.
To je samo životinjska mast.
Da očuva tvoj miris.
Praviš novi parfem?
Ajde priznaj da te to pali.
Ja uživam u svom radu.
Moraš ležat mirno.
Nemoj nit pomislit da ćeš me zavezati.
Ispruži ruku, molim te.
Naletila sam na dosta čudaka u životu...
- Ostani mirna.
Majko Božija, šta je to?
Da sastružem mast.
Jesi ti lud?
- Rekao sam da se opustiš, uništićeš sve.
Ako se preplašiš, smrdjećeš.
Parfem će biti uništen.
Dosta mi je.
Odlazi!
Izvoli svoj novac.
Sva ova mast, šta misliš da sam patka.
Gubi se odavde!
Ispuši ih pre nego se ruže otope.
- Ruže se ne mogu otopiti.
Ove mogu.
Želeo bih nazdraviti našem
počasnom gostu.
Njegova ekscelencija,
markiz de Montisquiue.
Neka naša trgovina i dalje cveta.
-Dobro rečeno.
Zahvaljujem vam svima, i čast
mi je čestitati vašoj
prelepoj kćeri...
i dati joj mali znak moje naklonosti.
Prelepo.
Nemam reči, ekscelencijo.
Odlično. I nadao sam se da
ćemo se jednako osećati
Idemo se igrati skrivača.
-Da, ali svi moraju igrati.
Muškarci će loviti žene.
Molim te, spusti me.
Sad ne možeš pobeći.
Igra je završena.
Laura, vreme je da dođeš.
Laura?
Albine, Francoise?
Laura, jesi li videla blizanke?
- Ne otkad je igra počela.
Albine, Francoise?
- Jacques, idi ovuda.
Vaša ekscelencijo, ovuda.
Rekao sam tom kretenu deset
puta da pripremi ovo.
Ne gnjavi dečaka.
Ubiću ga, beskorisnog štakora.
Šta radiš? Zašto nisi pripremio
enflurage okvire...
Ovaj, mislio sam... Bi li bio dobar
i popravio okvire, Jean Baptiste?
Naravno, gospodaru.
Policijski sat, jeste li poludeli?
Jasmin se samo može brati
pre zore, to svako zna.
Ovo bi moglo značiti propast
naše trgovine.
Vaše! Vaše! I vaše.
A što da se radi o tvojoj kćeri
sledeći put?
Naravno, policijski čas je potreban,
ali ga moramo i uhvatiti,
a da bi mogli to napraviti moramo
razumeti kao razmišlja.
Što želi.
Ja sam mislio da je to očigledno.
Samo upotrebi maštu.
A jesam li vam rekao da su sve
"imenovane"
prostitutke legle u krevet
sa netaknutom čednošću?
Kako bi vi to znali?
Sve je pregledao mrtvozornik,
i sve su device.
Ali pretpostavimo da nema
sledećeg puta,
policijski čas bi značio
bankrot za sve nas.
Znaci čekaćemo da ubije još
koliko, sedam, osam?
Policijski je sat.
Vratite se kućama
Je li to opet on?
- Vratite se unutra.
Gospodo, moramo se suočiti
s činjenicom
da je naša policija nemoćna
u ovom slučaju.
Savetujem da tražimo
pomoć iz Pariza.
Moramo se ukopati u um
ovog čoveka.
Svaka od žrtvi posedovala je
iznimnu lepotu.
U pitanju je njihova lepota.
Kao da je na neki način
pokušava skupiti.
Poseduje ambicije kolekcionara.
Kolekcionara čega?
Kose?
Čega god da je, bojim se da neće
prestati dok zbirka nije potpuna.
Evo ti.
Brže. I tebi.
Gospodine?
Ovaj čovek je demon, fantom.
Živi u obličju ljudskog bića.
Savetujem da pozovemo biskupa
da ga ekskomunicira.
Od koje će nam to biti koristi?
Zar nemaš vere u našu
svetu majku crkvu?
Nije to pitanje vere.
Na slobodi je ubica...
koji koristi našu kosu za perike.
A ja kažem,
dok se ne predamo crkvi,
ova ubistva neće prestati.
Građani Grassa, proglašavamo
da je ovaj ubica
demon u našoj sredini
i zaslužio je kaznu
ekskomuniciranja iz naše crkve.
Ovaj čovek, izopačeni monstrum
koji nam oduzima naše kćeri...
mlade cvetove ovog grada.
Njegove radnje ne samo
da su uništile trgovinu
nego su i samu našu egzistenciju
dovele do ruba.
Proglašavamo da će
ova zmija,
čudovište,
biti odbačen od naše zajednice,
naše svete crkve
kao potomak sotone...
Čarobnjak, nekroman, diabolik.
Prokleti heretik.
Bože i najmilostiviji duše,
sazovi munje na njega,
i neka sam đavo napravi juhu od
njegovih kostiju. Amen.
Eminencijo.
Čudo!
Uhvatili su ga!
Eminencio, ubica je uhvaćen
u gradu Grenoble.
Sve je priznao.
Aleluja.
Zahvalimo bogu, jer je
uslišao naše molitve.
Amen.
Ovo je izveštaj?
Nemoguće je da je to isti čovek.
Priznao je sve, uključujući
ubistva u Grassu.
Da, za vreme mučenja.
Pogledaj, rekao je da im je
čupao kosu i divljao nad njima.
Žene su ubijene ustvari
jednim udarcem u potiljak,
vlasi su pažljivo skupljene...
i nema nikakvih dokaza
da su silovane.
Antoine, svi smo srećni što je
ovo završilo, pusti.
Oče, šta je?
- Idi kući, odmah.
Zašto? Zabavljam se.
- Ne raspravljaj se sa mnom.
Prestani, umorna sam od...
Laura.
Pustite me da prođem.
Tata.
Tako mi je žao.
Moraš misliti da sam vrlo
glup čovek.
Ali moraš razumeti da si
ti sve što imam.
Ne trebaš objašnjavati, oče.
Kad bi se tebi nešto dogodio...
Znam, ali ne moraš se celo
vreme brinuti.
Slatko sanjaj, ljubavi.
Slatko sanjaj, oče.
Laura.
Tata, šta je?
Jesi li ti otvorila prozor?
Ne, zašto?
Ponesi ovo pismo markizu
de Montisquiue, odmah.
Ostani na putu prema severu.
Blizu planina.
Da li je gospodin Richis otišao?
U kojem pravcu?
Prema severu.
Jesi li siguran da nije prema jugu?
-Video sam ga svojim očima.
Zašto želiš znati?
Rekao sam prema severu.
Grenouille?
Dobar dan, gospodine. - Dobar dan,
je li iko još odseo ovde?
Ne gospodine.
Želeo bih sve vaše sobe za večeras.
Biće nam zadovoljstvo, gospodine.
Sutradan u zoru želim da nas
odvedete do samostana.
Ali tamo nema nikoga osim par
sveštenika. -Idemo ovuda.
Kako želite, gospodine.
Ovo je naša najbolja soba,
gospodine.
Imama predivan pogled.
Samo trenutak.
Dobro.
Imate li sobu odmah do ove?
Da, ali pogled se ne može niti
usporediti... -Ne brine me pogled.
Dobar tek, gospodine.
Oče, molim te, reci mi
što se događa.
Ni reči nisi progovorio.
Čemu tolika tajnovitost?
Sinoć sam mislio da si mrtva.
Ubijena kao sve ostale.
Uveren sam da je ubica
još slobodan.
Sve žrtve su bile mlade i lepe.
A niko nije lepši od tebe.
Koji god podmukli plan ima, ubrzo
će shvatiti da je nepotpun bez tebe.
Napisao sam pismo markizu u tvoje
ime da prihvataš udaju.
I zahtevao sam da se
dogodi što pre.
Do tada ćeš biti u samostanu.
I sve ovo jer si loše sanjao.
Doneo sam svoju odluku. -Ali,
ja ne znam uopšte da li ga volim.
Bojim se da nam okolnosti
ne ostavljaju drugog izbora.
Oče...
- Sve je već dogovoreno.
Ustani!
Zašto si ubio moju kćer?
Zašto?
Trebao sam je.
Zašto si ubio moju kćer?
Dobro.
Ali zapamti ovo.
Ubiću te.
Kad budeš ležao na križu sa
12 zadanih udaraca.
Kad rulja bude umorna
od tvoga vrištanja,
uspeću se kroz tvoju krv
i sesti kraj tebe.
Pogledaću te duboko u oči.
I kao kapljica do kapljice sipat
ću svoju odvratnost tobom u njih.
Kao nagrizajuća kiselina...
I onda ćeš napokon umreti.
Šta misliš da će mu učiniti?
- Čuo sam da će dobiti
udarce sa železnom šipkom...
Ja sam stajala tu.
Evo ga, dolazi.
Uklonite lance.
To je dosta.
Donesite ga u šator.
što je to?
U ime oca, sina i duha
svetoga. Amen.
Je li to on?
Ovaj čovek je nedužan.
Nedužan je!
Ovo je taj čovek! Ovo je anđeo!
Volimo te.
Grenouille.
Mene ne možeš prevariti.
Oprosti mi.
Mojoj sebičnosti...
Stanovnici Grassaa probudili su
se sa teškim mamurlukom.
Za neke, događaj je bio tako
sramotan, tako odvratan,
i tako protivan njihovim
moralnim načelima,
da su ga doslovno
izbrisali iz sećanja
Do podnevna, veće se je
već sastalo, i donesena
je naredba šefu policije da otvori
novu istragu u vezi ubistava.
Sledećeg dana Dominique
Druot je uhapšen...
pošto su ostala tela pronađena
u njegovom dvorištu.
Nakon 14 sati mučenja
Druot je sve priznao.
Nakon toga, slučaj je zatvoren.
Do tada, Grenouille je bio na
pola puta do Pariza.
Imao je dosta parfema da pretvori
ostatak sveta u robove ako to odluči.
Mogao bi doći u Versailles i
naterati kralja da mu ljubi stopala.
Mogao bi napisati namirisano
pismo papi
predstavljajući se kao
novi mesija.
Mogao je sve ovo učiniti.
I puno više kad bi želeo.
Posedovao je moć jaču od
novca, terora, pa čak i smrti.
Posedovao je moć da kontrolira
život čovečanstava.
Ali jednu stvar parfem nije
mogao napraviti.
Nije ga mogao pretvoriti u
osobu koja voli i koja
bi bila voljena od drugih.
Dođavola sa svime, sa svetom,
sa parfemom, sa njime samim.
25 juna 1767.,
oko 11 sati navečer
Grenouille je ušao u Pariz
kroz vrata Port d' Orleans.
I kao mesečara, svi oni doživljaji
privukli su ga na mesto gde je rođen.
Anđeo
VOLIM TE
I ubrzo, Grenouille
je nestao s lica zemlje.
Kad su završili, osetili su
trunku sreće.
I po prvi put u životu mislili
su da su napravili nešto
iz čiste ljubavi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3fttd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове