Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Za šta su prijatelji?
Evo, da vam kažem.
Odrasti gde sam i ja,
prijateljstvo je tvoj ceo svet.
Ja i Džejk,
mi smo dve strane istog novčića.
Džo i Kejvon...
Hej, šta to radite?
Oni su samo za vožnju.
Umukni! Daj mi jebeni novac.
Ok, čekaj!  Sačekaj, čekaj.
Koji kurac!
Na ovim ulicama,
sve što si imao bio
je tip pored tebe.
I momak pored tebe
želi da te odvede
ravno u pakao,
ti se smeješ i kažeš,
"Kada ćemo otići?"
Da...
Daj mi to, kretenu!
Šta se dešava, momci?
- Ti nisi Lester.
- Ne. Lester nije uspeo.
- Imaš moju lovu?
- Imam tvoju lovu, igraču.
Šta se dešava?
Šta je ovo?
- To je tvoja lova.
- Moj novac bolje da je napolju,
u prtljažniku - Ili šta?
Tvoje dupe će
danas biti ubijeno.
Ja da umrem crnjo?  Policija!
Diži te jebene ruke!
Ruke gore!
Šta je to!
Sranje!
Stani tamo.
Policija!  Stani!  Baci ga.
Soni!
Zovite hitnu pomoć.
Nauči kako da trčiš, policajče!
Da.  Nauči da čitaš.
- Šta? - To je bilo malo
kaubojski tamo.
Bila je to čista situacija, Lorna.
Šta se dešava sa tobom, Soni?
Nisi pri sebi u zadnje vreme.
Ako se nešto dešava, znaćeš.
Nešto se dešava.
Sećaš me se, Vinstone?
Da.
Trebao bi.
Već četvrti put te hapsim.
Dobićeš dve do četiri.
Dobio sam desetku da
pucam u policajca.
Pucao si u vazduh.
Kako bi inače promašio
s te jebene blizine?
Pa, hajde.
Pogledaj me.
Bio sam tamo gde si ti.
Svako bi mogao da se promeni.
Čak i ti.
Čuješ li me?
U redu.
Da, samo čekamo.
Da.  U redu.
- Hej, Meg.
- Hej, moram li te podsetiti za sutra?
Darsin recital ponovo.
Samo ti kažem kako bi bilo dobro
i kako bi uticalo na nju,
mnogo bi pomoglo.
Neću je izneveriti.
Samo joj reci da ću biti tamo.
Dobro ste?
Da.
Naravno da jesmo.
- Keli? - Hej.
Blejn.
Gde je?
Keli, gde je on?
Kakvo iznenađenje!
- Raspoložen si, Soni?
- Dođi dole, Blejn.
Daj da popričam sa tobom.
Znam da želiš da pretražiš moju
kuću, nećeš naći ništa.
Nikad nisi.
Ne, Blejn,
nisam ovde da tražim sranja.
Šta radiš ovde?
Osećaš se dobro udarajući
devojke, Blejn?
To je imovina.
Ponekad čovek mora da se ponaša...
Sada si ti moja imovina.
Sviđa ti se to?
Nisi ništa drugo nego motika
ovde, znamo šta se događa.
Prekini sa tim sranjem, policajče.
Vidite ovo?  Vidite ovo?
Stvaram novac dok govorimo
jer je ovo moj advokat.
Da vidimo ko je ko i šta je šta
kao što smo radili nekada.
Detektive, detektive!
'Ajdemo.
Ne, prestani!
Hajde, ne!
Konačno izlaziš, Bening?
Šta ćeš sada?
Promeniću se.
Prokletstvo, imam izbora.
Tvoj momak nam nije rekao da
dolazi, Džejk.
Hajde, Endi.
Nazvao sam ga, ponudio prevoz,
rekao mu da može sa
mnom, sve to.
Znao si da dolaze tvoja braća?
- Da. - Zašto mi nisi rekao?
Verovatno sam zaboravio.
Ok, ok.
Ok, čekaj, čekaj.
Hej, C.O,
videću večeras tvoju mamu.
Daj mi ključeve, čoveče.
Hej!
Vidimo se, brate.
Kod moje mame.
Ok, čekaj, dušo. Da pogledam.
U redu, gotovo.
Hej!
Hej, Dona.
Dušo, uzmi ovo.
Pusti me da pričam sa
Sonijem, u redu, dušo?
- Sinko. Šta ima? - Šta ima?
Rekao ti je da izlazi danas?
Samo dovedi Kejvona.
I nađimo se tamo.
Moraš mu sve dati?
Svaku paru.
Samo zato što ti tako kažeš.
Nema drugog razloga.
- Kako je, Endi?
- Dobrodošao nazad Soni boy.
Ja nisam "boy" (dečak).
Nazvaću te.
Rekla sam ti.
Kada su počeli da ih šalju preko reke,
da uništavaju naše škole,
to će biti tvoja propast.
Kleri,
ne možeš me zauvek mrzeti.
Istina, jednog dana ćeš biti mrtvi.
Drago mi je da te vidim, Kleri.
- Ona te voli, budalo.
- I ja nju volim.
Dobrodošao kući, Džejk!
Hej, vratio si se braći,
a nisam ti rekao?
Ne. Mislio sam da smo prošli to.
Šta, jesi li lud?
Upravo smo počeli, bejbi.
Hej, ti i Megan ste zajedno?
- Razveli smo se.
- Razveli?
Da.
- Zajebao sam. - Meganina mala sestra
Darsi je deo toga?
Darsi je dobro dete.
Doveli smo je nakon što su
Megini roditelji umrli.
I uspelo je, nas troje.
- To je sve na meni.
- Poštujem to, čoveče.
Ja znam. Kapiram.
Ne osuđujem te.
Ja... Ti zapravo ne
znaš kakva je veza
dok nisi u njoj, jesam li u pravu?
Imao sam par momaka
koji su mi prali gaće.
Izvukli su se.
Ti si lud, dečko.
Reci mami, dečko? Hey Kleri...
Prestani da se zajebavaš,
čoveče, ubićeš nas.
Gde su ostali momci?
- Čekaju svog brata, čoveče.
- U redu.
Onda, hajde da se zabavimo.
- Demoni, šta ima?
- Šta je... Šta je, Džejk?
Vidim da godine nemaju milosti
prema svakome.
Jebi se, čoveče.
Kako je na slobodi?
Promenljivo sad kad
vidim vas dvojicu.
Hej, čoveče, ti...
- Izgledaš dobro, stesao si se.
- Dvadeset tri od jednom, dušo.
Računam sklekove.
Ne dane.
Bilo je sranje tipa aerobika.
Niko više ne radi aerobik, čoveče.
Da, spinuju.
Spin je u trendu.
Da, i ti izgledaš tako.
Drago mi je da te vidim, crnjo.
Stani malo.
Nisi me posetio za 15 godina,
kako sam tvoj crnac?
Da sam te video bilo bi tako bolno.
Soni me je posetio.
Nisam čak ni želeo da ga vidim.
- On je policajac.
- Da, ali to nije fer.
Vidiš, Soni uvek radi sranja
koja ne radi niko drugi...
- Zaveži, u redu?
- Ne, slušaj. U pravu si, čoveče.
- Trebali smo doći da te vidimo.
- Dosta.
To nije razlog zašto smo ovde.
Pođite za mnom.
Hej čoveče.
Sve je tu, ni jedan cent ne fali.
Ovaj jebač se pobrinuo za to.
Ne izgleda kao tri cigle.
Moj deo nije tu.
Nisam mogao da ti kažem
dok si bio unutra.
- Pametan je za policajca, a?
Poručnik Genije. Skrivao ga je u
svojoj kući dok je renovirao.
Megan nije ni znala da je tamo.
Vidi Džejk,
veruj da je mnogo opasno
spasavajući te od
ovog sranja, brate.
Imamo decu, račune,
sve vrste govana.
Hoćeš da ti donesem maramicu?
Slušaj, Džejk je došao.
Može da izabere.
Svi su obavili posao.
Svi želite svoj deo,
možete ga uzeti.
Stani.
Siguran si u to?
Da, čoveče.
Nastavi.
Hej, moja braća će te
odrati živog
zbog onog što se dogodilo.
Rekao sam im da to ne rade.
- Jer smo mi rođaci? - Ne.
To nije zato što smo mi rođaci.
Jer ako to urade,
ne bih znao gde ćeš da skloniš novac.
Samo se zajebavam s tobom, Džo.
Uh, čoveče!
- To sranje nije smešno.
- Jebeni čovek.
- Prošlo je dugo, čoveče.
- Ne, čoveče!
Odlazi odavde.
Odjebite odavde.
Hej, dajte nam dve
sekunde, brate.
Želim da zadržiš moj deo.
Dozvoli mi da ga nađem.
Ove nedelje kada Megi ode...
Hej, svi su odradili posao,
svi dobijaju deo, čoveče.
- Želim da zadržiš moj, Džejk.
- Zašto? Zato što si policajac?
Ne.
Dugujem ti.
Eto zašto. Dugujem ti.
Ako je to ono što želiš, čoveče.
To je ono što želim.
- Završili ste?
- Da, svi smo završili ovde.
Sada se provodite kao džentlmeni.
- U klubu džentlmena?
- Vidimo se. - U redu, čoveče.
Čoveče, nisam pio
ovakvo pivo 15 godina.
Falilo mi je pivo.
Ali znaš šta mi je falilo još više?
- Šta to?
Neke velike stare debele sise.
- Smeđe sise, crne sise.
- Roze sise, azijske sise.
Bilo koje sise, naborane sise.
Nema sisa...
bez bradavica.
Uvek odeš predaleko, brate.
Takođe mi nedostaje taj K-Mart.
Nedostaje vam K-Mart?
K-Mart nije ni tamo.
- Zatvoren je godinama.
- Gde si držao oružje?
- Upravo ovde. - Sranje.
- Hoću takvu petardu!
- Smiri se.
Hej čoveče, šta radiš ujutro?
Darsi ima recital.
- Recital. - Da.
Doći ću.
Doći ću. Da vidim da li se Darsi
loži na lošeg dečka.
Ona ima 17 godina!
Oladi, momče!
Možeš doći.
Peva, svira klavir.
Cenim sve što si
uradio, čoveče.
Znaš, ispravljati stvari.
Na duge staze.
Bez sumnje.
Jesi li srećan što me vidiš?
Jesam li srećan što te vidim?
Teško sranje, brate.
Petnaest godina.
Da.
Drago mi je što te vidim.
Da, čoveče.
Samo želim da nastavim dalje.
Možda u Južnoj Americi.
Mislio sam na Južnu Ameriku.
Hoćeš u Južnu Ameriku?
To zvuči kao dobra ideja.
Da, i tebi bi trebala promena.
Hej, ti i ja. Sav taj novac.
Da živimo kao kraljevi, brate.
Uvalio si se u ozbiljna sranja.
Ozbiljan sam.
Imam planove, ti si deo njih.
Dobro sam tamo gde sam, Džejk.
Tebi je sve potaman, Soni.
Džo, Kejvon...
ne bi mi dali taj
novac ako im ne kažeš.
- Nikad to nisam video.
- Kako bi to izgledao?
Vidim da sam ostavio
prijatelja iza sebe.
- Ti si više od prijatelja.
- To je tačno.
Braća.
U redu, čoveče.
Pokupiću ću te sutra.
Ujutro ću biti ovde ranije.
Nakon recitala,
svi zajedno možemo otići na večeru.
Znaš, kao nekad.
Imam planove.
Pa, tvoji planovi su se upravo promenili.
Imamo porodičnu večeru.
Mi nismo porodica
i nisam vaše dete.
Čoveče.
Dobro jutro, g. Bening.
Lepo izgledaš.  Stvarno posebno.
- Jakna je bila tatina. - Da?
Da.
Izgledaš pošteno, cenim.
Šta?
Jebi ga. Petnaest godina iza
zida, ni ogrebotine
a ne mogu čak ni obrijati lice.
Da, još uvek vidim da nosiš
taj obruč večnog ropstva.
Da, malo željnog
razmišljanja, pretpostavljam.
Megan ne nosi, zar ne?
Hej, pomoć je na putu, brate.
Doktor Bening je dobio ovo.
Popraviću taj odnos
između tebe i Megan.
Mogu. Duboko u sebi mogu ti
reći da si stvarno voleo kučku.
- Kučku? Koga zoveš kučkom?
- Drolja? Kurva?
Jebi se!
Ne možeš zvati moju ženu kučkom,
Razbiću ti dupe ako
tako pričaš o Megan.
Žao mi je, kučko. Zaneo sam se.
Ja kučka?
Ok, kučko.
Sranje.  Evo ga.
Da, imali smo to. Unutra i napolju.
- Uradio si d, e, m.
- Uradio si o i n.
Tako je.
Imao si pravi talenat, čoveče.
Mogao si da uradiš nešto sa tim.
Zaglavio si ovde,
jureći loše momke.
Najbolje vreme u mom životu.
Ne govori mnogo, zar ne?
To se može promeniti.
Sviđaš mi se?  Policajac.
- Iznenadio sam se, iskreno.
- Razumem.
Znam, shvatam.
Sva ta krivica i
takva sranja
ne bi trebalo da radiš,
jer si neko ko nisi.
- Ja sam katolik, shvatam.
- Ne, nisam zbog toga.
- Nije to baš tako.
- Zašto si to uradio, čoveče?
Bila je to prava stvar.
Zaboravio si nešto važno.
- Zaboravio sam šta? - Cveće.
Završiće igru, prići će,
"Soni, volim te, Soni."
- Ona bi to cenila, čoveče.
- Ne voli cveće.
Moramo da požurimo, čoveče.
Ne mogu da budem ovde zauvek.
Daj po gasu.
Hej, sećaš se kad kažemo,
"Idemo pravo u pakao"?
Šta kažeš?
Kažem, "Kada odlazimo".
- Otišao sam tamo, Soni.
- Da, izmislio si.
Ostavi prošlost iza sebe.
Da, uzmi neke ruže.
Zatvoreni pupoljci, Soni.  Zatvoreni pupoljci.
Neke crvene.
Ako to uradiš, uradi to kako treba.
Znaš šta mislim?
Pokaži joj da ti je stalo.
- Idem po pivo. - U redu.
- Pakovanje od 6.
Hoćeš kondome?
Časopise?
Ne, bez kondoma.
Zatvoreni pupoljci.
- Hej! Plaćate za to?
- On plaća.
Džejk!
U redu je.
Ostani sa mnom, pogledaj me u oči.
Nećeš umreti. Ne danas.
Hej, ovde Soni. Ja sam u Algiersu,
u staroj trgovini na ćošku.
Ostani, ostani, ostani, ostani.
U redu je, u redu je.
Diši, diši.
Sledeći u našem programu...
Treba da odeš iz grada.
Idi negde.
Ne moram ni da znam.
Nazvaću te.
Ja... ne razumem.
U opasnosti si,
Darsi je u opasnosti.
Dok ne saznam šta
se događa sa Džejkom,
Ne smeš biti kod kuće.
Megan, idi!  Sad!
Jesi li dobro, Soni?  Isuse.
Hoćete li mi reći šta se ovde
dogodilo, detektive?
Nisam siguran, poručniče.
Ali ti i osumnjičeni
ste bili zajedno.
- Jel tako? - Tačno.
Zove se Džejk Bening. - Bening?
Kriminalac koji je ležao za
pljačku oklopnog vozila.
Šta si jebote radio
sa Džejkom Beningom?
Znam ga iz škole.
Tražio je prevoz, povezao sam ga.
Onda je samo puk'o.
Hej.  Darsi, zar ne?
Žao mi je. Nisam hteo
tako da te zaskočim.
- Ti si?
- Džejk. Sonijev prijatelj.
Taj Džejk.
Kriv sam.
Soni i ja, hteli smo da te gledamo,
ali je nešto iskrslo.
Stvarno?
Ista stara priča.
Rekao je da si izrasla
u dobro dete.
Nije naglasio lep deo.
Ti si takav lažov.
Soni je verovatno rekao
da sam odrasla prebrzo.
Kako može biti takva guzica.
Verovatno zato što nije došao.
Ne, veruj mi. Prihvatio se posla.
Dakle, sada ga pravdaš?
Stvarno je želeo da te vidi.
Gledaj.
Soni je hteo da ti dam ovo.
Nije imao vremena da ga zapakuje.
Evo.
Pogledaj.
Znaš, izgleda dobro na tebi.
Izgledaš kao seksi časna sestra.
Sa onom malom starom haljinom
sa izrezom.
Monahinja?
- Da. - Ne znaš me.
To bi se moglo promeniti.  Zar ne?
Bio si u zatvoru, zar ne?
Da, ali znaš,
napravio sam malu grešku
kada sam bio tvojih godina.
- Kakvu grešku?
Mislio sam da imam prijatelje
na koje mogu da se oslonim.
Ti si drugačiji od Sonija.
Ne vidim vas dvoje
kao prijatelje.
Možda ga ne poznaješ kao ja.
Možda ne.
Hej Kejvon, Soni je.
Ja sam u Džoovoj kući.
Džejk možda dolazi po
tebe, nazovi me.
Džo!
Hej, Džo!  Dona!
Darsi! Gde si dođavola bila?
- Nigde.
- Moramo da idemo. Hajde.
Jebi ga, Džo.
Šta se dešava, Soni?
Getman me pritiska.
Želi da zna da li postoji veza
između tebe i Beninga.
Džo Vilijams je mrtav.
Trebaju mi... jedinice
što više,
kod Kejvonove kuće.
Treba mi tvoja pomoć, partneru.
Šta treba da znam?
Loše je za mene, Lorna.
Ovo je mnogo gore
od bilo kog sranja
koja smo ranije prolazili.
- Sranje.
- Koji kurac da kažem Getmanu?
- Nije me briga šta ćeš mu reći.
- Shvatićeš. - Duguješ mi.
Dodaj na moj račun.
River Park je mesto
koje smo koristili za susrete
nije bilo na glasu nakon
što je počelo sranje.
Teško da je ikoga bilo tamo.
Džejk je rekao da je tek
počeo sa svojom osvetom.
To je sve što "Demoni" rade,
unište sve što volite.
Morao sam da završim ovo.
Kako ti ide dan, pozorniče?
Hej, još uvek je topao.
Drži se čvrsto.
Soni, neverovatno.
Pogledaj mamu, samo piše poruke.
Ne obraća pažnju na svoju devojčicu.
Gde ide ovaj svet?
Hej, sećaš se kad
smo se prvi put sreli?
Oko sat vremena od tog autobusa, pokušao
si da opljačkaš moje belo dupe.
Tukli smo jedan drugoga
oko sat vremena.
Obojica smo kažnjeni.
Prvi...
- Drugi razred. - Drugi razred,
sećaš se.
To je bio početak nečeg epskog.
Nešto što smo uvek imali,
poštovanje.
- Da, imali smo to.
Da, pa, povredio si moja
osećanja, brate.
- Postati policajac.
- Upravo sam našao Džoa.
Da, 15 godina unutra.
Smešno je što si sposoban za to.
Znaš da sam uvek mislio
da postoji šifra, čast,
prijateljstvo, nešto?
Ali imao sam ono što ti zoveš...
jedno bogojavljenje.
- Sta je to bilo?
- Ne postoji šifra, čast
-ili prijateljstvo.
- Dakle, ovo je tvoj plan?
Da...
Samo sam ga krio.
Posle 15 godina, kada su mi
govorili šta da radim, kada da pišam,
kada sam umoran.
Moj brate, osećaj okrepljenosti.
Hej, sada!
Blagajnik i žena u prodavnici...
Želim da znaš kako je to biti ja.
Kako je biti jebeno bespomoćan.
Ja sam platio cenu.
Sada ćeš ti platiti.
- Mogao si nas ubiti sinoć.
- Da, koja bi to sada bila zabava?
Znaš, sada se zabavljamo, brate.
Hajde, devojko.
- Moj bože! - Trči svojoj mami.
- Mama! - Dođi ovamo!
Spusti taj pištolj.
U redu...
Gledaj me sada.
Šta je to?
Gde je jebote Darsi, Džejk?
Gde je jebote Darsi?
Pozvaću moju braću
sa Darsinog telefona
reci im gde sam sa tim
novcem i šta duguješ?
Iskoristi svoju maštu.
Spusti pištolj.
Idemo sada.
I šaržer, igraču.
Nastavi.  Okreni do mene.
Rekao sam, okreni to sranje.
Ne mrdaj.
Baci mi ključeve.
Jebi ga.
Koji pištolj da upotrebim?
Ne znam.
Toliko izbora, toliko oružja.
- Gde ideš? - Šta želiš?
Bang bang!  Želim 15 godina.
Ne mogu ti to dati.
Tvoj život će morati da uradi.
Ovde sam.
Ne, ne, ne, ne Soni,
tvoja smrt je za kasnije.
Želim tvoj život.
Sedi, tamo.
Stavi lisice.
Znaš kako se koriste?
Nastavi.
Samo nastavi.
Idem da vidim Megan.
Da vidim kako se oseća.
- Jebi se, Džejk.
- Nisi dobio ono što je potrebno
da me zaustavi.  Ne još.
Jebi ga!
- Ruke s mog auta, čoveče!
- Policija, odmah!
- Da vidim neku identifikaciju.
- Izlazi napolje.
Jebi ga, čoveče.
Gde je  Darsi?
Nađi je, odmah.
Darsi!
- Soni, ona nije ovde.
- Moraš da izađeš iz kuće.
- Ne... - Slušaj me, slušaj.
Hej, hej. Nazvaću te odmah.
Reci mi šta se dešava...
Soni,
trebao bi videti ovo mesto.
- Džejk, gde je ona? - Voleo bi ovo.
- Usluga, besprekorna.
- Ako je dodirneš
Jebeno ću te uništiti, Džejk.
Znaš to, zar ne?
Tebe i tvoju jebenu braću rasiste,
tvoju mamu, tvoju celu porodicu.
Ako je dodirneš...
Sada počinjem da ga čujem.
- Da, čuješ šta?
- Pravog tebe, Soni.
Jebi se, Džejk.
- Gde je ona?
- Soni, ti nisi policajac.
Ti si prevarant.
Zato si nesrećan.
Zato ne možeš ni
da se držiš Megan.
Ne pominji njeno jebeno ime!
Zato i ne možeš biti ono što jesi.
Dodirni je, i mrtav si.
- Znaš to, zar ne?
- Obećavaš?
Obećavaš? Ako ne budeš imao
ono što je moje za sat vremena,
moja braća će joj učiniti malo više
od samog dodirivanja.
- Doneću ti tvoj novac.
Samo je pusti.
Pusti je i novac je tvoj.
Soni, gubim te.
Volio bih da možemo licem u lice,
ali verovao ili ne,
ne znam kako da
koristim ove stvari.
Džejk!
Hej, jagodo.
Hoćeš li da podigneš tu
lepu malu glavu gore
i počneš da obrađuješ moje prepone?
Hej, Džejk. Odakle si se ti pojavio?
Pitao sam okolo. Čuo sam
da se smucaš ovim krajem.
- Moj telefon.
- Da, ispustila si ga.
Našao sam ga iza crkve,
ali ti si već otišla.
- Hvala ti.
- Ovo je tvoj otac ili šta?
Ja sam druga vrsta
tate, devojko.
Tvoja sestra je zvala.
Soni je takođe zvao.
Oni više nisu zajedno.
Prsten, prsten, prsten.
Danas je totalno odlepio.
Kaže da moramo napustiti kuću.
Znam.  Smirila sam je.
Trebala bi je nazvati.
Ne, neka sačeka.
Trebalo bi da idem.
- Ostani.
- Jesi li siguran u to?
Pa, slušaj, ako ćemo ostati,
ja častim piće.
Hej, lepa damo. Hoćeš li doneti
tati nešto da popije?
- Hoćeš kusur?
- Ne, možeš ga zadržati.
Isuse, mnogo si se zagledala?
Alehandra idi!
Uvek nosiš toliko puno?
Znaš, bio sam zatvoren.
Štampao sam tablice,
šio donji veš,
radio u drvari,
trenirao pse.
Mislim, ja se raspadam, devojko.
Da, baš buljim.
Znaš,
idemo na drugu zabavu posle...
šta god da je, ako želiš doći.
Malo sam star za to.
Ali, vidim da gledaš
tog dečka tamo.
Znam da želiš da mu pokažeš
da imaš druge planove. Kapiram.
Hajde, idemo.
Moja prijateljica
Alehandra, sa pićem.
Uzeće Ubera. Hajde.
Um, to je Uber.  Kao glagol.
Jesu li to, pametne pantalone?
- Soni. - Zašto si još ovde?
Ne idem nigde bez Darsi.
Sakrio si ovo kad smo
sređivali spavaće sobe?
Da.
Moj bože.
Znaš da smo se ja i Soni
družili, zar ne?
Imam neke priče.
Nećeš verovati u ono
sranje koje je Soni uradio.
- Koliko loše?
- Prilično loše.
Znaš, njegova mama je bila moja
mama, a moja mama je bila njegova.
Zajedno smo spavali
u istom krevetu.
Gledali smo iste crtaće.
Opljačkali smo iste
prodavnice nakita.
Nije uvek bilo tako.
Nismo uvek gurali
ljude niz stepenice,
uzimajući sve njihove socijalne čekove.
Trošili ih na
travu i pravili gluposti.
Mislio je da će ići
u umetničku školu.
Jebeni Mikelanđelo.
Soni Mikelanđelo.
Nije bio loš.
Postati umetnik je kao...
pronalaženje oreola u paklu.
Srećno, partneru.
Iako je moj zet, on je...
Nekako se ponaša kao moj otac.
Nekako mi nedostaje, pretpostavljam.
On više nije u blizini.
Vratićemo Sonija nazad.
Pokazaću ti Soni.
Sranje.
Imam ga od svoje 14. godine.
Izgledao si tako udaljeno ponekad.
I sve ove godine, mislila sam,
to je bilo zbog nekog drugog
bilo nešto drugo,
ali to je bilo to.
Mogu to da popravim, Meg.
Reći ću ti šta.
Ti...
sada mi duguješ.
Nađi Darsi.
Soni...
- Ovo nije put.
- Promena planova, devojčice.
Imam tvoj novac,
pusti me da razgovaram sa Darsi.
- Kakav novac, Soni?
- Darsi, gde si?
Upravo sam sa
nekim prijateljima.
Darsi, čovek sa tobom
je veoma opasan.
Neću se vrzmati okolo,
reci mi gde si.
- Opasniji od tebe, demone?
- Šta?
Nije ni čudo što ti
i Megan niste uspeli.
Mislila je da si dobar momak.
Slušaj, ne znam šta ti je Džejk
rekao, ali, saslušaj me.
Samo istina.
Ne moraš više da se pretvaraš.
Ni s Megan. - Darsi, reci mi gde si!
Hej, Soni! Moraš rešiti
ovu nesulasicu, momče.
Hej, opusti se, brate.
Samo idemo na zabavu.
Da se malo provedemo..
Hej, sećaš se Emilija, zar ne?
Poslao si ga u bolnicu?
Hoćeš da dođeš?
Pusti je iz auta i
srešćemo se.
- Imaš li ono šta sam tražio?
- Imam novac, čoveče.
Tvoj je.  Samo je pusti.
Vidimo se tamo.
- Šta je to bilo?
- Sranje izlazi na videlo.
Kažu da si istih godina kada
napuštaš zatvor kao i kad si ušao.
Imao sam 14 godina.
- Možda je ovo loša ideja.
- Hej, Soni će biti tamo.
Ako ti se ne svidi žurka,
možeš da odeš.
Obećavam ti.
O, sviđaš mu se.
- Kako si? - Šta nije uredu?
Moj rođak nije
dovoljno dobar za tebe?
Ne, samo smo Džejk i ja
trebali ići na zabavu.
Ali beba...
Sedi, Frenki. Hajde dušo.
Emilio.
- Kako si, brate? - Pa, Soni.
Danas izgleda malo komplikovano?
Da, izgleda tako.
Jebeno sa porodicom policajca,
to je nova situacija... čak i za tebe.
Sranje, znam.
Ali, vremena su teška, čoveče.
Znaš kakvu gotovinu
moram danas da bacim.
Poslati mog klinca na
koledž, znaš na šta mislim?
Pravo kriminalno sranje.
- To zvuči kao tvoj problem.
- Što više pravim, policajče,
to vi jebači više uzimate, čoveče.
Samo je pusti,
ona nije deo ovoga.
Ali ti si je uvukao u ovo, čoveče.
- Zovi svog čoveka, Džejka.
- Pusti je.
Pa, znaš li čija
je ovo prodavnica?
Sredimo ovo sranje.
Šta čekate? Pretražite ga.
Džejk ti još plaća?
Ne mislim tako.
- Ja sam kurir.
- Prokletstvo, Soni.
Imaš muda, čoveče.
Policajac ulazi u
džunglu, nenaoružan.
Tapkanje ljudi, razgovor,
bratimljenje sa prestupnicima.
- To je u redu.
- Soni boj, učini mi uslugu.
Prekini s tim.
Ko hoće da zaradi 700.000?
Svako od vas ko napravi
rupu u njegovoj glavi, njegov je.
700.000, napravi rupu u
njegovoj jebenoj glavi, i imaš ih.
Zar vi crnje ne želite novac?
Pucaj u ovog crnju!
Lepo Soni, volim to!
Da vidim šta je u ovoj torbi.
Hej, Džejk...
mislim da ima oko 700.000.
Emilio? Ti si čovek od reči.
Malo prijateljstva
smo razvili iza zida.
To je "zbližavanje"
Nešto što smo ti i ja navodno
imali, Soni.
Nemoj da umreš, Soni.
Poklon u džepu.
Samo napred, uzmi dah.
Bilo šta ako joj se desi, drkadžije,
imaće posla sa mnom.
Samo ako veruješ
u reinkarnaciji.
Sranje.
Sačekaj, ne, ne ovde.
Idite i ubijte mu dupe.
Upotrebi jebeno skladište.
Lepo se provedi, Soni.
Jebi se, Emilio.
Odjebi!
Sranje, možeš uzeti
novac, čoveče.
Žao mi je zbog nereda, pederu.
Gde si, Soni? Gde si?
Pravo na vreme, sinko! Tu si!
Hajde, Soni.
Jebi ga!
Možda ćeš morati
da držiš volan,
možda ćeš morati da se
igraš, devojčice.
Idemo, devojčice.
Vidim gde tvoj tata ide.
- Vidim te, dušo. - Soni, pazi!
Sranje.
Ne dolazi po tebe.
- Ne znaš Sonija.
- Reci još jednu jebenu reč
i prosuću ti jebeni
mozak po prozoru.
Gde me vodiš?
Šta ćeš da uradiš?
- Džejk. Odgovori mi! - Hej, ne
postavljaj pitanja već znaš odgovore.
Jebena kučko.
Soni, Soni. Stani!
Molim te, prestani!
Samo napred, završi.
Upravo ovde.
Uradi to ispred moje mame.
- Budi čovek kakav si nekad bio.
- Ostavi ga na miru!
Uradi to za Džoa i Kejvona,
ljudima do kojih ti je
stvarno stalo.
Uradi to zato što sam
ih danas poslao u pakao.
- Soni!
- Tako razočaran, brate.
- Mislio sam da si spreman.
- Imam ga, stavi mu lisice.
Nastavite tražiti,
možda ćete naći nešto što vam se sviđa.
- Hajde. - Vidiš to?
Soni ga skriva u svojoj
kući, ali je tamo.
- Da, šta je to, Džejk?
- Demon.
Maknite ovog tipa odavde.
Izvini nas, Darsi?
Jesi li dobro?
Tri miliona nestalo je
iz tog oklopnog vozila
Džejk Bening je odležao za to.
U redu, onda 15 godina
kasnije, pojavljuju se novčanice
i gde god pogledam, tu si.
Slušaj, bio sam tamo.
Pre petnaest godina, bio sam tamo.
Ne kao što misliš,
ne kao što čuješ.
Ali celo sranje je izmaklo
kontroli, bio sam tamo.
Soni...
Ne znam mogu li ti pomoći.
Šta?
Moraš ovo dodati mom računu.
Dajem ti sat vremena,
a onda moram ići do Getmana.
Pa, šta očekuješ od mene?
Trebaš mi barem dati do jutra.
- Pusti me da smislim nešto.
- Zašto to radim?
U redu, vidimo se ujutro.
Rano. - Hvala ti hvala ti.
Imam Džejka.  Ali, Džejk ima mene.
Šta da radim?
Počistiti, i
završiti u zatvorskoj ćeliji.
Naći ostatak novca,
otići iz grada.
Morao sam pronaći izlaz.
Izlaz koji bi zaštitio
Megan i Darsi.
Darsi!
- Žao mi je.
- U redu je, u redu je.
U redu. Evo, uđi u kuću.
Da li ti je udobno?
Imaš sve što vam treba?
Nedostaje mi ovo mesto.
Dome slatki dome.
Verovatno mislite da sam ja neki
nepopravljivi komad sranja, zar ne?
Bez ijedne kapi
ljudskog saosećanja.
Ne, grešim.
Soni te je sigurno voleo.
Žrtvovao se kao policajac i kao
čovek da pokuša da te zaustavi.
Ja?
Stavila bih metak u tvoju
glavu prvom prilikom.
Mrziš ga, Džejk?
- Volim ga kao brata.
- Znači sve ovo samo da ga povrediš?
Samopomoć, detektive.
Pokušavam da mu vratim jaja.
Bojiš me se, zar ne, detektive?
Bojim se da mi
ne staneš na cipelu.
U redu.
Pa, sutra ću završiti ostatak
pustiću da se ovo osuši.
Da, trebalo bi da krenem.
Kasno je.
Ostani.
Jesi li sigurna
da želiš da ostanem?
Sećaš se gde je kauč?
Da?
Sada si komičar?
Dobro je videti te
kako se smešiš.
- Laku noć, dušo. - Laku noć.
Oklopno vozilo.
Soni Carson je bio tamo
Pre 15 godina, zar ne?
Nastavi da gledaš,
trebaš li da budeš negde?
U redu.
Isključujem je.
Ako mi možeš pomoći,
mogla bi pomoći Soniju.
Očigledno,
oboje brinemo za tipa na...
uvrnut način.
Ti i Soni?
Pričaj mi.
Prvo pitanje.
Jest li ti, lezbejka?
Predugo si u zatvoru, Džejk.
Vidiš,
to sranje više nije smešno.
Mislila sam da će me Džejk ubiti.
Tako mi je žao što sam
te uvalio u ovo, Darsi.
Pa, šta nije u redu s njim?
Da li je lud?
Ti i Meg, je najbolja
stvar koju sam ikada imao.
Džejk to nikada nije imao.
U njemu nema mnogo ljubavi.
Ali nije uvek bio takav.
Šta će biti sa tobom?
Biću dobro.
Ne brini za mene, u redu?
Samo upamti da smo Megan
i ja uvek tu za tebe.
- Soni? - Džejk je pobegao.
Hajde.
Da da.
Znaš šta je ironično, Lorna?
Ti si na mojoj cipeli.
Soni?
- Gde ideš? - Da nađem brata.
Jedan za vas...
jedan za tebe...
i jedan za mene.
Blejn!
- Jebi ga! - Džejk. Džejk Bening.
- Ne znam. - Gde je Džejk?
Ti si jebeni lažov. Daj mi to.
Šta radiš?
- Ne znam. - Džejk Bening.
- Ne znam. - Ne znaš?
Vrhovno vojno sranje, Blejn.
Jurišne puške, granate.
To je sve što si ti, dušo.
To je tvoje sranje.
Ti si mrtav čovek.
Dva hica, probajmo tri.
Stani!  Ubićeš ga.
Osećaš se jebeno dobro, zar ne?
Šta imaš ovde?
Imaš jebene pilule.
Ne možeš da središ kitu na
ovim jebenim motkama ovde?
Ovo će pomoći, zini.
Tvoje jebeno srce će
eksplodirati, crnjo.
Bolje se predaj.
Stani!
Ne umiri, ne umiri.
Sačekaj, čekaj.
Pojedi ih, upotrebi svoje reči.
- Koristi svoje reči.
- Ne znam. Ne znam.
Koristi svoje jebene reči.  Reci mi.
- Ne znam. - Gde je Džejk?
Gde je Džejk?
Samo mu reci gde je Džejk.
- Džejkova braća...
- Samo... Samo mu reci!
Oni su na...
- Pusti ga.
- Oni su kod jebenog Reta.
Bolje da se ne
zajebavaš sa mnom.
Trebaće mu hitna pomoć.
Zdravo.
Nisam na listi, zar ne?
Ne, jer, vidi, ja sam...
Prokletstvo!
Hranljivo.
Prokletstvo, Soni.
- Jesi li već u paklu?
- Na putu sam, brate.
Dođi, devojko.
Nisam tako čuo.
Ne ne ne.
Hej, Soni.  Budi iskren sa mnom.
Zar to nije najbolja
guzica koju si ikada vidio?
Mislim, bolja je od Megine , zar ne?
Hej.
Koliko godina misliš
da ovo vredi?
Zezanje čistog
Kolumbijca, sve iz zabave,
dok ona to ne voli?
Možda dve, tri godine.
Možda.
Nekako izgleda da se ne uklapa.
Ne znam zašto.
Daj da upalim, dušo.
Mislim, brate Kejvon,
možda vredi dve, tri godine.
Možda.  Džo?
Džo nije vredeo,
ako mene pitaš. Dakle,
nema veze. Dajem mu godinu dana
jer se osećam dobrotvornim.
Ali sva ova sranja ovde?
Možda pet ili šest godina.
- Gubiš se, Džejk.
- Da, Džejk.
Govorim o svom životu,
ti jebena dodo glavo!
Petnaest jebenih godina.
Idi i pokušaj da ih vratiš.
Nije lako.
Pokušao sam.
Imam pune ruke posla.
Jebao sam i ubio
sve što mi je palo
pod ove moje male ruke
ali to se ne računa.
Ne dobijam priznanje.
Sve ovo sranje je samo...
dosada.
Sve je to urađeno ranije.
To me stvarno deprimira.
Bio je depresivan dan.
A tu si i ti, Soni.
Podsećaš me...
Moj brat, drži me na putu.
I ta prilično mala kurva tamo,
rekla mi je najveću
priču koju sam ikada čuo.
Ono sranje koje si uradio tom svodniku,
to je vrsta sranja koje
me izluđuje noću.
Mučio si tog momka samo da
bi došao do mene. Volim to.
- Volim to. - Hej, Keli,
- Idi, beži odavde. Keli, idi!
- Keli, ostani.
Drži se.
Hej.
Prepoznaješ ga?
Pripada...
Ko god da je...
Kako se zvala? Lori?
Dani?  Kako se zove, Soni?
- Lorna. - Lorna.
- Da, Džejk, zove se Lorna.
- Tamo je, pozdravi se.
Ona je na mojoj cipeli.
Jedan u cevi, partneru.
Samo napred, dokrajči me.
Završi sa ovom igrom.
Nisi došao u ovu mesaru kao
glupi mali janjeći kotlet, zar ne?
Neću te upucati, Džejk.
Neću te upucati, znaš zašto?
Jer to je ono što želiš.
I pogledaj, brate.
Demon.
24, život u zatvoru.
Dvadeset tri i jedan.
Ne brojiš dane,
računaš sklekove, dečko?
To je ono što ja nazivam paklom.
Hej!
Niko ne puca osim mene.
Šta je, Soni?  Dosadni smo ti?
Ne Džejk...
Mislio sam da me poznaješ.
Imaš li plan?
Ne...
sam će doći.
Zezaš me?
To bi trebalo da boli?
Šta znaš o boli?
Hej, pogledaj me u oči.
To je kao gledanje u ogledalo,
Može li još jedno piće?
Još jedno.
Sranje.
Soni.
Demoni uvek koriste
tvoje tajne protiv tebe.
Ti tamni uglovi u kojima
čuvaš svu bol i patnju.
Pozivaju te.
Zato sam znao gde je
Džejk hto da ga nađem.
Mesto gde je njegov
bol bio ukorenjen.
Mesto je zaglavljeno
poslednjih 15 godina.
- Da, brojke. - Gde još ima?
Kada sam bio u zatvoru,
posedovao sam te, Soni.
Kada sam izašao...
Pretpostavljam da ne
želim da te predam.
Džejk, slušaj me i stvarno
želim da čuješ ono što govorim.
U redu, Soni, stvarno slušam.
Nisam ti oduzeo život.
Ti si tako odlučio,
izgubio si 15 godina.
Ne dugujem ti ništa.
Zašto bih to uradio sebi?
Zato što si pokvaren.
Neki bi rekli da sam
proizvod svog okruženja.
Ne, to sam i ja sebi govorio.
To nije istina.
Nešto je u tebi bilo
sjebano dugo vremena.
Osećaš to?
To je jebena gužva, čoveče.
To je neizvesnost.
Jebeno me ubija.
To te neće ubiti, Džejk.
Da?
Šta će me ubiti?
Trebao si otići u Južnu Ameriku.
Sada to vidim.
Soni, sada to osećam.
Prelepo je.
To je jebeno poetično, čoveče.
Sada znam.
Sada znam, znaš,
dobio si ga nazad.
Jesi li?
Zar ne, Soni?
Hajde, pogledaj me u oči.
Želim da ga vidim.
Znam da umireš da
povučeš taj okidač.
Idemo.
Hej, kako je to biti ja?
Učini to.
Ako to ne uradiš, ja ću se vratiti.
Samo ću izaći.
Naći ću Megan.
Naći ću malu Darsi.
Naći ću sve koje tobože voliš
i stalo ti je,
odvešću ih od tebe, momče.
Ja ću ti oduzeti
život deo po deo.
Na kolena.
Na kolena, Džejk.
Idemo.
Kako je išlo, Soni?
Jedan bi rekao: "Idemo pravo
u pakao." Šta drugi kaže?
Kako je išlo, Soni?  Reci mi.
Soni, kako je išlo?
Izvini, brate.
Možeš ići sam u pakao.
Ne završava se ovako.
Soni!
Vidiš?
Ti i ja...
kao da gledam u
prokleto ogledalo.
Ti si kao ja, brate.
Dobrodošao nazad, Demon.
Nikad nisam otišao, brate.
Dovedi Sonija Carsona.
Vidite,
svi mi imamo demone u nama.
Razlika između mene i Džejka...
morao je da hrani svoje.
Morao sam da ubijem svoje.
Ali uništavanje svojih demona
neće vas uvek osloboditi.
Samo istina to može.
Da li sam hteo da zadržim novac?
Naravno da jesam.
Ali sada sam na svom putu,
sa ljudima koje volim.
I moram ostaviti
sve svoje demone.
Prevod i obrada
****  SiĆa****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7cg93
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове