Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kud si navro?
Nazad. Voz još nije stao.
Jesi gluv? Skloni se!
Tanjuša, ovde sam!
Šta je, Moskva?
U Moskvi bi da uđeš?
Šta policija?
A da je pao pod voz,
ko bi bio odgovoran, a?
Čuj, Moskva, gde je ovde metro?
Tamo.
Tamo, je li?
- Da.
Ja bih bio odgovoran
da je pao pod voz...
Ovo ti ne treba.
Razlog posete?
Verenica mi je ovde.
Dobro, pusti ga.
Kod nas isto… ovakva zgrada…
Ozbiljno.
Almetjevsk!
Almjetevsk!
Moskva!
Almetjevsk!
O, Anton!
Ti li si komšija!
Ja, čika Kolja.
Tvoj sused Anton.
Uzmi.
- Zdravo, Antone.
U Moskvi si me našao.
Ne možeš pobeći od svojih zemljaka.
Nema bežanja od zemljaka.
A ko ti je dao adresu, moja stara?
Da, ona.
I šta sad...
Došao na odmor?
Demobilisao se.
Ljudina.
Kao i ti, čika Kolja.
Samo kad su svi zdravi i živi.
Da, živi i zdravi.
Živi baš i nisu.
Neko je povređen?
- Ma, ćuti.
Da nije ko ranjen?
Ranjeni? I ubijeni.
Načisto.
Šališ se?
Šalim se, ako ti je smešno?
Jesi li nam prošao pored kuće?
Video majku?
Dobro je.
Vidim, obogatio si se, komšija.
Ne zezaj. Korejski auto,
kakvo bogatstvo?
To su jeftina kola.
Pitao bih te nešto?
Baš mi i ne ide posao.
No, ako nije velika suma...
Za Zinaidu.
- Šta?
Šta za Zinaidu?
Ona sad studira.
Upisala se na fakultet.
Je li sad tamo?
Otišla je u Megapolis,
sa drugaricama.
Kuda?
- U kafić Megapolis.
Raspust.
Remizov?
Demobilisan.
I kako je bilo u armiji?
Korisno.
Prvo, dovede te u red.
Za dve godine učini od tebe čoveka.
Uglednog člana društva.
Drugo, disciplina.
Izgradiš karakter.
Radiš kako narede,
vaspitaš se da poštuješ autoritete.
Ne rasipaš snagu već je usmeravaš
ka onome što je korisno.
Uče ih da slome blok rukom.
-Bez problema.
Prazne reči.
-Hoćeš da dokažem?
Jesu ti svi drugovi ovakvi?
-Nije mi drug.
Sa blokovima treniraju
samo u Desantnim. Zar ne?
Smislena šala.
Hej, šta radite?
Hoćete da zovem policiju?
Stvarno si lud, znaš?
Gladan sam k`o vuk.
Kupi švajcarski.
Najbolji su.
Tražim poklon za drugaricu.
Želiš li da ja tebi poklonim jedan?
Povodom raspusta i praznika.
A otkud ti pare?
Da nisi u vojsci zarađivao?
Koliko na mesec?
Imate švajcarske satove?
-Imamo domaće.
Tražim švajcarske.
Kakve god želiš.
Sve imamo.
Daj jedan švajcarski.
Stvarno si glup.
Ovo su sve kineske kopije.
Jesu li kopije?
- Ne, originali.
Kaže da su pravi.
Imate li sertifikate?
Devojko, nisu kineski. Mala Azija.
Ali po evropskim licencama.
Švajcarski satovi se već odavno
proizvode u Aziji.
Eto? Vidiš?
Zar laže?
Ovo je Moskva, Remizov,
privikavaj se.
Hteo si da mi podvališ?
Nosi se...
- Šta?
Goni se odavde!
- Idemo, Anton.
Pokaži sertifikat.
Idemo, Anton.
Vidi koliko ih je.
Hajdemo, molim te.
Želela si sat,
kao poklon za praznike.
Rekao sam da ideš.
E sad nećeš nikuda.
Dobro, kad želiš, ostaću.
Budala si, Remizov.
Odjednom ste neutralni?
Švajcarci.
Švajcarci!
Pravilno razmišljaš, Zinaida.
A ja debil.
Poslala si mi ovo.
Pa šta?
Ti, lično.
Čuj, Remizov, vrati se kući.
Pozdrav, zemljak.
Opet si me našao.
Svaka ti čast.
Moja žena ti je rekla?
- Ne. Ovi Koreanci.
Aha,koreanci.
- Dugo držiš ovu garažu?
Pre mesec dana je otvorena.
Raduckamo.
Treba li ti u brigadi Anton Remizov?
Ni za nas dvojicu nema posla.
Kakva brigade?
Tvoja brigada. U selu svi znaju
da ti dobro ide u Moskvi.
Došao si da zaradiš novac?
- Ne. Da živim ovde.
A šta znaš da radiš?
- Sve.
Prošao sam svašta u vojsci.
Ja sam borac. Idem do kraja.
Na početku svi sve znaju, a posle...
Stavi me na probu.
Antone, meni ne trebaju borci.
Mi ovde radimo da zaradimo za život.
Umem ja da radim.
Zaraza!
Gde je novac?
- U kasi.
Samo polovina?
Jutros smo kupili gume.
Vi ste platili.
I kako sad?
Imaš problem?
Rešiću.
-Mogu da pomognem.
Antone, najbolje da držiš jezik
za zubima.
Moj pos’o je moja briga.
Zdravo.
- Imaš novac?
- Zdravo.
Zdravo.
Spremio si?
Šta je ovo?
- Izvinjavam se.
- Šta s ovim da radim?
- Daj sav novac!
- Kasnije.
- Sav novac?
- Isplatiću.
-Šta je ovo?
-Kažem vam, platiću.
- Odmah!
- Ne mogu odmah.
- Posle.
- Ne.
- Sad.
- Dobro, uzmi auto.
Daj ih kolegi.
Dovezi auto.
Još mi duguješ!
Poručene gume otkaži.
A do kraja meseca,
nabavićemo krijumčarene.
Imamo porudžbine.
A kako ću da radim bez kola?
Uludo si im dao kola.
Ne radiš kako treba, komšija.
Anton, vrati se kući.
Tvojoj majci je sigurno teško.
O njoj treba da se staraš.
Siguran si?
- Naravno.
Čekaj.
Jedna molba.
- Kaži.
Ne govori o ovome
kad se vratiš u selo.
Bez detalja. Važi?
Dajem reč, čika Kolja.
Sledeći za Almetjevsk.
Vaš pasoš?
Ne radi?
- Deset rubalja.
Primate dolare?
Toalet se plaća.
Šališ se?
Skrivena kamera?
Ne počinji.
Plati ili idi.
Da ti platim da mi čuvaš stražu?
Pusti da prođem, stražaru.
Dobro.
Neće da plati.
Preskočio je i ušao.
Je li pijan?
- Nije.
Otvori.
Da vidim dokumenta.
Samo što sam ušao.
Ako nemaš pare, trpi.
Šta radiš u Moskvi?
- Demobilisan sam.
Došao sam da vidim prestonicu
o kojoj sam toliko čuo.
Putuješ?
- Ovde presedam.
Gde ćeš?
- U Almetjevsk.
Plati mu za uslugu.
Za koju uslugu da mu platim?
Šta je uradio da mu platim.
Ne gunđaj.
Objašnjavam.
- Kakvo objašnjavanje? Plati!
Da neće zbog deset rubalja
da propadne Moskva?
Budi u hodniku.
Ustani.
Hoćeš još?
Izvinjavam se.
Sad kad ste objasnili...
Pomozi mi, brate, da ti oprostim.
Evo.
Mogu li da idem?
Hoćeš li kod nas u Policiju?
Primaju bivše vojnike.
Razmisliću.
Razmisli.
Kuda, mladiću?
Propašće ti karta?
Hoćeš li pivce, Remizov?
Ne pijem na službi.
Daj, Remizov,
ne vređaj se.
Momci se malo šale na kraju smene.
Proveri, naredniče.
Tvrdo kao kamen.
I šta?
Kao kamen?
Ovo je kamen?
Kad ovako proradiš sa glavom,
više ti se ne spava.
Gore si tvrd, a kako stojiš dole?
Nemam ženu, da na njoj proverim.
Naredniče Čehlov.
Kakva je to gužva?
Remizov, sledite me.
Loš početak.
Kriv sam. Mogu da objasnim.
Raport pa otkaz.
Zašto otkaz, načelniče?
Da se priviknem na civilstvo i...
Spavaš na dežurstvu,
bazdiš na pivo, ...
Druže, majore...
Nered… Malo li je?
Dovoljno je razloga za otkaz.
Tek sam iz vojske, druže majore,
budala još.
Dajem reč da se neće ponoviti.
Ne trebaju mi reči, delima dokaži.
Dokazaću.
Vrata.
Ko iz patrole uzima mito?
Ne znam.
Ne znaš, ili si već sa njima u šemi?
S Čehlovim?
Znaš li šta o njegovom radu?
Ne znam, druže majore?
No, ako saznam,
obavezno ću vas obavestiti.
O svemu.
Ovo ti nije provincija, vojniče.
Ovo je Moskva.
Utuvi to sebi u glavu:
ovde je sve daleko komplikovanije.
Na posao, Remizov.
-Razumem.
Šta je major hteo?
Još me drži na probi. Stažiram.
Ništa drugo?
Treba da se sredim, ako hoću
da mi probni rok uspešno okonča.
Imaj u vidu da je major ovde
nedavno postavljen.
A glavno je da se u ovdašnje prilike
slabo razume.
Zato se obračaj nama,
svojoj braći. Razumeš?
Tvrd sam ne i tup, naredniče.
Ovde smo svi kao braća.
Razumeo si?
- Razumeo.
Tačno si razumeo?
- Sasvim.
Vidi, rođače, zatekli su te pored leša.
Već to je dovoljno.
Žao mi je što više ne streljaju.
Gadu kao što si ti,
sleduje samo jedno.
Sad, građanine, situacija je delikatna.
Bude li pisalo da si zatečen kod leša,
nijedan advokat neće te spasiti.
Ma dosta priče.
Dosta priče pred ovom,
nakazom.
Ne vredi.
Član 117, stav 4?
- A misim i 105.
Gotovo izvesno.
Siguran si?
Imamo telo, on je go,
tragovi sperme…
Imao je oružije.
Iz toga ga ni jedan advokat
ne može izvući.
Prejaki dokazi.
Ubistvo sa predumišljajem.
Nemojte, molim vas.
Ne, nisam.
“Nisam” će da te košta.
Dobar dan. Vi ste zvali?
- Da.
(Izbavi me odavde!)
Sama je, kučka, kriva.
Ne koči.
Nego donesi ovamo novac.
Ovamo.
- Šta “ovamo”, idiote.
Ne, ovamo.
Kažem ne donosi ovamo!
Specijalci su ovde,
ispituju ubicu prostitutke.
Kakav ubica?
Šta pričaš, Remizov.
Ovo je javna kuća.
Video si samo kurve. Jasno?
- Tvrd sam ne i tup.
Šta će biti sa umrlom?
- Nije naša stvar.
Ima pasoš.
Moskvič.
- Šta će nam on?
Kurva s ožiljkom je stigla
da pozove policiju.
Poslata je specijalna jedinica.
Leš je evidentiran,
delikt je prijavljen.
Znači, fali ubica.
- A istraga pokazuje na njega?
Ne, nije on.
Idemo. Već je kasno.
Svi ste ovde?
Da svih šesnaest.
- Sigurno?
Niti gde idemo, niti nam ko dolazi.
Gazda ne dozvoljava.
Svi su ovde.
Prebroj se.
Kakvi su ti ovo debili?
Koliko?
- Petnaest, kao na spisku.
A ovo je šesnaesti.
Jasno, ja sam šesnaesti.
Šesnaesti sam ja.
Petnaesti, za mnom.
Oružije i drogu, imaš li?
- Ne.
Nisam čuo, imaš li oružije i drogu?
- Molim vas, naredniče.
Govorim ti da predaš oružije i drogu.
Kažite koliko da platim?
Sve ćemo srediti.
Gde je droga?
Gde si je sklonio?
Moj brat će doneti novac.
Pitam te za drogu i oružije!
Gde ti je droga?
- Dajte da pozovem brata.
Sredi ovo.
Daj njegov pasoš.
Ima li pitanja?
Zahteva, žalbi?
Ne, sve je u redu.
Posle sam ubo prostitutku
dva puta u srce.
Idem.
Ne mogu ovo da slušam.
Nož sam kupio
od nepoznate osobe...
Tvoj deo.
Danas si zaradio deset komada.
Hvala, naredniče.
Ne.
- Zašto? Da nisi bolestan?
Zdrav sam. Ali, ne.
A imaš li žensku?
- Još izbiram.
Ženi se pa da pustiš korene
u Moskvi.
Imam plan. Ženidba je pod brojem 2.
A šta je broj 1?
Auto.
Evo ti novac pa mi nađi.
Silan plan.
Kakva kola želiš?
U armiji sam čuo da su korejska dobra,
a nisu skupa.
Duguješ mi.
Samo da mu se srede vrata.
Inače je dobra mašina.
Odradiću.
Ribe ovde padaju na kolica.
To je dobar plan.
Moskva!
Moskva.
A i moja Samara.
Samara je zakon!
Samo malo. Samaaara!
Anton.
- Može li se?
Znaš li koje je doba?
- Je li, zemljak, ovde?
Spava.
- Važno je.
Nikolaj, budi se.
Antoha, zdravo.
- Pozdrav, zemljak.
Rešio si da ostaneš u Moskvi?
Poslom sam.
Treba hitno nešto da rešimo.
Nadam se da je hitno.
Jeste.
Ne treba više da plaćaš.
Možeš na miru da radiš.
Jesu li moji?
Sad će i posao bolje ići.
Je li to taj posao?
Ima još.
Dajte mi vašu Zinaidu.
Gde je ona?
Sa drugaricama je, u kafiću.
Šta je bilo među vama u Almetjevsku?
Nije bilo ništa. Je li tako, Anton?
A slika?
Lepa slika.
Imamo i mi ovakvu?
Pozdrav, Anton.
U ime našeg odeljenja,
čestitam ti praznik zaštitnika
Otadžbine.
Želim ti da dostojno nosiš
časno zvanje ruskog vojnika.
Do skorog povratka.
Zinaida Gajenko.
Par reči o meni:
U vojsci nisam gubio vreme,
već se usavršavao.
Ne bojim se nikakvog posla.
Čitao sam knjige.
Verujem da čovek treba da neguje
svoj duh i telo.
Sigurno vas neću obrukati.
Zina ima preokupaciju.
Ne puši.
Ali sakuplja pepeljare.
- Oče...
Sedi.
- Neka, mogu da stojim.
Pio si?
- Ne pijem uopšte.
Oseća se vodka.
- Dosta, Tanja.
Pušiš li?
Rešio sam da ostavim.
Pa, majko,
Udajemo našu Zinaidu?
Valjda se i ona pita?
Njen je život.
Ja ću je pitati.
A ti nisi protiv, čika Kolja?
Naravno da ne, zemljak.
Učinimo to odmah?
Sad nije ovde.
Razumem.
Sve razumeš?
- Sve.
Hajde, zemljače.
- Zemljače.
Među njima nije bilo ničega.
- A baš je drag dečko. - Ma šta drag?
Hoćeš da se udaš za budalu?
Ta budala ti je vratila auto.
Što smo te onda dovodili u Moskvu?
- Nisam vam tražila.
Oče.
Lepo sam govorio da nikome
iz Almetjevska ne dajete adresu.
Budala.
Kolja, ne uzrujavaj se.
Tvoje srce...
Srce...
- Stvarno si budala.
Ko je ovde šef?
Šta ti treba?
Slušaj, zovi šefa.
Nikolaj, za tebe.
Šta?
Šta hoćeš?
- Da prodam.
Bojeva?
- Normalno.
Odakle ti?
Poklonili mi lovci.
- Da ideš na medvede!
Ne, kažu valja za ribolov.
Nisam zainteresovan.
Molim te, gazda, uzmi.
Ne tražim mnogo.
Kažnjivo je.
Nužda me naterala.
Uzeću ja.
Može da zatreba.
Ako ti se baš sedi u zatvoru?
Nije baš neka para.
Zadrži. Ne radimo zbog para
već za našeg brata.
Hoćeš li skoro?
- Trebalo bi.
Nije sve beton.
Ovde je mekše!
A ovaj deo je tvrd.
Dođavola!
Kažite šta tražite.
Remizov, vodi ga!
- Sećaš me se?
- Ne.
Svejedno.
Imaš li sve papire za gume?
Šef ih je naručio.
Njemu se obrati.
Rad sa delovima bez deklaracije
je ilegalan.
Ništa ja ne znam.
Odavde si?
Šta s tim?
Nisam znao što si drzak.
Sad mi je jasno.
Šta hoćeš?
Na koga je registrovana garaža?
Na tebe, Moskvič.
Pa šta?
- Ko će odgovarati za gume?
Oprosti, brate.
Pomozi mi da ti oprostim.
Mogu li sad da idem?
- Idi.
Moja reč je kamen.
Zašto sve ovo, Anton?
Rekao sam ti da idem do kraja.
Pusti me, zemljak.
Sećaš se Almetjevska?
Naredniče, našao sam.
Naredniče!
Gde?
- U džepu privedenog.
Šalite se.
- Hajde.
Besmislica.
On ti je zemljak?
- Da.
Stvarno imaš problem u glavi,
Remizov.
Ti si uhapsio oca?
- Upravo tako, ja.
Zašto?
Sada sam ti sve ja.
Cela Moskva.
I dobro što ste ovde došli.
Neće biti gore.
Biće bolje.
- Budalo, kako bolje?
Tvoj otac je budala a ne ja.
Ja sam moćan, on slab.
Slušaj, pusti mi oca.
Razmisli, Zinaida.
Odluči.
Sada ti odlučuješ
i niko ti se ne meša.
Nisi sam?
Dobar dan.
Neću.
Nećeš da jedeš?
- Ne.
Zbog čega?
- Genetski izmenjen proizvod…
Zbog čega si došla?
Da živim sa tobom.
Majka te poslala?
Odgonetaš zagonetke?
- Ne odgonetam ništa.
Otvori.
Otvoreno je.
Želiš li poklon?
Darovi.
Povodom praznika.
Odakle ti to,
Remizov?
Šta ti je? Šta hoćeš?
Kaži, dripcu, šta hoćeš?
Još iz armije.
Pustićeš mi oca?
Priveden je.
Mora da se plati da izađe.
Nije me mama poslala.
Sama sam došla.
I šta dalje?
- Evo šta...
A dalje?
- Za sada ne.
Opet zagonetka?
Sada ti odgonetaj. Ti odluči.
Čika Kolja? - Kako da budem s tobom
dok je u zatvoru?
Zdravo.
Ostavio sam cigare, ali miris...
Video si svog zemljaka?
Jedna stvar, naredniče.
Pusti mi zemljaka.
Ti to ozbiljno?
Prvo si insistirao da ga uhapsim.
Važno mi je.
Procedure su ti jasne.
Uradićeš to danas. Važi?
Tu pare ne odlučuju.
Nemam više.
Rekao sam da je lud.
Naredniče...
- Skloni pare.
Razumem.
- Sigurno?
Tvrd sam ne i tup.
Zdravo, broj 16.
- Ne razumem.
Pamtiš li me?
- Ne.
Nema veze.
Hoćeš da pomogneš broju 15?
Mi nigde ne mrdamo odavde.
Nikome ne možemo da naudimo…
Ovo je za tebe.
Ne želim.
Ne treba ništa.
Odakle ti sve ovo, Remizov?
Obećao sam da ću izvestiti o Čehlovu.
Sačekaj u hodniku.
Šta još znaš?
Juče su priveli šefa autoservisa.
Nikolaj Gajenko se zove.
Razlog je izmišljen,
kao i u ovo slučaju.
A čovek ima porodicu.
Ćerku studentkinju.
Treba ga pustiti, nevin je.
Studentkinja kažeš?
Nije to u pitanju.
Obećao sam vam
i održao sam reč.
Treba mi još nešto, konkretnije.
Razumem.
Vrata?
Ne zaključavaju se.
Umeš li da popraviš?
Bez problema, čika Kolja.
Sad sam ja kod tebe poslom,
zemljak.
Ne pijem.
- Ni ja takođe.
Kako zdravlje?
- Jedino srce...
Srce. Opasna stvar.
Poslom sam.
Znam sve.
I za verenika znaš?
Šta?
Pola godine su zajedno
i planiraju svadbu.
Student?
- Da. Moskvič.
Na fakultetu se upoznali.
Živi u susednoj zgradi.
Kao muškarac muškarcu:
Zaboravi je.
Pokaži karakter.
Prevaziđi.
Slažeš se?
- I ja tako mislim.
Jer je iz Moskve.
Pusti, samo bi bilo gore.
Dobro.
Ako je tako, zaboraviću Zinaidu.
Sećaš se kako smo teško živeli
u Almetjevsku?
Došao sam u Moskvu
zbog boljeg života.
Dosta, čika Kolja,
moja reč je stena, znaš i sam.
Čovek si.
I ti takođe.
Obećao si, Anton.
Dao mi reč!
Almetjevsk!
Zdravo, nevesto.
Hoću nešto da te pitam.
Hoću na fakultet. Šta misliš o tome?
Veoma je korisno.
Kroz pet godina imaćeš diplomu.
Još jedno pitanje.
- Navali.
Je li fotografija išta značila?
- To su tražili od nas.
Da ili ne?
- Ne, Remizov. Ne.
To je bila šala?
- Ne šala.
To je bilo nešto čemu si pridao
preveliku važnost.
A sada?
- Šta sada?
Moje “da” i tvoje “ne”,
šta bi dalo?
Obećao si, zemljak.
Moja reč je kamen.
Neutralnost!
Švajcarska!
I?
Dobro je.
Je li ti smešno?
Meni jeste.
Kao šala?
Potpuna.
Baš me briga.
Za naše.
A ti?
Ja ne pijem.
Hajde.
Za naše.
Što odlaziš?
Uplašio si se narednika?
- Ne.
Pogrešio sam profesiju.
On te neće tek tako ostaviti.
Idem kući.
Dojadila mi je Moskva.
Shvati, Remizov, celu situaciju.
Nije rasvetljeno ovo sa tadžikom.
I umesto kući,
mogao bi da završiš u zatvoru.
Šta treba da radim?
Izjava
koju ćeš ti potpisati.
Ti si saradnik policije,
a ne neki tadžik ilegalac.
Opiši sve nezakonite radnje
narednika Čehlova.
Ono u šta si siguran.
I ne boj se, ja te štitim.
Slušaš li me ti uopšte, Remizov?
Ne razumem pitanje.
Ne izigravaj budalu.
Razumem.
Sedi.
Čehlov je pokvaren.
I ostali su gadovi, osim tebe.
Ti si ovde zalutao.
Prebacićemo te u
Unutrašnju bezbednost.
Dobićeš oružije, unapređenje...
Potrebni su nam takvi kao ti,
pošteni i smeli.
Razmisli, Anton,
razmisli i odluči.
Inače, zašto si i dolazio u Moskvu?
Ne razumem pitanje.
Od sutra neću više da te vidim ovde!
Nedelja dana otpusnog roka.
Po zakonu mi sleduju dve.
Jedna mi je dovoljna.
-Radi još jednu nedelju.
A potom, put pod noge.
Slobodan si.
Razumem.
Hoćeš da ti pojasnim?
- Ne.
Razumeš?
- Tvrd sam ne i tup, naredniče.
Ubićete me?
- Zašto bih?
Reč treba da se održi.
Duguješ mi, pajkane.
Dug treba da se vrati.
Očekivao sam vas.
Kriv sam i priznajem grešku.
Tek sam demobilisan,
pa sam još zbunjen.
A za “korejca” ću vratiti dug.
Moja reč je kamen.
U hodniku postoji deo
u koji se slabo ulazi.
Samo kad pišu vodu i struju.
Sakrićeš se tamo.
Sačekaćeš da krene ka liftu
i napasti ga.
Udari ga po leđima
i upucaj u glavu.
Obavezno dva puta u glavu.
Prvo leđa, pa dva metka u glavu.
Pitanje?
Da?
Je li odavde?
Šta ti je to važno?
Lakše je ako nije.
Nije iz Moskve.
Iz Samare je.
Jedino ako je čist?
- Samo što je iz fabrike.
Radi li?
- Proveri.
Provera.
Jedan...
Ima li metaka, Samara?
Nađi žensku, Remizov.
Pod hitno ti treba.
- Znam to i sam.
Ovo je on.
Tvoje vreme.Vreme.
To ne treba.
Razumeš li ruski?
- Ne ruski.
Znači, ništa ne razumeš?
Maštao sam o životu u Moskvi.
Crtao na časovima zidine Kremlja.
Znaš kakve su zidine Kremlja?
Razmišljao: Moskva,
velegrad, prestonica.
Samo hoću kući.
Što dalje odavde.
Dođavola i zidine.
Veliko sranje.
Hoćeš li odavde?
Reci: Da ili ne.
Ne ćuti samo.
One noći si htela. Sećaš se?
Mogu ti pomoći, časna reč,
da se vratiš kući...
Strah, je li?
Čuj, vojniče, šta je to bilo?
Htela je pomoć.
- Pa jesi li joj pomogao?
Za sada, nisam.
A što nisu sedele kod kuće,
glupe izbeglice?
Nemaš preča posla?
- Moguće.
Ne glupiraj se više.
Razumem.
Tražiš nevolju?
- Zanima te?
Čuj, brate, idi kući, otrezni se.
Varaš se. Ne pijem.
Evo, izbeglico, počisti za mnom.
Ne razumem?
Šta to, naredniče?
- Zašto ovde?
Posao.
Sada.
Sada ja, naredniče.
Šta, ti?
- Ne razumem.
Šta ti je?
- Ništa.Prosto kažem.
Šta je prosto?
Prosto kažem u vezi pitanja.
- Kakvog pitanja?
Pitanja koje imate.
Sada o našem poslu.
Samari, je li?
Da.
- Sad razumem.
Sigurno?
- Tvrd sam ne i tup.
Treba samo da se presvučem.
Poneo si oružije?
Skloni ga.
Ej, Samara!
- Kako?
Nemoj, druže, molim te!
Nemoj!
Dozvolili da se podignem…
Da se podignem na noge!
Nemoj.
Nemoj, mladiću.
Zadatak je obavljen.
Govno si ti, Remizov,
a ne kremen.
Dokazaću ti, naredniče.
Moj ti je savet, Remizov:
Idi odavde.
Vrati se kući.
Zapamtio si me?
- Ne, druže pozorniče.
A sad?
- Dobar dan, druže pozorniče.
Sam ćeš predati oružije.
- Ne razumem, kakvo oružije?
A sad?
Oprostite, druže pozorniče.
Pomozi mi da ti oprostim.
Kurva sa ožiljkom, radi li?
Šta ti treba, dečko?
Ne čuješ dobro?
Ja čujem. Ali si ti, izgleda, gluv.
Nema ovde nikoga.
Kurva sa ožiljkom, ljubazno te pitam?
Nema nikoga. Razumeš?
Razumem.
Na kolena!
Ovamo, odmah, ovamo!
Ovamo Interventnu!
Policija, slušam vas…
Ona ide kući.
Slažeš se?
Lud si.
Zar zbog ove ženske?
Nije, druže naredniče, to.
Prosto, dao sam reč...
Ovo ti je, naredniče, Moskva.
Idi kući. Sad možeš..
Moja reč je kamen.
"Redov PS razbio bandu makroa."
Auto sam prodao
kad smo dobili Sanjku.
Kupili smo stan.
Stan se vodi na Sanjku.
Prevarila me.
No nije ona loša.
Pusti me da prenoćim
kad je velika zima.
Naredniče, ovamo.
Na raspust?
Da.
Videla sam te na televiziji.
- Nije baš verno prikazano.
Otac kaže da je istina.
Nisi se udala.
Gde ti je prsten?
Opet zagonetke odgonetaš?
Nije bilo mladoženje?
Otac ga je izmislio.
Nije hteo nikog iz Almetjevska.
Šta si odlučio?
- Ne razumem.
Hoćeš li na fakultet?
- Još razmišljam.
Nemoj predugo.
- Postaraću se.
Vidimo se, Anton.
- Do viđenja.
Šta je htela?
Pepeljaru?
Nešto oko fakulteta.
- A vi, naredniče?
Obećao sam njenom ocu.
- Šta?
Šta imamo ovde?
- Nema dozvolu.
Druže naredniče, izvinite.
Pomozi nam, čiča, da ti oprostimo.
Pusti čiču.
Siguran si, naredniče?
Moja reč je kamen.
Hvala, naredniče.
Prevod-Čarnojević
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org