Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Волис и Громит
Невоље са зекодлаком
Обезбеђује
Анти-Песто
Одлично изведено, Громите.
Држи се, стари друже!
- Шта се то дешава?
- Ко је то тамо?
Доведи га овамо, момче.
Код мене.
Имам те!
Чудовиште лоповско.
Моја такмичарска тиква.
Моја мала бебица.
Мој понос и срећица.
Ви сте је спасили,
Анти-Песто.
Није то ништа, госпођо...
- Све је под контролом.
- Ох, не!
Не брините, госпођо.
Хвала вам, г. Волис!
Било је очас посла, гђо Малч.
Баш је симпатичан, зар не?
Никад не бисте поверовали
колико штете могу направити.
Ох, можда вам делује
недужно, господине.
Али ако га пустимо
да ради шта хоће,
претвара се у савршену машину
за уништавање поврћа.
Реџ, моји зуби!
Одлично обављен посао,
другар.
Субјект разоружан и неутралисан.
Благословени били, Анти-Песто.
Кад имамо вас да
штитите наше поврће,
најважнијем догађају године
не прети опасност.
Аха. Надам се да ће штеточинама
показати шта им следује.
Амин томе, гђо Малч.
Имали смо дугу и напорну ноћ,
Громите.
Требаће ми један велики, богат
доручак да ме засити.
Накрцај ми тањир, момче.
Расположен сам за јело!
Громите, стари друже.
Опет имам проблем.
Требаће ми помоћ.
Па, хвала, пријатељу.
Мислим да се та рупа смањује.
Још једно успешно вече.
Како су наши мали затвореници?
Мора да постаје мало
пренатрпано доле.
Кад смо код тога.
А сада, спреман сам за један
велики тањир...
...поврћа.
Још увек ме држиш на дијети,
је ли Громите?
Пазиш на моју линију?
Е, то је добар пас.
Громите, момче?
Како напредује она твоја
такмичарска лубеница?
Мора да је одавно
ниси измерио.
Дивна храна.
За зечеве, наравно.
Што се мене тиче, мени треба
нешто мало "сирастије".
Ухваћен на делу, а момче?
Жао ми је, Громите.
Знам да ово радиш
за моје добро,
али шта ћу кад сам
напросто луд за сиром.
Знаш, ако морам да
променим навике,
онда ми барем дозволи да то
постигнем на свој начин.
Помоћу науке.
Крајње је време да испробам
свој најновији изум,
Манипулатор ума.
Он уклања непожељне
мисли и жеље.
Још га нисам испробао, али требало
би да је савршено безбедан.
Мала, безазлена измена
у мозгу, и то је све.
"Анти-Песто сузбијање штеточина".
Стојимо вам на услузи.
Да. Овде леди Тотингтон
из дворца Тотингтон.
Ваша светлости.
Каква изузетна част.
Ово је пропаст. Имам страховит
проблем са зечевима.
Такмичење је за само пар дана.
Једноставно морате нешто предузети.
Наравно, госпођо. Мислим да ћемо
се ускоро успети у друштву, момче.
Останите ту где јесте,
ваша светлости,
а ми стижемо зачааа...
Час? Не могу толико да чекам.
Овде све врви од штеточина.
Хало? Хало?
Е, тако је већ боље.
Хвала Богу сто сте
тако брзо...
Ето мене!
За тебе, љубави.
Викторе. Како дивно...
и неочекивано.
Чуо сам да те нешто гњаве
зечеви, па сам навратио
да средим те мале напасти.
Ух, то је тако пажљиво од тебе.
Али стварно не мораш
да се мучиш.
Каква мука, малена моја. То је најмање
што момак може учинити за своју драгу.
Не желимо да штеточине наруже
наш прекрасни замак, зар не?
"Наш" прекрасни замак?
Нико још није ни поменуо
венчање, Викторе.
Све у своје време,
душо моја.
Али прво морамо средити
те штеточине, зар не?
Хајде, Филипе.
Викторе!
Можемо то решити
и на хуманији начин.
Какав стил!
Баш онакав клијент какав нам
је потребан, зар не, друже?
Сто му громова!
Ови се коте као...
...као зечеви.
Овде само једно може
помоћи, друже.
Викторе, зар се нисмо
договорили?
Нема више бесмисленог убијања.
У праву си, драга моја.
Зато сам о овоме дуго размишљао.
Шаљем те у зечји рај,
дугоухи!
Викторе! Не!
Зар не...?
Шампионски усисивач, а, Громите?
ЗекоСис 6000.
Ово ће импресионирати
њену светлост.
Не разумем.
Требало је да буде пун погодак.
Ох, Викторе. Чинило ми се
да смо успели да савладамо
ту твоју опседнутост ловом. Заиста
сам мислила да си се променио.
Жао ми је, Кампанула,
али такав сам, какав сам.
Са Виктором Квортимејном
нема заваравања.
Оно што видиш, то и добијаш.
Шта ког...?
Ово мора да је нека огромна
мрцина.
Појачај мало усис!
Забога!
Можда је требало да употребим
већу сисаљку.
Анти-Песто, стигли сте.
Ваша светлости.
Моји малишани!
На сигурном сте.
Свака част!
Како сте то добро обавили.
И сви су остали неповређени.
Добри стари БВ6000, госпођо.
Може примити 125 ЗУМ.
То јест, зечева у минути.
Како неодољиво!
- Господине...?
- Ох, Волис.
Господине Волис.
Да ли су сви ту?
Још је само један остао.
Подигни црево, Громите.
Викторе, не лудирај се ту у
тој прљавштини, већ погледај ово.
Оштроумни Анти-Песто
у потпуности је решио мој
проблем са зечевима.
- Зар то није дивно?
- Дивно?
Дивно?
Овај ђавољи изум ме је
замало угушио!
Осим тога, посао је тек
напола завршен.
Како мислиш да докрајчиш
ове штеточине?
Направићеш зечје брашно?
Претворићеш их у сапун?
- Они су хумани.
- Хумани?
Онда ће можда бити довољно
хумани да ми врате моје достојанство.
Желим...
тупе [да платим], молићу лепо.
Ох, одлично.
Примамо и чекове и готовину.
Тупе, идиоте! Моја коса
[кунић] је у твојој машини.
Ох, не, у њој су само зечеви.
Кунић је, знате,
много већи сисар.
Склањај ми се с пута, глупане.
Жао ми је, драга, али нећу да
даље трпим било каква понижавања
од стране ових тупавих
шепртља.
Стога вам желим пријатан дан.
Хвала вам што сте ме решили
великог проблема, г. Волис.
Реците ми, шта ћете учинити
са свим овим зечевима?
Пословна тајна.
Да. Радо би их све пустила на слободу,
само да није овог такмичења.
Али они толико воле своје
поврће.
То је у њиховој малој зечјој природи
и то се не може променити, зар не?
Не.
Или можда може?
Како се нисмо тога раније
сетили, друже?
Решење за све наше проблеме
са складишним простором.
Када бисмо просто
прикључили ЗекоСис
на Манипулатор Ума,
могли бисмо тим зечићима
да исперемо мозак.
Зечја рехабилитација.
Заувек излечени од своје недруштвене
навике уништавања поврћа,
зечеви би се могли пустити на слободу
без бојазни да ће поново згрешити.
Уз мали додатак месечевог праха
да се појачају мождани импулси...
...и можемо почети.
Поврће, фуј.
Кажи "не" шаргарепама,
купусу и карфиолу.
Хајде, друже,
шта чекаш?
Укључи ЗекоСис.
На максимално усисавање.
Ради, Громите.
Ради!
Њихови мали зечји мозгови
потпуно упијају моје антиповртне
мождане таласе.
Мислим да ће бити довољно
30 минута прања мозга.
А онда им можемо додати
и мало омекшивача.
Громите!
Искључи га!
Скини ми ово!
Скини ово чудо са мене, друже!
Ох, хвала, момче.
Брзо.
Дај ми шаргарепу.
Успело је, Громите!
Преобраћени зец.
Зваћемо га Хач. Важи?
Хајде да приставимо чајник.
Обићи ћемо га ујутру.
Имам осећај да смо на прагу
огромне прекретнице, момче.
Човечанство заувек ослобођено
проблема са зечевима.
Леди Тотингтон ће бити
задивљена.
Лаку ноћ.
Лепо спавај.
И нека те не муче лоши снови.
Лаку ноћ, Громите.
Слатки снови, старо момче.
Заштити и нахрани крхке и слабе,
о Господе.
Нека порасту велики и снажни
уз Твоју љубав и бригу.
У ствари, нека порасту већи и
снажнији од било чијих других,
како бих могао да освојим
прво место.
Амен.
Ево и жртве коју приносим
да утврдимо договор.
Оремо поља и разносимо
добро семе даље...
Он шаље снег зими...
Сви добри дарови којима
смо окружени
послати су са...
Небеса.
Хало?
Хало? Има ли кога?
Гђо Малч?
Молим те, покажи се,
ко год да си.
Нема чега да се плашиш.
Аха, гладан си! Молим те,
слободно се послужи.
То је ионако за оне
који су у нужди.
Не! Не! Не! Не!
Милост!
Добро јутро, Громите.
Мирна ноћ без штеточина,
зар... не?
НОЋ МАСАКРА НАД ПОВРЋЕМ!
Дивног ли дана.
- То је катастрофа.
- Мој врт је уништен.
- Тамо је прави масакр.
- Где је Анти-Песто?
Смирите се мало.
Стишајте се, молим вас.
Добро. Један по један,
молићу лепо.
Плаћамо велике паре
за заштиту својих усева.
Ако већ не можете да
интервенишете на време,
могли бисте лепо да нас
ослободите и својих клопки.
У животу нисам видео тако
измасакриран карфиол.
Ово је горе од велике најезде
пужева голаћа 32-ге,
када су пужеви били
велики као свиње.
Гробег има право.
Голаћи поново нападају!
Голаћи су се вратили!
Доста! Доста је било!
Слушајте, ово проклето
такмичење у узгајању поврћа
- сваке године нам прави само невоље.
- Ево њега поново.
- Ако мене питате...
- Реци већ једном шта хоћеш!
Знате шта? Рећи ћу вам. Ако мене
питате, ово је намерно урађено.
- Намерно?
- Да!
Неко се намерно спрда са нама.
Тако је.
Неко од вас. Човек.
- Ово није могао бити човек.
- Шта то причаш?
Да ли човек има зубе
величине сечива секире?
Или уши величине
надгробних споменика?
Играјући се несмотрено
са природом,
приморавајући поврће да џикља
далеко изнад своје природне величине,
навукли смо на себе
ужасну клетву.
Хеј! Прекини са тим!
Ти си луда.
А као казна за наше грехе,
ужасно чудовиште је послато
да нас казни све до једнога!
Покајте се! Покајте се!
Или ћете и ви, искусити гнев...
...Зекодлака!
Ово је страшно!
Шта ће бити с нама?
- Проклети смо!
- Ко ће нам помоћи?
- Шта ће бити с нашим такмичењем?
- Ми живимо за тај догађај.
- Скини се са мене. - Ми смо обични
људи. То је све што имамо.
- Ко ће нас спасити?
- Дајте... Хеј!
Зекодлак?
Ох, хајде, хајде.
Чини ми се да је парох опет био
у посети вину за причест.
Оно са чиме овде имамо посла
није никакав натприродни зец.
Велики је то створ, нема шта.
Али је такође и створење
од крви и меса.
Нешто са чим ловац може
лако изаћи на крај.
Оружје нам неће бити неопходно,
хвала ти унапред, Викторе.
Зар није било довољно уништавања?
Верујем да убијање
крзнених животињица
никада не може бити
оправдано.
Предлажем да дамо Анти-Песту
још једну шансу.
Шта? Како ће, за име Бога,
ти малоумни циркусанти
икада моћи да ухвате тако
великог зеца?
Г. Волис?
Па...
Уз помоћ велике замке.
Небеса ми. Он...
Он је смислио!
- Геније!
- Бриљантно.
- Каква замисао!
Паметно.
Видиш, Викторe,
још увек има наде за
наше поврће.
Не и за оне које
сада овде гледам.
То су моје момчине!
Љубав, Громите.
Она је највећа од свих замки.
Зову је "нежна замка".
И то је оно што ћемо искористити
да ухватимо ово створење.
Да, момче, прелепу зечицу.
Како би иједно зечје чудовиште
вреле крви томе одолело?
Ох, хајде, Громите.
Малко више, како бих рекао,
изазовније.
Права намигуша.
Тако је већ боље, друже.
Не знам како ово може
да не упали?
Обараш с ногу.
Не мрдај, друже.
Средићемо то очас посла.
Лаку ноћ, љубимице моје.
Мислите на велика достигнућа.
Не!
Не брините. Не. Не.
Па, јако ми је жао, гђо Малч.
Стићи ћемо чим будемо могли.
Г. Дибер. Ох, да.
Могу ли вас позвати мало касније?
Гђо Гирдлинг.
- Тунел, кажете? - Шта намеравате да
учините поводом тога?
Погледаћемо то.
А где си ти био, момче?
Сећам се да сам ти рекао
да не мрдаш.
Овде је све полудело.
Мислио сам да треба да
делујемо као тим.
Како ћемо икада
ухватити тог створа
ако се ти сваки час
губиш негде у скитњи?
Ето, опет то радиш!
Где си сада пошао?
Громите!
Громи!
Хајде, момче.
Јасно ти је да сам дао своју
реч леди Тотингтон.
Како мислиш да ће нас
овакво понашање довести
до проналажења оног
чудо... вишта?
Хач.
Ох, Громите.
Створили смо чудовиште.
Хач је та звер.
Лунарни панели.
Мора да су превише стимулисали
Хачову примитивну зечју природу.
И сада, када се појави месец,
он пролази кроз грозоморан
преображај.
Ох, Громите.
Ово је просто...
...фантастично!
Зар не видиш, момче?
ОК, направили смо зечје чудовиште
које пустоши повртњаке.
Али, смо га и ухватили.
Баш као што сам и обећао
леди Тотингтон.
Идем да јој јавим добру вест.
Побрини се да опет не побегне.
Ћао!
Г. Волисе.
У питању је звер, Ваша светлости.
Доносим одличне вести.
Ух, како занимљиво.
Молим вас, изволите уђите.
Па то су предивне вести.
Пошто је звер затворена, такмичење
се може одржати по плану.
Ви сте нас спасили, г. Волис.
Није то ништа, Ваша светлости.
Тако сте скромни.
Ох, молим вас, послужите се.
Хвала.
Врло ценим што сте дошли чак овамо
да ми ово лично саопштите, Волисе.
Реците ми, да ли сте и ви
љубитељ поврћа?
- Оно... ми прираста за срце.
- Онда пођите за мном.
Имам нешто посебно што
бих волела да вам покажем.
Ускочите.
- Веома је скучено.
- То су моје Јаковљеве мердевине.
И пењу се увис све до небеса.
Добродошли у моје лично
светилиште, Волисе.
Мој тајни врт.
Ово је истински
повртларски рај.
Тачно сам знала да ће
вам се свидети.
За разлику од Виктора.
Никад није показао ни трунку
занимања за моје производе.
- Штета за њега, леди Тотингтон.
- Молим вас, Волисе.
Зовите ме Тоти.
Када би се нешто догодило
моме поврћу,
Не знам шта бих урадила.
Знам да ме ви схватате,
г. Волисе.
Видим да сте истински
љубитељ природе.
Ох, да. Да, јесам.
У почетку сам мислила
да могу променити Виктора.
Сада више нисам толико сигурна.
Мислите ли да се човек може
изменити, Волисе?
Изменити?
Ох, да.
Видиш, Филипе.
Шта све човек не ради због љубави.
Песто.
- Г. Волис.
- Ох, Тоти.
Тоти?
Волела бих само још
нешто да вам покажем.
Нешто што пре вас није
видео ниједан други човек.
Моја шаргарепа де Шантене.
Само је помиришите, Волисе.
- Осетите њено свиленкасто месо.
- Ох, да.
Зар ово није најраскошнији, најсочнији
примерак који сте икада видели?
- Да!
-Зар вам срце није испуњено
- жељом?
- Да!
Само замислите какав
би био њен укус.
Какве су ти то, за име Бога,
глупаве форе, момче?
Само да знаш, уништио си ми
сјајан комад модерног плетива.
А да и не помињем однос са
веома важним клијентом.
Срећа наша сто је леди
била пуна разумевања.
Часна реч, стварно не знам шта
је то са тобом у последње време.
И успори мало, забога.
Растрешћеш ми све кошчице.
Не брини.
Ја ћу се побринути за ово.
Ти остани овде где ти је
и место. У штенари.
Да видимо.
Много је теже него што делује.
Знам твоју малу тајну, Песто.
- Знам тачно шта се догађа.
- Ваша светлости...
Да. Мислиш да можеш да
отмеш моје девојче, зар не?
Мислиш да можеш на превару
приграбити њено богатство?
- Ко, ја?
- Е па, ја сам први стигао!
Потрошио сам грдно време мувајући
ту натапирану љубитељку зечева.
И немам намеру да је препустим
једном таквом шупљоглавом геџи.
- Капираш?
- А-ха.
Идем ја онда сад.
Па-па.
Нигде ти не идеш, Песто.
Не пре него што ти не
одржим добру лекцију.
Хајде! Боксоваћемо се по
правилима за професионалце!
Покажи те песнице,
ништаријо.
Ти дрхтиш.
Немој ми рећи да си и кукавно пиле,
поред тога што си нитков.
И немој мислити да ћеш се извући
тако што ћеш изигравати
плачљивка.
Виктор Квортимејн нема милости.
Шта, ког ђавола?
Шта се...?
Филипе! Напад!
Напад!
Ама...?
Попе!
Попе! Ма, где се дођавола
изгубио?
Желиш ли да се исповедиш?
Желео бих да попричам
са Вама о...
...звери.
Све што треба да знаш о томе
налази се у овој књизи.
- "Рвање Опатица."
- Не. Мислио сам на ову.
Ево. Ево га.
Ужасно чудовиште
које пустоши нашу парохију.
Зекодлак.
Значи, истина је.
Звер вреба притајена у
свима нама, дете моје.
Наша мрачна страна, која излази
ноћу, док се месец пење на небу.
То је део нас који
немилосрдно чупа листове
каквог недужног купуса.
Поштеди ме проповеди , попе.
Само ми кажи како могу
убити њега. Односно "то."
Да би се убило такво створење
треба имати челичне нерве
и...
...метак.
Метак?
Метак.
Мет...
Какву врсту метка?
Метак од чистог злата.
Злата.
Да.
24-каратног.
Склони се.
Глупа матора будала.
Чувај се!
Чувај се звери изнутра!
Савршен силазак, Громите.
Ова дијета са поврћем стварно
делује, а, момче?
Осећам се феноменално.
Па, како је наше зецолико
чудовиште?
Надам са да га држиш на оку.
Шта је било, момче?
Ма, види ти ово.
Зечје уши.
То је помало чудно.
Шта хоћеш да кажеш, друже?
Шта?
Шта? Зар мислиш да сам ја...?
Због ових стварчица?
Ох, не.
Не.  Ово је само реакција
на ову здраву дијету са поврћем
на коју си ме ставио.
То се само токсини избацују
из организма.
Шашавог ли керчета.
Да помислиш како сам ја
та зверка.
Следеће што ћу чути је
да се Хач претвара у мене.
Хеј. Шта то радиш, момче?
Јеси ли потпуно полудео?
Сир!
Сир?
Тако волим горгонзолу.
Ох, Боже.
- Савршено.
- Госпођо.
- Да видимо.
- Пролаз!
Томбола је стигла.
И замак Тотингтон за скакање.
Дивно.
Биће то једно весело такмичење
вечерас.
Сигурна сам у то.
- Ништа ти не знаш.
- Молим?
Звер је поново напала.
Ето тако.
Тако је!
Не, ви грешите, госпођо Малч.
- Звер је у притвору.
- Ма немој?
Онда само баци поглед на
мезимице моје жене.
- Опустошене ноћас.
- Али, ја ништа не разумем.
- Анти-Песто ми је рекао...
- Брдо лажи!
Није безбедно да доносимо
своје поврће овде.
Такмичење отпада.
Али, ово су просто ужасне вести.
Породица Тотингтон организује
такмичење за избор највећег поврћа
сваке године на овај дан
већ више од 500 година.
Тако је.
Чак га ни велика пачија пошаст
53-ће није онемогућила.
Када би само постојао
неки начин да се то реши.
Какав погодак!
То је Квортирмејн.
Чуо сам да имате некакву
зечју напаст.
Зар овај део не би требао
да иде...?
Стани. Дај да видимо.
А где иде овај део?
Ох, ово је безнадежно.
Никада нећу поправити
ову вражију машину.
Мој мозак је права зечија збрка.
Ох, Громите.
Не желим да будем огромни зец!
Ветар је одувао његовог змаја.
Хеј, престо! Зечија рехабилитација.
Али, ако ја не умем то да поправим...
Просто к'о пасуљ.
...можда моје друго ја може!
Ја сам, углавном, изумитељ.
Само ме гледај!
Ја сам геније.
Сабери се! Не могу да
отворим врата. Не овакав.
Драго ми је. Ја сам Волис.
Као да већ јесам!
Хач!
Напред!
Волисе?
Само тренутак.
Хало? Шта је сад то?
Одмах да си отворио врата.
Тоти.
Леди Тотингтон,
ако немаш ништа против.
Мислим да имам неке лоше
вести за тебе, Волисе.
Ствар је у томе да, знаш,
на неки начин си ме изневерио
у вези са овом ужасном зверком.
- Претпостављам да јесам.
- Да.
Мени се чини да ти
савршено немаш појма
где се то јадно створење налази.
И плашим се да ми не остављаш
ниједну другу могућност,
осим да дозволим Виктору
да устрели то јадно створење.
Да га устрели?
Да. То није била лака одлука,
али такмичење не сме
бити доведено у питање.
Осим тога, Виктор ми је
обећао да неће патити.
Скончаће брзо и потпуно
безболно.
Како увиђавно од њега.
Морам да признам да ми је било
веома тешко да донесем ту одлуку.
Јер сам однедавно почела да ...
Пожури!
...према теби гајим
извесна осећања.
Осећања?
Ох, па, нема везе, а?
- Довиђенце онда.
- Сачекај! Волисе.
Нисам завршила. Има још тога
што би требало да се исприча.
Добро, позваћу те, важи?
Зар не можемо бар да се рукујемо?
Да се растанемо као пријатељи?
Мислим да то сада није
баш нарочито згодно.
Хвала ти што си свратила.
Па, ја... ја...
Тако је, драга моја.
Можеш да се опростиш од
свог крзненог ђувегије.
Мораш ми помоћи, Громите!
Сакриј ме. Учини било шта.
Пре него што буде прекасно!
Момче!
Ваша светлости.
Лаку ноћ, Громите.
Готово је.
Моје сирото, осећајно чедо.
Допусти нам да поделимо
са тобом твоју тугу.
Тоо!
Представа може да почне!
Шта...?
Ах, ти мали...
Наравно.
Такмичење.
Дира ме твоја оданост.
Која, на жалост, неће више
ништа моћи да дира.
Хајде, Филипе.
Сви очекују добру представу.
Хајде да се постарамо
да је и добију.
- Ура!
- Г. Гробег.
Имам ... имам осећај [грбу] да ће
ово бити незаборавна ноћ.
Ја имам само грбу.
У реду. У реду. Ако већ морамо да
обавимо ово проклето такмичење,
учинимо то у складу
са редом и законом.
Краставци, направите места
за лубенице.
Шаргарепе, сачекајте свој ред!
- Патлиџани...
- Ево нашег мамца, Филипе.
Сада треба само да сачекамо да
се појави нас крзнени пријатељ.
Погледајте, сви!
То је Виктор!
- Он је овде!
- Наш херој.
Молим вас, сер, пољубите
моју бебицу.
- Можда неки други пут.
- Пољубите мој кромпир.
- Не сад.
- Пољубите моје артичоке.
- Гледајте...
- Викторе.
Кампанула!
Викторе, морам да знам.
Да ли је патило?
Наравно да не, драга моја.
Још није, у ствари.
- Викторе?
- О, ти си.
- Позорниче.
- Пажљиво са тим поврћем.
Знате, не желим да изазивам панику,
али звер, у ствари, још није мртва.
- Звер, у ствари, још није мртва!?
- Шта?
Упс.
Сви до такмичарског штанда!
Бокца му његовог, Громите.
Ја сам једноставно луд за сиром.
Монтрејски џек.
Фантастични венслидејл.
Одлично обављено, друже.
Тишина!
А сада ме пажљиво слушајте.
Имам још два...
Имам још један златни метак.
Зато то препустите мени.
Добро, признајем да је звер
још увек на слободи.
Али добра вест је да је ваше
поврће одличан мамац...
Мамац?
...који ће привући чудовиште
као магнет.
- Али морате остати потпуно мирни.
- Моја бебица.
- Де, де, драга. Биће све у...
- Немојте ни оком трепнути.
Госпођо Малч! Не!
Неће добити моју бебицу!
Дивна храна.
За зечеве, наравно.
- Врати се!
Да. Право на нишан.
Одлази!
Тако је. Дођи чика Виктору.
Иде на нас!
Бинго.
Шта се...?
Ура за Анти-Песто!
- Он бежи!
- Силази, ти глупави...
Не!
Попе, треба ми још
златних метака.
Знаш, нису они баш
тако ни јефтини.
Викторе? Шта то радиш?
Треба ми, љубави.
Хитан случај.
- Викторе, не! Молим те!
- Хајде-де, Кампанула, пусти то.
Али то је моја наградна
Златна шаргарепа.
Није време за препирку,
драга моја.
- Дај ми је одмах!
- Али Викторе!
Сир, Громите.
Златној шаргарепи је
место на такмичењу!
Не, Златној шаргарепи је
место у Зекодлаку.
Спасавај се ко може!
Упомоћ! Упомоћ!
Помозите ми!
Сместа да си ме спустио, ти
велики, длакави створе, сместа!
Стани! Стани!
Опрема за разјарену руљу!
Ево овде опреме за разјарену руљу.
Спусти је доле, ти велика,
одвратна скотино!
Ето мени зечије шапе за срећу.
Нека ми неко помогне!
Помозите ми!
Да.
Не. Не, не, не!
Спусти ме!
Спусти ме, ти...
Штагод да си! Упомоћ!
Шта је било?
У шта гледаш ти својим
зверским очима?
Волисе.
Ох, Волисе.
Шта си то учинио са собом?
Али, не брини.
Ја ћу те заштитити.
Склони те длакаве шапетине са моје
будуће жене, силеџијо један.
Не! Викторе!
Не разумеш.
Лов се прекида.
У питању је... направили смо
ужасну грешку.
Не. Тражила си да те
ослободим Песта [напасти],
и то је управо оно што
намеравам да учиним.
Песто?
Значи, ти си све време
знао да је то Волис.
Ох, добро.
Шта и ако то јесте
тај проклети идиот.
Нико ти никада неће
поверовати.
И ако већ не могу да имам твој новац,
могу макар да уловим твог зеца.
Моје очи!
Трчи, зеко, трчи!
Баш ми се свиђа када
ти је коса скупљена.
Не, Викторе, не!
Стани! Молим те!
Викторе!
Можеш да скакућеш,
али се не можеш сакрити, Песто.
Чувајте се месеца!
Глупа џукела која се
увек петља.
Склоните се! Може доћи до
падања великог зеца!
Изгледа да смо се овде зауставили.
Ево шаргарепице, зечићу мој!
Дођавола!
Нико не може победити
Виктора Квортимејна!
Мислиш?
Сматрај да сам те шутнула.
Ено га тамо!
- Ено га!
- Опколите га!
Ено га! Тамо је!
Филипе, помози ми! Филипе!
Учини нешто.
Уништи! Истерај ђавола!
Па, да видимо како се
то њему допада.
Волисе?
Ох, Громите.
Макар је сад коначно нашао мир.
Зец је ишчезао.
Када би само постојао начин
да га повратимо Волиса.
Одличан сир, Громите.
Громите?
Не заборави крекере.
Сир?
Опет сам онај стари. Вратио сам се!
Громите! Ти паметно псето.
Одлично, стари друже!
- Тоти!
- Волис! Ти си...
Хвала, друже.
Ох, погледај!
Па, мислим да ти ово највише
заслужујеш, Громите.
За храбру и дивну лубеницу.
Имамо за пуно тога да ти захвалимо.
Сваки пас има свој дан.
И хвала ти, Волисе.
Спасао си ме ужасног брака.
Ипак,
бићу сада тако усамљена
у дворцу Тотингтон.
Осим ако...
Имам предлог за тебе, Волисе.
Тако сам узбуђена што си
пристао на ово.
Ужасно ми је драго, Тоти.
Једна за албум, Громите.
Проглашавам овај резерват
за зеке званично отвореним.
Кад год си спреман, момче.
Покрени тај стари БВ6000.
Ох, ово је просто предивно.
Мој дом, склониште за сва
пуфнаста створења.
Надам се да ћете нам
долазити у посету, Волисе.
Некако сам се навикла
на ваше присуство.
Увек ће део мене
бити овде у дворцу Тотингтон.
Дај му још мало потиска, момче.
Сир [Птичица] !
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org