Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Uđite!
Kometa!
Vaša svetosti, proročanstvo u
knjizi otkrovenja u 8.poglavlju
Kada prvi anđeo dune u trubu...
vetar i kiša ce udariti na zemlju.
Kada drugi anđeo dune u svoju trubu..
Vatrene planine će se srušiti dole...
Kada treći anđeo dune u svoju trubu...
vatrena zvezda će pasti sa neba..
i goreče kao plamen...
kada četvrti anđeo dune u trubu...
more će se podići i odneče
dvesta hiljada ljudi...
kada peti anđeo dune u trubu...
zvezda će pasti sa neba na zemlju...
i njemu ce se dati ključ od bezdana.
Kada šesti anđeo dune u trubu...
zver će se pustiti iz bezdana...
i bes će zavladati zemljom.
Dosta!
deo sa događajima je uspesno izvršen.
Pojava komete je samo potvrdila
naš najgori strah.
Nalazimo se pred Armagedonom...
dolazi nam najmracnije zlo...
i boriče se...
za naše duše.
Potrebno je da uradite to za mene.
Kejt ce spreciti dalje komplikacije.
Da li je u redu?
- Odmara se.
A kako je dete?
Dete je mrtvo!
Ona još ne zna.
To joj je sve značilo.
Dete.
Gdine Torn, vaša žena je imala
težak porođaj i možda neče...
Neče šta?
Volite je puno?
Onda morate prihvatiti Božju volju.
Kako je lep.
l zdravo je.
Zar nema porodicu?
Nema porodicu.
Majka mu je umrla, kao i vaše dete
- u istom trenutku.
A moje dete?Mogu li ga videti?
Zašto da to radite?
Dajte ljubav ovom živom.
Zarad svoje žene gdine Torn...
Bog če oprostiti ovu malu laž.
l zbog ovog deteta.
l ove noči gdine Torn...
Bog vam je podario sina.
Ko je to?
To je naš sin.
Savršen je.
Volim te.
l ja tebe.
Hvala vam puno.
Zdravo Majk. - Dobar dan
G- đo Torn... kako je mali?
Odlično je. Jel moj muž tu?
- Da godpođo, očekuje vas.
Zdravo Stivene!
- Zdravo Keti dargo mi je da te vidim.
Moram da žurim,
a neka ti Robert saopšti vesti.
Koje dobre vesti?
Kako tvoji časovi ltalijanskog?
Odlično si ga naučila.
Ma da tek sam na prvom kursu.
Dobra vest je da če ti jezik možda koristiti.
Za šta?
Stiven me je lmenovao za ambasadora
u V. Britaniji.
To je divno!
ldem sa njim Kejt biću njegov zamenik.
O bože Roberte!
London!
To je divno!
Nisam mogao da dočekam da ti kažem.
Biče nam dobro Kejt.
Šta se tamo događa?
Saobračaj!
Pa..
da li ti se sviđa?
Veliko je.
- Baš toliko veliko?
Veliko veliko.
Podseča me na Stivenovu kuću u ltaliji.
Šta to znaći?
Ništa!
Mislila sam da če ti se svideti!
lzvini!
Ponekad se osečam kao da
nisam vredan Stivena..
Ovaj posao si dobio jer si ga zaslužio.
Trebao sam da dobijem posao u Viskonsinu.
2 senatora i predsednikova sestra
su hteli taj posao...
ali on ga je dao tebi!
Šta ti to govori?
- Da te volim!
Znaći prihvatamo ga?
- lmam li izbora? - Ne!
Nisam ni mislio da imam...
Baš je veliko!
- Pa malo jeste..
Halo?Halo?
Demijane!
buuuu!
Nikad više ne radi to!
Uplašio sam te mama?
Nisam hteo.
znam žao mi je.
brinula sam za tebe.
lzvinite odmah se vračam.
Ja ću ga uzeti...
hvala.
Pogledaj me Demijane ovo je za tebe!
Samo za tebe!
U redu je.
Da li ste proćtale novine gdine Torn?
- Ne nisam...
Da li je taćno za samoubistvo?
U redu je.
Mnogo mi je žao.
Pošaljite mi račun, platiću.
Da sigurno hočete.
Roberte jesi u redu?
- Da...
Znam da ti je teško što se to desilo.
Da...
proćiče.
lzvinite otac Brendon vas čeka na recepciji..
Otac Brendon...
sveštenik iz Rima..
Šta je rekao?
- Zvao je nekoliko puta juce i rekao da je hitno.
Hočeš da ja vidim?
- Ne...
Ja ću...
Oče Brendone.. Robert Torn.
Šta mogu da uradim za vas?
Nemamo puno vremena gdine Torn...
Za šta?
- Morate Hrista prihvatiti za spasitelja
Prihvatite ga i tražite oprost.
Morate uzeti Pricest.
Popiti Njegovu Krv i jesti njegovo Telo.
Jedino ako je On u vama moći čete
pobediti đavoljeg sina.
lzvinite oče ja...
Prihvatite odgovornost gdine Torn
pustili ste ga da to uradi.
Mislim da ste pogrešili oče...
Več je jednom ubio. Ubiče ponovo!
Ubijače sve dok sve što je
vaše ne postane njegovo.
lzvinite oče ali moram da radim...
Bio sam u bolnici gdine Torn..
one noći kad vam se rodio sin...
Bio sam prisutan na rođenju...
Svedocio sam rođenju...
l molim vas gdine Torn...
- Šta hočete?
Želim da vaš spasim gdine Torn...
da bi mene Hrist spasio..
od večnog prokletstva...
Šta znate o mom sinu?
Sve!
Video sam mu majku...
Videli ste moju ženu...
- Ne nego njegovu majku!
Mislili ste na moju ženu.
- Ne nego na njegovu majku..
Bilo je dosta...
- Njegova majka bila je šakal!
da molim vas otpratite gdina iz zgrade...
Prihvatajte Hrista svaki dan...
Kako napreduje potražnja za dadiljom?
- Nikako!
Nijedna ti se ne sviđa?
- Ne baš
Možda nam nije ni potrebna.
Šta to znaci?
Ništa samo kažem da nam možda nije potrebna..
Ti ne radiš imaš vremena..
- Pokušavam da čuvam dete i to je posao.
Sa njim sam svaki dan svaki minut..
Sve što kažem je da nam dadilja nije potrebna...
ti i Demijan čete imati priliku da se vežete...
Demijan i ja se ne vezujemo.
- Nisam to hteo reci.
Možemo li iz početka?
Žao mi je imala si loš dan...
a ni moj nije bio dobar...
ali sredičemo se.
žao mi je.
Dođi..
ima nešto što...
- lzvinite!
Da G-đo Gordon?
- gđa Bejlok je ovde.
mislila sad da sam završila za danas.
da je pustim?
- da molim vas.
dobar dan gdine Torn!
Zdravo. Drago mi je da sam vas upoznala.
Ovo je moja žena Kejti
- Zdravo!
Molim vas sedite. hvala vam.
kako sam shvatila za vas je ovo tesko vreme...
iskreno mi je žao zbog vašeg gubitka.
ponekad mlade devojke koje su
daleko od porodica...
posao im zna biti težak.
Ali za mene briga o deci je prava radost
stvarno sam srećna jer volim svoj posao.
mislim da nisam dobila vaše preporuke.
agencije ponekad zaboravljaju..
ovo im nije prvi put da ne pošalju.
evo ga!
sa sobom uvek nosim kopiju.
decu čuvam više od 40 godina Go-đo Torn
majci sam pomagala da čuva moju braći i sestre.
bila sam najstarija pa mi je to ostalo u krvi.
nemam dece i nikad to ne zaboravljam...
ali sam spremana da porodici pomognem...
preuzimam vaše odgovornosti
kada niste kod kuče.
mogu li videti dečaka?
prelep je!
odmah se vračam.
zdravo Demijane!
ja sam gđa Bejlok..
ne plaši se ovde sam da te zaštitim.
Kejt!
- Dolazim!
[ Skipped item nr. 196 ]
Gde je Demijan?
Rekla sam vam da ga spremite.
Mislim da mu nije dobro.
Do malo pre je bio dobro.
- Brinula sam za nega prošle noći...
nije spavao dobro.
Mislim da mu nije dobro.
A pošto to dugo traje mislim da nije dobro da ide.
G- đo Bejlok spremite mi sina za 5 minuta.
Šta nije u redu dušo?
To je samo crkva!
Roberte!
Jesi dobro Demijane?
Da nije bolestan?
Demijane šta ti je?
Demijane prestani!
Nastavi da voziš! Vozi!
Vozite kuci!
Stani...
Možda da pozovemo lekara...
Nije tako strašno.
Mislila sam za Demijana...
On je u redu Kejt.
Nikad pre nije bio bolestan..
Znam...
baš je to cudno zar ne?
to što je bio zdrav?
to je malo neobično Roberte!
Drugoj deci curi nos...
dobiju grip...
ali Demijan nikad.
Nijednom.
Ne umišljam ja to.
on je ćudan.
Šta?
drugaćiji je.
on je drugaćiji.
zašto tako misliš?
on je samo mali dečak Kejt.
uplašio se to je sve.
učuti! ovo je gospodar kuče!
G-đo Bejlok šta ovde radi ovaj pas?
pronašli smo ga napolju.
Ko vam je rekao da ga uvedete?
- izvinite gdine, jel vas uplašio?
nije u tome poenta!
- biče dobar čuvar gospodine, verujte mi.
G-đo Bejlok kada nam pas bude bio potreban
sami čemo ga izabrati.
Demijen ga mnogo voli gdine!
Sutra ču zvati šintere da ga odvedu.
razumete li?
ldemo?
laku noč gdine Torn!
kako vam je nova dadilja?
- Dobro je..
izgleda da sam našla dobru konaćno.
Znam vas dve ste bile tamo kada je ona devojka...
sa vašom decom...
nadam se da su dobro...
Da u redu su stvarno.
Demijen!
Šta je bilo?
Druga deca neče da se igraju sa tobom?
Oni se plaše!
ldemo da kupimo nešto..
Da li je sve u redu?
Jeste.
Kako je Demijan?
Šta nije u redu?
Nešto ti se desilo danas?
lšli smo u zoološki vrt.
sa drugom decom..
Nešto nije u redu sa Demijanom...
Tako je dalek...
Nešto nije u redu.
Mora da sam užasna osoba
kad mislim tako nešto.
Moram da sa nekim pričam!
- U redu..
Šta ja mogu da uradim?
Moram da sa nekim pričam!
Sutra gdine Torn u jedan sat u parku.
Dajte mi samo 5 minuta i više me nečete videti.
Vaša žena je u opasnosti.
Umreče ako ne dođete.
Demijane!
Da li si dobro?
U redu imate 5 minuta!
A sada mi recite zašto ste me zvali?
Kad se Jevreji vrate na Sion i
kometa pokida nebo...
l kad Sveta Rimska imperija ustane
tad ti i ja moramo umreti
lz vječnog mora on ustaje
skupljajući svoju armiju na obali...
okrečući čoveka protiv brata svoga
sve dok više ne beše nijednoga...
Rekli ste da mi je žena u opasnosti
ldite u grad Meggido..
u drevni grad Jezreel.
Sretnite se sa starcem Bugenhagenom.
Samo vam on može reći na koji
naćin mali mora umreti
O čemu vi to govorite?
O vašem sinu gdine Torn.
Đavoljem sinu.
Došao sam jer ste rekli da mi
je žena u opasnosti..
Ona je trudna..
Pogrešili ste. To je glupost
On neče dopustiti da se dete rodi.
Ubiče ce ga dok je još u utrobi.
Ubiče vam nerodeno dete, zatim i vašu ženu.
l kad bude siguran da je nasledio sve što je vaše,
tada če gdine Torn, ubiti vas.
Dosta je bilo!
- Morate da verujete gdine Torn!
Morate odmah da delujete ili smo svi gotovi.
ldite tamo gde sam vam rekao
pre nego što bude kasno.
Ne znam ni ko ste niti šta želite
ali sklonite se od moje porodice.
Više nikad ne želim da vas vidim!
Videčemo se u paklu, gdine Torn!
Provesčemo većnost zajedno!
Možeš li da malo prestaneš?
Demijane!
Sta nije u redu?
- Ova buka me izluđuje!
Da gospođo?
- Možete li ga odvesti odavde?
Pa baš je tih.
- Rekla sam da ga odvedete.
Dođi Demijane!
Mami nije dobro. ldemo da prošetamo.
kako napreduje terapija?
Vidiš i sam..
Doktor Grin hoče sa tobom da priča.
U vezi čega?
lmamo problem Robrete...
Trudna sam.
Šta?
Abortiraću!
zar ne možemo da pričamo o ovome?
Ne!
Necu više dece!
Želim da mi ovo izvade.
Gdine Torn ova seansa je bila Kejtina ideja.
Tako da možete slobodno da govorite.
Kejt je pod pritiskom zbog našeg sina Demijana,
Stvari su se zakomplikovale.
Zato valjada i ne želi da ima drugo dete..
Sigurno je da joj je teško..
Toliko teško da ima sindrom iluzija realnosti.
Kao šta?
Fantazira da vam je sin zao.
Kako to mislite zao?
zaboravite na to ona to samo fantazira.
lsto tako fantazira da on nije njen.
To vam je rekla?
To je samo tako u njenoj glavi.
Verujete li u Boga doktore?
U boga da li verujete?
Nije važno u šta ja verujem gdine Torn.
Ako želite da joj pomognete
treba da mislite o abortusu.
Neče to da uradi!
Ovo dete nam treba!
Demijane!
Molim te pomozi mi!
Ambasodore Torn!- Kako je?
- Oporaviče se..
lma kontuziju,
slomljenu nadlakticu unutarnje krvarenje.
Unutranje krvarenje?
- To nam je sada največi problem.
Ona je trudna!
Bojim se da nije.
lzgubila je dete?
Da.
Ne dopusti mu da me ubije!
Šta?
- Ne dopusti mu da me ubije!
Halo?
- gospodine Ambasadore ja sam Kit Đenings.
Ko?
- Ja sam fotograf, slomili ste mi kameru.
Kako ste dobili ovaj broj?
Ne ne prekidajte,
ne radi se o kameri već o vama.
O svesteniku Brendonu. Ocu Brendonu.
Viđeni ste sa njim veče kada je ubijen.
Vidite li išta neobično?
Ne.
- Ovde pogledajte! Vidite?
Znam i ja isprav nisam verovao..
Prvo sam mislio da se radi o greški
na filmuali se opet ponovilo.
Ovde vidite..
Razvio sam film ponovo ali..
lsto se vidi i na digitalno razvijenom filmu.
Ovo je snimljeno drugom kamerom.
A ovde je otac Brendon...
pogledajte...
A ovo sam slikao 10 dana kasnije.
lsta stvar!
- Da.
A ovde se vidi jasnije 'kako dolazi do tela.
Evo i ovo...
Ostalo je istorija...
Znam...
Ni ja ne razumem.
Počeo sam da istražujem...
Koronarni izveštaj pokazuje
da je bolovao od raka.
Bio je na morfijumu
Ubrizgavao ga je sebi dva-tri puta dnevno.
Znao je da umire...
- Verovatno.
Rekao je da želi da mu Hrist oprosti.
Spolja telo mu je telo izgledalo sasvim normalno
osim jedne stvari unutar
njegove desne natkolenice.
Šta je to?
- Tri šestice.
Koncentracijski logor?
- Ne.
Autopsija je pokazala da je s tim rođen.
Najbolje tek sledi..
Ovde je živeo?
Da.
Ako se to može zvati životom.
Biblijske stranice, na hiljade njih.
Svaki inc zida je pokriven njima.
l krstovi.
Stotine krstova...
Mislim da je pokušavao da nešto drži ispred.
Verovatno je bio lud.
Da li je?
Prva stvar koju sam našao je njegov dnevnik.
Ali u njemu nema mnogo o njemu samo o tebi.
malo je opsesivno.
Kada ste napustili kuču, kuda ste otišli
u kom ste restoranu jeli, raspored vašh obveza.
Mogu li da vidim?
- Naravno.
Zadnje što piše jeste da ste se trebali nači
u Biskupovom parku.
Napisao je pre nego što je umro.
Vazne stvari su ovde.
Želimo li doći ovome na kraj
moramo započeti ovde.
Ovde je isečak iz nekih astroloških
novina o o neobičnom fenomenu
Kometi koja je promenila oblik u sjajnu zvezdu.
poput Jevrejske zvezde pre 2000 god.
Ova je bila na drugom kraju
sveta, na Evropskom tlu,
pre pet godina
6. juna da budem precizan.
Pretpostavljam da se tada Demojan rodio?
- Da.
Onda čete prepoznati druge isečke
koji najavljuju rođenje
koji isto najavljuje da se pre pet godina..
6. juna
Da li se vaš sin rodio u 6 sati ujutru?
Moj sin je mrtav.
Ne znam čije dete podižem.
Ako ne zamerate, pomogao bih
vam da pokušate saznati
Ne.
To je moj problem.
Ne molim vas... grešite!
On je isto i moj problem.
Kad sam došao ovde s policijom,
fotografisao sam..
Pritom sam uhvatio svoj
odraz na ovom ogledalu...
Pogledajte.
Neobična pojava zar ne?
ldemo... pokupi stvari.
Vračam se čim budem mogao.
lzvini ali moram.
Plašim se!
Nemaš se čega plašiti.
Obećavam.
Ovo je prava adresa..
Kaže da je bio požar i da je cela bolnica izgorela.
[ Skipped item nr. 431 ]
[ Skipped item nr. 432 ]
Požar je počeo u podrumu gde
se drži dokumentacija...
gorelo je kao baklja!
Po zidovima a treči sprat je ličio na pakao!
Treči sprat?
Porodilšte.
Bio je jedan sveštenik...
visok čovek koji je bio zadužen..
Spileto?
- Da.
tako se zove, da Znate li gde je?
U manastiru...
Subjako.
Subiako.
Nisam našao onu pesmu što si rekao
ali znam odakle je..
Proročanstvo je uzeto iz biblije...
lz Danielove knjige iz Otkrovenja
Kaže da ce Antihrist doči kada se
jevreji vrate u lzrael.
To je pesma.
Kada se jevreji vrate u Sion i kometa...
goruča zvezda koja gori kao baklja.
Ovo sve su znakovi rođenja Antihrista
kao i rast Rimske imperije.
Koliko znamo jevreji su se vratili na Sion..
Videli smo dokaz komete.
A uzdizanje rimske imperije..
Trojstvo Rima...
Evropska unija...
Piše u otkrovenju...
sedeh na obali i videh zver koja ustaje
More u ovom kontekstu aludira na politiku
More je povezano sa politikom terorom,
revolucijom.
Politika...
To znači da če Antihrist doči iz sveta politike..
zato su tebe izabrali Roberte.
Oće Spileto..
Zovem se Robert Torn.
Sreli smo se u Rimu sečate se?
Bilo je dete, ...
Želim da znam odakle je.
Ne može da govori.
Rekli ste da ste mu znali majku?
Gde je ona sada?
- Molim vas gospodine...
Gde je ona?
Priznali ste im..
sada meni priznajte...
gde je ona sada?
Cervet?
Sta to znaci?
- Cervetri...
To je staro groblje iz vremena Etruraca.
Kripta Svetog Angela.
Gde je to mesto?
Od prilke 50 km severno od Rima.
Roberte evo ga.
Pogledaj datume
6. jun pre pet godina.
Maria Denici Sentoia
To mu je majka.
A šta ako nije ona?
Pomozi mi.
Pokušaj da oslobodiš te ivice.
Šta je ovo?
Svestenik..
Rekao je da mu je majka bila...
- Bila šta?
Zašto kopaš nema ničega tamo!
A šta ako ima?
Možda mi je dete negde živo!
Ko?
- moj sin!
Ubili su ga!
Odvojili su ga od nje i ubili su ga!
izvinite ja sam dadlja..
Došli smo da je vidimo.
- Bs sam joj dala lekove..
Razumem, mogu li je videti samo na trenutak?
Žao mi je ali ne možete.
Sin želi da je vidi,
ako je ne vidi biče tužan.
Obečala sam mu.
Bolje da je ne vidi ovakvu.
U redu ostaviću ga ovde,
Zdravo!
To sam samo ja...
ne plasi se..
Moram da nađem nešto što je
zapisao otac Brendon..
Možda ima neke mape..
Hajde javi se na telefon..
Skoro pa gotovo.
ldemo dušo... sve je gotovo,
Halo,
Tome slušaj... pokušavam da..
jesi li sa Kejt?
ona...
Šta ti se desilo?
Spavao si?
Hočeš da te držim budnog?
Saznao sam o gradu Meggidu
lzveden je iz reči ''Armagedon''
To je podzemlje, oko 60
milja južno od Jerusalima
Tamo su nekakva iskopavanja
koja vrši neki Amreički univerzitet.
Ne sečaš se njegovog imena?
To je Bugenhagen?
- Bugenhagen?
Tako se zove.
Sečam se i pesme.
Kad se Jevreji vrate na Sion
i kometa propara nebo
i uzdigne se Sveta rimska imperija
tada ti i ja moramo umreti.
lz večnog mora on ustaje
skupljajuči svoje čete na obali
okrečući čoveka protiv brata svoga
dok više ne beše nijednoga.
Kejt je mrtva!
Želim da Demijan umre!
- Bugenhagen?
Jel to otac Brendon?
Jel mrtav?
Da.
Onda imamo posla dođite?
Ovo mora biti učinjeno na posvečenom mestu.
U crkvi.
Krv mu se mora razliti po Božjem oltaru.
l mora biti sahranjen gore u brdima.
Tako da formira pun krug krsta.
Ovaj prvi nož je najvašniji.
On gasi fizički život i formira središte krsta.
Nizi položaji gase duhovni zivot
i trebao bi zračiti spolja.
Ovde pričamo o detetu koje
sam podigao kao svoje.
On nije dete!
On je zver nad zverima!
Nemojte zaboraviti to!
A šta ako grešiti?
- Ja ne grešim!
A šta ako nije?
On nosi beleg..
tri seštice...
To, kaže Biblija,
imaju svi Sotonini apostoli
Ne on to nema!
- Mora da ima!
Kupao sam ga znam mu svaki deo tela.
Nema beleg.
Ako nije vidljiv na telu, bice pod kosom.
Ošisajte ga i videšete.
Šta je sa dadiljom?
Ona je apostol pakla Pre će
umreti nego to dopustiti!
Ovo je ludo!
Svi ste ludi!
Moraš to da uradiš!
Stani!
Ne možeš da odeš od ovoga!
Šta si mislio da če da kaže?
On je ludi pijanac!
A šta je samnom sa mojim fotografijama?
Šta sa znakom?
Slušaj se ne znaš šta govoriš!
Tražiš od mene da izbodem dete!
Malo dete!
Zar ne vidiš da je to ludo?
Ne postoji đavo ni bog postoji samo ovde i sad!
A tako nešto ne bi nikome uradio
naročito ne svom sinu!
Ako ti nečeš ja hoću!
Ne!
Oče koji si na nebesima nek se sveti ime tvoje...
Neka dođe carstvo tvoje na zemlji kao i na nebu...
hleb nasušni daj nam danas i oprosti nam
dugove naše kao što mi
opraštamo dužnicima svojim
i ne uvedi nas u iskušenje..
- Molim te tata nemoj!
Stani!
Gdine predsedniče kola vas čekaju..
R
Ri
Rip
Rip b
Rip by
Rip by M
Rip by Mi
Rip by Mix
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ba78
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове