Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
Obrada i prevod:Hitsugaya Toshiro Oktobar 2009
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Novo jutro je došlo, jutro puno nade.
Otvorite vaša srca srećom.
I pogledajte u plavo nebo.
Hej, jesi li u redu?
Hej, prestani!
Možeš li da prestaneš...
Obuči to da te i ja ne silujem.
Možda je ovaj pas pripadao očajnoj sekretarici.
Neljudsko
Šta je ovo?
Neke reči su napisane ovde.
Vaši...
Vaši životi su završeni...
To je pravilo
Šta je ovo sranje do đavola? Šta to znači?!
Ubijte ovog čoveka
Ove rečenice možda zvuče glupo...
Ali ako je ovo ozbiljno zar ne misliš da je jezivo?
Molim vas idite i ubijte
ovog čoveka. Negi Seijin(vanzemaljac)
Karakteristike: Jak, Smrdi.
Stvari koje voli:Prolećni luk, Prijateljstva.
Omiljena uzrečica: 'Prolećni luk je sve što mi treba'
Šta do đavola!?
Da li će neka vrsta igre da počne?
Možda ovo znači da možemo da izađemo napolje?
Kul!
Izgleda tako stvarno!
Teško je.
Ima nekog unutra!
Šta je ovo?
Kuglasti čovek?
Da li je moralo da se otvori tad?
Verovatno nije pravo.
Ako je tako, veoma je dobro urađeno.
Jao...
Neka imena!
Hej, Katou.
Ovo je izgleda tvoje.
...Kostim?(iz anime)
To izgleda prilično kul.
Obuči ga.
Ko će da obuče to, luzeru.
Šta? Ne puca.
Beng!
Šta to radiš!?
Ma hajde.
Šta je ovo? Izgleda kao rendgenski snimak.
Hej...
Hatanaka...
Hej!
Šta da radimo?
Svi su nestali, Kei-chan.
Da li i ja nestajem?
H-Hej!
Napolju?
Prokletstvo.
A da...
Da li imam vremena?
Moram da požurim!
Suviše je usko.
Jebeš ovo!
Kei-chan.
Sranje! Sranje!
Tu je!
Stigao sam...
Šta je s tobom?
Zašto si go?
Kei-chan...
Sranje...
Oh, i ti si tu?
Da li si dobro?
Da.
Prokletstvo...
Toliko me je sramota.
Ovo je definitivno kostim.
Hej, koja je to linija?
Za sad...
Hajde da nađemo najbližu stanicu.
Zašto on? Ja sam takođe pošao da ti pomognem.
Možda mogu da se vratim u svet politike.
To znači da još imam šansu.
Šansu da sjebem onog malog premijera.
Sranje...Moram da jebem...
Možda da odem u javnu kuću.
Eh, što ovo nije pravi pištolj.
Definitivno ću da jebem onu ribu pre nego što odem.
Drago mi je što mogu da idem kući...
Moram da pregledam one testove danas.
Da vam kažem nešto.
Na ovoj zemlji,
Postoje vanzemaljski kriminalci koji se kriju i žive ovde.
Ja sam izabran od strane
Tajne Agencije Japanske Vlade.
Zato mi idemo da ubijemo tog vanzemaljca.
Šta? O čemu do đavola ti pričaš?
To je glupo.
Takve priče su iz Sveta Mu(magazin).
Dečko, vlada nema novac za tako nešto.
Ja to vrlo dobro znam.
Ne morate da mi verujete.
Ako ubiješ jednog, dobijaš 10 miliona jena.
Ozbiljno?
Kei-chan, nije valjda da mu veruješ?
Ne.
Mislim da si izgubljen u izmišljenom svetu.
Moj otac je Šef Bezbednosti u Kabinetu.
Jesi li ti Nishijev...?
Starac?
Sećam se da je bio čovek po imenu Nishi u Kabinetu.
Veoma je pametan.
Taj čovek je bio redak birokrata koji nikad ne bi slagao.
Ozbiljno?
10 miliona...Mogu da kupim celu javnu kuću.
Vidi se ovde.
Jesmo li mi ovde?
Blizu smo!
10 miliona, hej...
Ali kako je to moguće...Kako?
Suzuki-sensei...Birokrata nikad ne kaže istinu političaru.
Vi ste samo tamo da budete ukras, zar niste znali?
Svako je bio regrutovan za lov na vanzemaljce.
Ne slažem se.
Ja nisam regrutovan.
Zar neko nije pričao s tobom
pre nego što si ušao u sobu?
Oh, limit je jedan sat!
Požuri!
To!
Koje gluposti.
Ja idem kući!
Šta da radimo, Kei-chan?
Jel si ga našao?
Negde ovde!
Ne mogu da ga vidim, proklet bio!
Prokleto derište. Ako blefiraš, ubiću te.
Dobro.
Ionako izgleda da sam već mrtav.
Našao si ga?
Hej, jel si ga našao?
Prolećni luk je sve što mi treba.
Eno ga.
On...jede prolećni luk.
Hej! Taksi!
Nijedan neće da stane.
Prokletstvo...
Nema veze. Još sam živ.
Osećam bol...i krvarim.
Počeću ispočetka...
Kad se vratim, počeću iz početka...
Novo jutro je došlo, jutro puno nade.
Otvorite vaša srca srećom.
I pogledajte u plavo nebo.
Slušajte glas sa radia...
Ichinomiya?
Gde je Ichinomiya?
Prokletstvo...Ne mogu da idem kući obučen ovako.
Zaista, definitivno moj tip devojke.
Bilo bi sramota da se ovde rastanemo.
Ovaj...?
Šta je ovo?
Šta je šta?
Šta je ovo? Njen glas je toliko sladak!
Zar ne znaš o čemu se ovde radi?
Pa, trebalo bi da idemo kući, zar ne?
Okej! Možeš da uzmeš i pantalone!
Ne ne u redu je!
Ovaj, šta ćeš da radiš sad?
Tvoje ime?
Kurono, Kei!
A ja? Katou Masaru.
A Katou-san... ili kun?
Nije bitno, bilo koje.
Zašto više voliš njega?
Idem da vidim gde su ostali.
Kei-chan? I ti ideš?
Ništa mi nije jasno.
Da, to je tačno.
Zašto...!?
Dva su i više nego dovoljna.
Hej.
Šta treba da radimo sa ovim?
Dva su...
Sranje! To je grozno! Ti!
O da...Možda treba da ga upucamo sa ovim.
Dva su i više nego dovoljna.
Samo mi dajte prolećne lukove.
Hej, zašto ti imaš dva?
Daj mi jedan!
Plavi, tvoj takođe.
Ok, hajde da probamo!
Ti!
Šta?
Šta je ovo?
Šta je bilo?
Pa...
Zašto si uperio to u mene, a!?
Izvini.
Ti...!
Dva su dovoljna...
Prestani da sereš!
Uprljao si mi odeću!
Gore!
Čekaj!
Ala je ovaj idiot.
Pomeri se s puta!
Da li si dobro? Hej...
Hej, bolje je da se ne pomeraš.
Prolećni lukovi su...
Hej...
Sačekaj ti!
Čekaj!
Sačekaj!
Šta je to bilo?
Mi smo...možda stvarno mrtvi...
Katou-san...kun!
Da li mora da bude tako?
Čekaj!
Hajde!
Daću vam prolećne lukove!
Ko bi hteo to!
Toliko je brz!
Da, i rekao si da ćeš mi kupiti onaj prsten...
Kei-chan! Odvedi tu devojku kući!
Sačekaj!
Čekaj!
To, koja sreća!
U redu sam!
Mogu da idem kući sama!
Okej! Moj si!
Daću vam prolećne lukove!
Rekao sam ti da niko to ne želi.
Šta je s ovim...izgleda da radi dobro...
Hej, sačekaj!
Ozbiljno?
Ova stvar će ubiti...
Definitivno ako pogodi...
Daću vam prolećne lukove...
Kako pucaš sa ovim?
Ima dva obarača.
Bio sam sposoban da pucam
kad sam pritisnuo oba obarača zajedno.
Nešto mu izlazi iz uveta.
Šta je to?
Nekako je smešno ali me nervira.
Njegovo lice me takođe nervira.
Ima oštro oružje!
Pucaj!
Prestani!
Hej...
Daću vam prolećne lukove...
Slatka si pa necu da se žalim.
Vi ljudi...
Šta to radite?
Ne mogu da verujem...
Moramo da pozovemo hitnu pomoć!
Da li imaš problem?
Da li je ovo u redu?
Da li je ovo dozvoljeno?
Šta je bila ta stvar? Toliko čudno.
Zaneo sam se i ubio sam nešto čudno.
Nisam mogao da ga spasem...
Prokletstvo! Nisam mogao da ga spasem!
Prestani! Licemeru!
Ta stvar nije čovek!
Da li je to stvarno bitno?
Pa gde ćemo da idemo s ovim?
Sranje! Videla nas je!
Hej! Pozovi policiju!
Ti! Šta to pričaš!
Mama, Saito-san's ograda je polomljena.
Šta?
Činilo se kao da...ne može da nas vidi.
Možda smo stvarno...
Mrtvi...
Šta je on do đavola?
Negi Seijin's otac?
Hajde, kaži nešto Tata Negi!
Ućuti!
Ne znamo ko je on,
ali ne izgleda da je dobro da ga ljutimo!
Ućuti, klinac!
Šta je s tobom?
Kopile...
U šta zuriš do đavola?!
Da li ćemo umreti...?
Ovo je kraj...
Šta je on? Beton?
Upucajte ga! Sada!
Čekajte!
Ne pucajte...
Okej, žao mi je.
Žao mi je.
Hej brate...nećeš da me spustiš...?
Upravo si me upucao?
Ž-Žao mi je...
Pa šta? Ti upucaš klince koji te ne slušaju?
Žao mi je!
Žao mi je! Žao mi je!
To ne radi na meni!
Ja ću...
Preživeti!
Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
Obrada i prevod:Hitsugaya Toshiro Oktobar 2009
Kurono Kei u mom pamćenju.
Prijatelj koji je trčao i blistao više od drugih.
Ali sad,on je napadnut od strane nepoznatog bića...
Tad, drugi su...i ja sam...
Sledeća Epizoda:Kei-chan, odličan si!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ydcx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове