Ja sam vas sve voleo...
...kad ste bili živi.
Možda bih mogao...
- Snaćićemo se.
Prijatelju, žao mi je,
ali nemam prevoz za vas.
Okej je.
Više volim da pešačim.
Hoćete da podjete sa mnom?
- Vrlo ste ljubazni.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Laku noć.
- Laku noć.
Nisam pojeo pizzu...
To mu se često dešava?
- Ponekad.
Lucy, hoćeš da se igramo?
- Lucy pomaže tati u radu.
Miranda, hoćeš
da se igramo?
Nisam raspoložena da se
igram sa prasićima.
Niko neće da se igra.
Dosadno mi je.
Slušaj me, znam šta ćemo...
Richarde, hoćeš
da se igraš?
Mi, Amerikanci, imamo
iskustva sa tim plažama...
JA SAM LUCY.
IMAM 19 GODINA. DEVICA SAM.
Jako me je deprimirala.
Jako...
Ne razumeš, to je jako
deprimirajuća knjiga.
Uzmi to!
I to!
Nije loše.
Ah, ti nisi gledao?
Jedna od onih koje
nemaju stida.
Nije privlačna.
Pogledaj, plastična je.
Eh, da, ti bi je izbacio
iz kreveta.
Momci, sve je spremno:
Tanjiri, čaše... Dođite!
Ako sad nisam spreman,
nikad neću biti.
Slobodna si.
Zdravo, lepotani!
Kad je otišla Gabriela?
- Jutros. Ja sam je zamolio.
Zašto?
- Hteo sam tebe da vidim.
Lucy...
Znači, ovo je maslinova šuma?
- Da.
Tamo si izgledala
jako lepo.
Nisam mogao da skinem
oči sa tebe.
Kao ovo...
Moram ti poljubiti usta.
Posle toliko vremena.
Sviđa mi se kad te osetim.
Čekaj...
Molim te, Lucy.
Umirem za tobom.
Umirem…
Ne ovde...
...ne mogu.
Ne mogu…
Ne! Prestani!
Šta je??
Šta je bilo?
Ovo je mamino pismo,
neposredno pre smrti.
Radi se o meni.
"Gde su nestale
zelene sandale?
Nisam stvorena da
budem majka.
Srce mi je slomljeno,
pa nosim zelene sandale...
...da bih ostala normalna.
A onda, jedne noći, čovek
je stajao u maslinjaku...
...udarao je šarku dok nije
iskrvarila, a onda me spustio dole.
Jedna noc je bila sve
što je bilo među nama.
Hranio me
maslinovim lišćem...
...onda je strgao
moju haljinu."
Dođi ovamo.
"Zadržala sam zelene sandale...
...ali nisam mogla
sići sa brda.
Italijo, kud' si me
odvela u noć crnu i mirnu?
Imao je čudan naglasak i nož,
a sigurno i ženu negde.
Uhvatio je moje lice,
raširio noge i stavio
među njih nešto novo
i čudno, blisko ljubavi.
Mislila sam da mi
nije ostalo ništa...
...ali kasnije si došla ti,
sklupčana i potpuno nova.
Oprosti, ali nisam mogla
da te ne rodim,
pa sam te dobila,
jadna Lucy..."
To je moj pravi otac.
- Tako izgleda.
To nisi ti, zar ne?
Možeš da me zamisliš
kako udaram šarku?
Ni ne znam kako
šarka izgleda.
Mislila sam da je moj otac
Carlo Lisca. - Zbilja?
Sad više nisam sigurna.
Zaboravi na to.
Već imam oca koga volim.
Ne, ne, ne!
Nikad nisam znao kako tražiti
ono što mi treba.
Jesi li ikad bio zaljubljen?
- Mnogo puta.
Ne...
...samo jednom.
Alex?
Alex, jesi dobro?
Izvini, danas se osećam
pomalo čudno.
Evo. Mogu li ti nešto doneti?
Ne, biće mi dobro.
Ne paniči.
Samo mi je malo... loše.
Ne odustaj.
Naći ćeš ga.
Ti me nećeš razočarati.
Zar ne izgledaš sjajno!
Mogu li da vidim?
- Ne!
Mislim, nikad ne dam da je neko
vidi dok nije završena.
Liči li na mene?
- I ne treba...
Ne treba?
- Naravno.
Zar ne znaš da pravi umetnik
verno slika samo sebe?
Baš ti hvala!
Siguran si da nećeš da dodješ?
Isto je zadnjih 20 godina.
Zašto bi večeras bilo drugačije?
Mislila sam da će život sa
tobom biti jedna duga zabava.
Nije baš...
Lepotice!
Ovo me podseća na igranke
kad sam bila mlada.
Baš glupo. Biti nostalgičan
na čarobnom mestu kao što je ovo.
Lepota ozleđuje srce.
Ne mogu da verujem da si zaista
poneo tu stvar.
Svake se godine dogodi neko
iznenađenje na ovoj zabavi.
Videceš.
Uzmi još malo.
Dobro vece!
Carlo.
A Patricija?
Čašu vina?
Čemu knjiga koja govori
o mladiću,
koji potpuno uništava
ženu, stariju od sebe,
koja ga voli?
- Mladić je nebitan.
Ja se poistovećujem sa njom.
Nije loše kao izgovor.
To je Cristopher!
Zdravo.
Dušo, je l' to ono šta
želiš da radiš u životu?
Nije shvatio da je bio...
- Da je bio šta?
Lucy!
Pridrži ovo na trenutak.
Mogu li da ti učinim uslugu?
- Kakvu?
Čekaj, ovo izgleda kao
svemirski brod. Izvadi ovo.
Mnogo bolje je ovako.
- Izgledam li bolje?
Izgledaš predivno.
- Hvala ti.
Carlo, hoćete li da plešete?
Sada? - Sad.
Da li možete da se setite gde
ste bili u avgustu 1975?
Pokušavam da zaboravim.
Ali, to je bilo posle
pada Saigona.
Teško je zaboraviti
pad Saigona.
Da li ste se posle
vratili u Italiju?
Mislim da se nikad
nisam vratio.
Ti si ona nova?
- Šta?
Pokazaću ti kakav
je u stvari taj gad.
Marta, koji to kurac radiš?
"O, radosti moja,
nemoj biti surova,
pred tvojim očima,
umir..." - Tiho!
Izgledaš kao da si
izgubila nešto.
Ništa nisam izgubila.
Možda mogu da ti
pomognem da to nađeš.
Imaš cigaretu?
Može cigara?
- Molim te.
Šta s' njom...
Otkini deo...
Idemo.
Da li ikad imaš osećaj
da te posmatraju?
Čekaj, hteo sam da te nešto pitam.
- Da?!
Dolazim u Ameriku i hteo
bih da te pitam o njoj.
Dobro, možda kasnije...
- Laku noć.
Mogli bi...
- Kada? - Sutra.
Dobro, docicu sutra…
Jesi li sigurna da on može da vozi?
Naravno da mogu da vozim.
Ajde.
Hvala na zabavi.
Zagrli me.
Nemoj da me ljubiš!
Idemo.
Apsolutno, bez ljubljenja.
Jer, ja sam iznad svega
Englez i džentlmen.
Uhvati me za guzu.
Dušo, dođi ovamo.
Ovo moraš da vidiš…
Vidi je.
Pogledaj ovo.
Richard...
- Šta?
Volim kad si ljuta!
Idemo.
Dođi ovde.
Legni na krevet!
Sada znam kako to izgleda.
Oni su divni prijatelji.
Oni imaju tu naviku
da nestanu,
što znači da sam,
kao i obično, napušten.
Odmah se vracam.
- Dobro, može.
Uđi.
Zdravo.
- Zdravo.
Dovela sam nekoga.
- Čuo sam. Ko je sretnik?
Dečko sa zabave.
- Italijan?
Englez, ustvari.
- Ah, Englez!
Baš… dobro.
Ponosan sam što sam prisutan
u tako sretnom trenutku.
Šta radiš?
- Izgubio sam nešto.
To je jedna od boljih
stvari koje sam napisao.
Naravno, to mislim zato što
ne mogu da je nadjem.
Ajde, idi.
Dobro.
Laku noć.
- Laku noć.
Hajde, idi. - Šta?
- Ništa.
Gde smo?
- Nigde.
Šta to radiš?
- Idem da spavam.
Nikako. Ja ću svakako
spavati tu.
Eh, luda glavo...
- Okej je.
Ne. Insistiram.
Ne znam zašto se žališ?
Uvek si dobila šta si htela
i kad si htela.
Znači, trebam da budem zahvalna?
Već te vidim kako sledeće
leto provodiš u Nantucketu...
…sa nekom bogatom
naslednicom.
Oprosti, jesam li te na neki
način pogrešno naveo?
Šta je bilo sa onim,
takav sam kakav sam.
Ma daj, nije to tvoja
narav. Poznajem te ja.
Reci to svojoj ženi!
Reci svojoj ženi koliko
me dobro poznaješ.
Dobro.
Pozvaću dr. Signorellia.
Bože nemoj,
on smrdi na trulo meso.
Alex, treba ti pomoć.
Lucy je izabrala pravog?
- Izabrala je prvog.
To je smešno?
- Šta to?
Mirisati je, a ipak...
- Bez rezultata.
Takav si ti!
Pa, hvala ti.
Hvala ti za...
...šta ustvari?
Ništa. - Tacno.
Zdravo. – Ciao.
On se užasava bolnice.
Samo mu tamo
mogu pomoći.
Samo mu možemo olakšati bol…
Pčela...
Zdravo.
Bolje?
Ian, daj mi pljugu.
Pobogu, Alex, jesi li
ikad kupio cigarete?
Zadnji put sam ih kupio
kad si ti kupio košulju.
"Zbogom, zbogom..."
Ovo je kao na paradi,
zar ne, Diana?
Prokleti doktori,
mogu da hodam.
Kao što i sami vidite.
Ne želim da ga vidim u bolnici.
U redu je, ostani.
Pozdravi se s njim.
Zdravo. - Zdravo, Lucy.
Da vidim da li izgledaš
drugačije. - Nisam, zaista.
Ne obraćaj pažnju
na mene.
Zaista sam uživao gledajući te.
Svu tu lepotu.
Zar nismo sretni?
Ah, to je moja devojcica.
- Ponesi ovo sa sobom.
Podelicu to sa sestrama.
Vidimo se.
KOCKA JE BAČENA
KOCKICE SU SE
ZAKOTRLJALE
OSECAM SE KAO GOVNO.
TI IZGLEDAŠ KAO ZLATO.
Sećaš li se gde si bio
u avgustu 1975?
Kupili smo našu kuću
u proleće te godine.
Znači bili smo ovde.
Zašto pitaš?
Tad sam ja začeta.
Šta?
- Ne, ništa.
Izgledao si kao...
- Ne, samo sam mislio...
Šta?
Mislim da sam tada
radio portret tvoje majke.
Tako sam i mislila.
Nisam siguran.
Diana bi se setila...
Ne, ona je bila tada
u Londonu.
Sređivala je razvod i
starateljstvo nad decom.
To je bio jedan od par puta
kada smo bili razdvojeni.
Ne, nju ne bih pitala.
Ovo je za tebe.
Pa, jesam li završena?
- Šta? Da, skoro.
Mogu li sad da vidim?
Ako ti pokažem sad,
to mora ostati naša tajna.
Može.
Znaš čuvati tajnu, je l' da?
Da.
Naučila sam to od
pravog majstora.
Kako ti uspeva da budeš
tako ljupka cura?
Jebi ga!
Dođi sa mnom!
Gde su te ubole?
- Tu.
Ova glina je dobra za to.
Jesi dobro?
- Ne umirem.
I tu.
Bolje ti tu sama...
Hajde prošetaj sa mnom.
Znači, hoćeš da dodješ u Ameriku?
Ovde ne mogu vive da ostanem.
- Ali, ovde je divno.
Znaš, jednom sam ti pisao.
- Nisi.
Nisam se potpisao, pa si verovatno
mislila da je od Niccolóa.
O čemu si pisao?
Koliko mi se svidjaš, kako mislim
na tebe kad sam u šumi.
Ti si napisao to pismo!?
Volela sam to pismo.
Ma nisi ti to napisao.
Ne verujem ti.
To mi je omiljeno pismo,
znam ga napamet!
"Draga Lucy, Na vrhu sam brda..."
- Čekaj.
"...sam sa svojim psom
i mislim na tebe."
Kuda ideš?
Ovo je moje drvo.
Sigurno ti nedostaje majka.
Ne mogu ni lica da joj se setim…
Zašto ti plačeš?
Zato što želim da te poljubim.
Ali nisam u stanju.
Ne mogu.
Ne mogu…
Hoću da odem...
- Molim?
Odavde.
Da odeš odavde?
- Hoću da odem kuci...
Ovo je tvoj dom.
- Nije zaista.
Ovde je rođena Daisy.
- Ne želim da umrem ovde.
Želim da umrem tamo
gde pripadam.
Uznemirena si zbog Alexa.
Preseljenje neće
promeniti stvari.
Umorna sam od brige
o drugima.
Hoću da se vratim…
…tamo gde je sivo...
...i mokro, gde ima puno mleka.
Osećam... da više
ne pripadam ovde.
Ne možemo se
vratiti, Diana.
Stavila sam Richarda na
voz za Pizzu. - Jesi?
Morala sam. - Oh, draga,
to je dobro za tebe.
Misliš da sam luda?
Ne, svima nam dođe
žuta minuta.
Gde su svi?
- Otišli.
Dobro veče.
- Dobro veče.
Šta ima za večeru?
Umirem od gladi.
Pomfrit?
- Gde je Lucy?
Možeš li da mi pomogneš?
Ne, ostani!
Hoću da idem sa tobom.
- Sad?
Ne. U Ameriku.
- hajde onda…
I meni je bio prvi put.
K R A J
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org