23.976
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Ne mogu vam reci tako.
Oh.
Volim to.
To je savröen.
Pa, sjajno.
To je stvarno tako uredno mjesto.
Znaö, ja sam pokazao
da joö jednu djevojku jutros.
Ali, da budem iskren,
ja nisam kao ona puno.
Izgleda kao problem,
a ja sam previöe star da se
bave sve te gluposti.
Ja idem puno na stomaku osjecanja,
a ja imam jedan dobar za tebe.
Ti podsjecaju me na moju kcerku.
Oh, hvala vam.
To je samo ono öto
sam u potrazi za.
Pa, sjajno.
Dobrodoöli u svoj novi dom.
Ja cu se stvari krecu
na vaö zahtjev,
a mi cemo imati da postavite ovdje
u nema vremena.
Um, o depozitu, um ...
U redu, reci cu ti neöto.
Ako ti pomoci,
i ja zamisliti da bi,
Ja cu pristati da se odrekne
sve depozita stvari.
Samo si me
u prvih mjesec dana je pao.
Mi cemo nazvati jedan dan, u redu?
Stvarno?
To bi bilo nevjerovatno.
Pa, sjecam se kada je
moja kcer je gledao
za svoj prvi stan.
To je teöko dolazi do
sa svim tim novcem, zar ne?
Samo mi obecaj
da ti ceö uzeti
dobro pobrinuti za ovo mjesto.
Ja obecavam.
Osim toga,
ti ceö biti dobar stanar.
Ja uvijek vjerovati stomaku.
Pa, necete poûaliti
. Kunem se.
Oh, znaö,
ja imam neke stvari
Moram i dalje brinuti o
s gal koji ûivi ovdje.
Samo si me cek
do ponedjeljka.
Ja cu te u do kraja
u tjednu,
Ako je to u redu s tobom.
Ne mogu uciniti sve.
Dobro je.
Hvala ti puno.
Naravno, duöo
. Zbogom.
Heather, hajde.
To je jutro.
Molim vas, ostavite poruku
nakon zvucnog signala.
Zdravo.
Ovo je Samantha Hughes.
Zovem u vezi
sa dadilja letak
prije ispred moje spavaonica.
Nadam se da je ovo pravi broj.
Ako je, moûete doci do mene
na 815-1920.
Ja sam jako zainteresovan.
Hvala ti.
Halo?
Samantha.
Da?
Samo si me ostavio poruku
o babysitting poloûaj.
Oh, da, jesam.
Odakle ti ovaj broj?
Izvinite hitnost,
ali ako ste i dalje zainteresirani,
éelio bih da te upoznam.
Naravno
. To bi bilo u redu.
Pa, bojim se da
nisam previöe upoznat
sa rasporedom tamo.
Moûda biste mogli sresti mene
pred
Studentskog sluûba?
To je gdje sam je ostavio
Moj reklama.
Dobro, znam gdje je to.
Divno.
Vidimo se tamo.
Sada?
Halo?
Psst.
U redu, svi.
Imate li veliki odmor
. Vidimo se momci iduce godine.
Juhu
. Vau.
Pa, reci mi sve o tome.
éelim detalje.
Pa, to nije prevelika.
Kad udete,
bilo je, kao, malo
dnevnog boravka na lijevoj
a zatim hodnik
na desnom.
Oh, to je tepih ili drvene?
Pilana.
Dobro je.
Tepih je prljavötine,
posebno za germaphobe
kao öto si ti.
Ja nisam germaphobe.
äto?
Ne volim bruto stvari.
U svakom slucaju,
kuhinja je nekako blah,
i tako je i kupatilo.
Ali ja cu slikati ih cool boja
ili tako neöto.
Da.
Oh.
éelim ti imao slike.
Da, i ja.
Ja sam nekako sisa
u objaönjavajuci to odmah.
Ali ti ceö vidjeti uskoro.
Da, pa, zvuci super.
Aha.
Ovo pizza je gadno danas.
Gross.
Uh.
Megan, kako cu priuötiti
sve ove stvari?
Ja-
ti ceö biti u redu.
To ce raditi van.
To je lako za vas da kaûete.
Ti nisi onaj
sa 84 $ na njen bankovni racun
i cek napisati u ponedjeljak.
Da, ali samo se opusti.
To je srijeda.
Znaö, da je to veliki problem,
ja uvijek mogu zvati tatu.
Ne, ne radi to.
Ne, gledaj, on je stvarno
ne brine na sve.
Gledaj, ja ne kaûem
da ûe doci do tog trenutka,
ali ako se to desi,
nikada neceö biti bez krova nad glavom.
Je li?
To je tako cudno i dosadan
na nacin na koji tip
stajali te i danas.
Znam.
Ti ceö naci neöto.
U redu?
Jeste li ici na posao board
u pripravnika ureda?
To Ham lica girl,
Znalj, u mom razredu?
Da, rekla je da je
dobra stvar ponekad.
Ne, nisam bio joö.
Iako bi bilo cool
da se neöto jednostavno
i ispod stola.
To je ono öto je bilo tako dobro
o dadilja stvar.
Da, ali to
moglo biti grozno.
Znaö?
Klinac bi mogao biti iz pakla.
Ti i ne vole djecu u svakom slucaju.
Da, pretpostavljam.
Znaö öto bi trebali uciniti?
Trebao bi ici po kampusu
i parati dolje sve ostale
plakata je stavio gore,
a onda niko drugi ga zove.
Kako ti se svidaju jabuke?
To je dobro osvetu, zar ne?
Ne.
äto?
To je genije,
jer tada niko drugi
ce se pojaviti.
Ne, ja samo ûelim da se zaboravi.
Nema viöe drame.
U redu, onda.
éeliö li da odem?
Da.
Saberi se.
äta je sati?
Night.
Oh, sranje.
Gdje ti je prijatelj?
Koga briga?
Uh.
Neko je pozvao na vas.
Tko?
Ne znam.
Neki dude, neki tip.
Ostavio sam njegov broj na vaöem stolu.
Gdje
? Gdje si ga stavio?
Opusti se
. Tamo je.
Ja samo-
Ne znam.
Po svoj olovaka, moûda.
Kad je to bilo?
Molim vas, ostavite poruku
nakon zvucnog signala.
Zdravo, ovo je
Samantha Hughes ponovo.
Dobio sam poruku da si zvala.
Samantha?
Da?
Oh, hvala bogu si zvala.
Iskreno,
ja nisam mislio da bi.
Jako mi je ûao zbog ovoga jutra.
Stvari su vrlo uûurbano za mene,
i ja uhvatili u puno
u zadnji cas detalje.
To je bilo malo katastrofe.
U redu je
. Ne brini o tome.
Razgovarao sam s drugom djevojkom
jutros
koji sam mislio da ce
raditi out,
ali se ispostavilo da je
totalno nepouzdan.
I dok mogu
svakako razumjeti
ti se uznemirili sa mnom,
moram biti iskren,
Ja sam u teökoj potrebu na nekoga.
Misliö veceras?
Da.
To je jako vaûno.
Um-
Ja cu ti platiti dvostruko
öto cu imati normalno.
To je 100 dolara.
To je vrlo jednostavno.
To ne bi cak ni
mnogo vaöeg vremena.
Mi bismo se uskoro
poslije ponoci.
Jesi li tu?
Da, hm ...
U redu.
Mislim da to mogu.
Oh, hvala bogu.
Ti si me spasio.
A ja obecavam da ovo
kao bezbolan za vas moguce.
U redu je.
Ne mogu uvijek koristiti taj novac.
Naravno.
Da ti dam adresu.
- Hej
-. Hej.
Hvala na voûnji.
Ja sam samo tvoj majmun
sa cigaretom.
U redu.
Cijeli komplet i caboodle
pocinje veceras
samo nakon 10:30.
Znam da je kasno
za neke od vas ljudi,
ali budan.
To je isplati.
Budite sigurni da naci dobar spot
gdje moûete vidjeti nebo.
Uh.
Tako mi je muka od sluöanja
o tome glupo Eclipse.
To je, kao, svi iko
ikada moûe govoriti.
Oni su poput: "O, Boûe.
"Jeste li idem vidjeti
? Pomracenja veceras Buh."
O, Boûe.
Znaö, to nije kao
Mjesec ûe eksplodirati.
Iako to bi bilo
kul.
Dakle, ûeliö
da idem s tobom?
Ne moram vidjeti
Mark veceras.
On me mrzi u svakom slucaju.
Ne, u redu je.
Ali Malo mi je cudno,
znaö,
Samo ti padaju ovdje
u, kao,
usred Jabib
ili gdje god da jesmo.
Mislim, ja sam morao gledati na karti.
Pa, ne brini.
Ja cu biti u redu.
U redu.
U redu, ali moram
da ti kaûem.
Ali moraö obecati da
neceö naljutiti na mene.
äto?
U redu,
ne moûeö se ljutiti na mene.
Moraö obecati.
- Ne
- No-
Ja ne znam
öto je to joö uvijek.
Boûe, u redu.
Odakle ti ovo?
éao mi je.
Bila si uznemirena, a ja sam osjetio loöe.
Megan.
Znam, znam.
éao mi je.
Ali izgleda, kao,
bilo je, bilo je to kao,
On je bio takav kreten
za stajanje te.
Da, on je bio.
A ti si super pukli van.
Ti si bio.
I, kao, imali smo
stvarno dobra ideja.
I ja znam da ti
da neceö uciniti,
pa sam morao to uciniti, covjece.
I ja nisam znao
da ûe nazvati.
Kako sam mogao znati da?
éao mi je
. éao mi je.
Pa, sad znam zaöto
sam dobio posao.
Niko drugi zove.
Molim te pusti me
ostati s tobom.
Molim vas, pustite me da ostanem s vama.
Ja cu biti tako dobar.
Ja se ne diraj
ili jedu njihovu hranu.
Necu uzeti svoj novac.
Samo sam-dobro, ja cu biti tamo,
i mi cemo, kao, druûimo.
U redu, u redu
. Cuo sam te prvi 50 puta.
Mogu li i ja onda?
Hajde da samo cekaj
i vidjeti kako to ide.
Mogli bi biti lijepa
. Ne znam.
Ne, ja ne znam.
Normalni ljudi ne vucite
u takve stvari
da su ti ljudi
izvukao s vama danas.
Samo ne.
Vidi ko mi govori.
To je neöto drugo.
Ljudi cine pogreöke
. Deöava se.
Mislim, hej, oni ûive
sve ovamo
u zemlji.
Dakle, oni su barem
normalnim dovoljno
da se stvarni posao
koji placaju tona novca.
Misliö da imaju mnogo novca
cini normalan?
Vi ste jasno nisam upoznala
moje porodice.
Pa, cemo vidjeti.
Da, hocemo.
Hej, vidi ovo.
Volvo.
Najsigurniji automobil na cesti.
Sranje.
Zdravo.
Ja sam Samantha,
je dadilja.
Ovo je moj prijatelj, Megan.
Vincente Ulman.
Drago mi je da smo se upoznali oboje.
Takva prekrasna djevojcica.
Molim te, vrati unutra.
Sjedi.
Ti si lutka pristali
na ovo.
Ja mislim.
Oh, to je niöta, stvarno.
Ne mogu vam reci koliko
a olaköanje da ce biti
da se ova noc iza nas.
Znate, mi smo tek stigli
u gradu vrlo nedavno,
i mi stvarno nismo imali
trenutak na pretek,
znate, öta sa Eclipse
i sve.
I ti si ucitelj
ili tako neöto?
Ne.
Mislim, nije baö.
Samo, jeste li znali
oboje ûivite
u jednom od najsavröeniji
mjesta na Zemlji
da biste dobili jasan pogled
za to veceras?
Mi smo culi.
Da, ovo mjesto je prilicno
astronom san.
Jesi li ti astronom?
Ne, ne baö.
Samantha, mogu li
da popricamo
u drugoj sobi, molim vas?
Um ... siguran.
Nadam se da nemate
problem,
Ali morate shvatiti
da sam samo jedna osoba placa
za svoje vrijeme.
Oh, da.
Ne, Megan se ne ostajem.
Ona je samo moja voûnja.
Ja nemam auto,
tako da su je jednostavno padaju mi ??se.
Oh, dobro.
I, molim te oprosti mi
za zvuci nepristojno.
To je samo da je moja ûena
je vrlo na rubu
o tome cijelu situaciju.
Nisi nepristojan.
Razumijem.
Na ûalost, ne,
Bojim se da ne.
Molim?
Molim vas sjesti.
Moraö mi oprostiti,
Samantha,
jer sam nije bio
u potpunosti iskren.
Vidite,
mi zapravo nemamo dijete.
Imamo dijete, ali on je odrastao.
Ovaj posao veceras
nije za dijete
ali za majku moje ûene.
Oh.
Sluöaj me.
G. Ulman, um,
Ja nemam iskustva
u tako neöto.
Mislim da bi trebao naci-
OK, ûao mi je,
ûao mi je.
Nisam mislio da-
Sluöaj, ovo nije niöta
kao da si zamiöljala.
Ne postoji niöta medicinsko
da ceö
morati raditi nikakve.
U stvari, ne morate to do
puno toga i ...
Mislim da sve ovo malo cudno.
Ali morate razumjeti
imam samo najbolje namjere.
Ja sam stavljanjem reklame
neöto za protekle dvije nedjelje
da se nekoga za veceras.
Ali nitko reagira
starijim asistenti
ili kucnu njegu viöe.
Pa sam mislio da "dadilja"
ce dobiti bolji odgovor.
Ali, da budem iskren,
to nije mnogo.
I kao öto sam rekao na telefon,
imam samo jedan djevojka.
A kad sam joj rekao istinu,
ona je odustala, tako da ...
Mislim, ja shvatim
sve je to horor price
da ste procitali u novinama
i vidjeti na TV-u
koji su uplaöeni daleko
djevojke tvojih godina
iz ove vrste
mogucnosti.
Da, ima puno
cudaci od tamo.
U pravu si.
I ja se iskreno izvinjavam
za öto nepoöteno,
ali ono öto ja traûim od tebe
nije da razliciti
nego öto ste ocekivali.
To je u suötini
baö kao i cuvanje djece.
éao mi je.
Cijenim tvoju situaciju.
Ja radim.
U redu, öto ce to trajati?
Kako bi bilo da, ako sam ti dao
joö jedan $ 100?
U redu, u redu.
200 dolara.
To je 300 $ za jednu noc.
Molim te.
Nemaö pojma
kako je ovo vaûno.
400 $.
Hej.
Megan.
Isuse, hajde.
Stani.
Megan.
Hajde, stani malo.
Jesi li ti normalan?
Sjecate li se plan igre?
Igra je plan,
ako su cudno, mi odemo.
To je izvan cudno
. To je mentalna.
Znaö, oni lagao
. Oni lagao.
- Znam, u redu
-. Oni su laûovi.
Znam da si u pravu.
Ali to je 400 $.
To je $ 400 za cetiri sata.
Ovo je jednak prvom MJESECNA NAJAMNINA
i onda su neki,
i sve öto treba da do
je sjediti unutra i gledaju TV.
To je previöe dobro da bi bilo istinito.
Jesi li ikad pomislio
da je previöe dobro da bi bilo istinito?
Megan, molim te.
Treba mi novac.
To je tako glupo.
Uh.
Tako sam ljuta na tebe.
Gledaj, da si
veliki prijatelj upravo sada.
Ali ovo je ogroman.
Ovaj je noc promjene
sve za mene.
Hajde
. To je samo nekoliko sati.
To je to.
Samo mi obecaj da ceö biti ovdje
od 00:30, a onda je gotovo.
Samo mi obecaj.
Dobro, u redu, u redu.
00:30, zar ne?
Dobro, u redu.
Oh, Boûe, Sam.
Moûete biti takva
jebeni idiot ponekad.
O, moj Boûe!
Oh, moj Boûe.
Oh, moj Boûe,
uplaöila si boga u meni.
Polako.
éao mi je.
Nisam mislio da se uplaöim.
Samo sam mislio da bi ti
svjetlo, to je sve.
Dakle, tuûi me öto pomoci.
Skoro je umro.
Oh, moj Boûe.
Skoro sam upravo imao srcani udar
i umro.
Ovdje
. Si ti to.
To je sigurnije.
Hvala.
Sve bolje?
Aces.
Bilo je ledeno ovdje.
U redu.
Gdje su dovraga
si doöao?
Jesi li ti to sakriti?
Jesi li ti, zar ne
i dadilja?
Ne, ja nisam dadilja
. Moj prijatelj-
Vidiö, tu smo.
pola placanje unaprijed
samo da bi olaköao svoj um.
A evo i malo viöe
dobiti neöto za jelo.
Postoji jedan broj
na friûider
za picu mjesto.
Znam da koledû djecu
ljubav pizzu.
Mama spava,
i kao öto sam rekao ranije,
zaista nema potrebe
za zabrinutost.
Ona je stara, ali ona je zapravo
prilicno vojno sposobni,
stvari
viöe sposobnih nego ...
od mene, ja volim da kaûem.
Ali, ako joj treba neöto,
da ce biti u mogucnosti da ga
sebi.
Ona je sasvim nezavisna.
Najvjerojatnije,
necete ni vidjeti nju.
Ali, morate biti na oprezu
samo u off öansu
da je hitno.
Razumijelj.
Aha.
Mislim, ovo je uglavnom
za dobrobit moje ûene.
Ona je, znaö,
je paranoidni tip.
Ali ti dobiti.
Sve zvuci jednostavno dovoljno
za rukovanje.
Sjajno.
Oh, da.
de ima neko reö-
To je broj gdje cemo biti
samo u slucaju da je potrebno nama.
Oh, da, tamo je broj
na friûider za Pizz-
Ja sam vec rekao, zar ne?
Da.
Ako to nije zajebao na ...
Ali ja sam rekao previöe, jer je,
tako da cu dobiti gore
i dobiti gospoda.
A ti si samo Postanite
udobno.
A ja cu se vratiti za dva potresa
repa jagnje je.
U redu, hvala.
Ja sam ucinio sve öto
si pitao.
Pa, tu nece biti
viöe greöaka.
Ne, ovo, ona je savröena.
Mi ne nedostaje niöta.
Nakon veceras, sve
ce konacno biti potpun.
Molim vas, prestanite brinuti.
Ja imam sve pod kontrolom.
Jesi li ti ovdje za majku?
Da, da, ja sam.
Divno.
Ti si dar sa neba.
To je niöta.
Ne bi nas, to nije.
Pa, drago mi je da se to uradi.
Hmm.
Vivian Ulman.
Samantha.
Sam.
Drago mi je öto smo se upoznali.
U cemu je problem, Sam?
Oh, niöta.
Ja samo-
Mislio sam da tvoj muû
otiöao gore u potrazi za vas,
a ja nisam ocekivao da te vidim
uöao u tamo.
Ja samo sam zalutati
ponekad.
Moj prijatelj kaûe Megan
da sam na rucak.
Bio sam dole
u podrumu
u potrazi za moje krzno.
Ja jednostavno ne mogu naviknuti
na ovo hladno vrijeme.
Volim vrucine.
Mi smo iz pustinje, znate.
Je li?
Aha.
äto je s tobom?
Je li ovo vaö dom?
Da.
Pa, to je viöe downstate,
ali to je otprilike isti.
Ne svida mi se hladno
mnogo bilo.
A sad si na fakultetu.
Izgledaö uûasno mlad
da se na fakultetu.
Svi kaûu da je.
Ali ja sam student druge godine.
Oh, student druge godine.
Wow.
Mogao si me prevario.
Kladim se da su momci stvarno kao i ti.
Valjda.
Hmm, ti valjda.
Naravno da imaju.
A lijepih mladih ljepote kao öto si ti.
Sjecam se kad sam bio tvojih godina.
Tvoja majka mora
brinuti sama blesava.
Evo nas.
Ah, vas dvoje upoznali.
Izvrsno.
Da, i ona je divna.
Ne mogu biti zadovoljan,
i znam da Majka
ce osjecati isto.
Dobro, vrlo dobro.
Vidiö, stvari rade out
savröeno nakon svega.
A ti si sumnjao u mene.
Znam.
Bio si u pravu, a ja sam bio u pravu.
éao mi je.
Pa, onda idemo na to.
Ne smije pustiti u noc
pobjeci od nas.
Je li tako, Samantha?
Tako je.
Oh, i majke
je vrlo privatni.
Dakle, ne moûe odloûiti time.
To je samo njen nacin.
Ne brini.
Upozorio sam joj za oboje.
Ti si, zar ne?
O, da, ne zaboravi
picu na friûider.
Halo?
Hej.
Oh, ja sam zapravo ovdje.
Ali, ostavite poruku,
a ja cu nazvati tebe vratiti.
Halo?
Oh, ja sam zapravo ovdje.
Ali, ostavite poruku,
a ja cu nazvati tebe vratiti.
Beep!
Megan, ja sam
. Javi se.
Joö si joö nije vratio?
éao mi je ako si ljuta.
U redu, ja cu vam se javiti.
To nije tako loöe.
Samo poûuri i biti kod kuce.
Pizza Pizza
. Sta jedete?
Da, zdravo.
Ja bih staviti jedan red
za isporuku.
U redu, tvoja adresa?
Uh, jednu sekundu.
Uh, to je ...
7714 East Beaumont.
East Beaumont?
Vrlo kul.
Ono öto mogu dobiti za vas?
Extra incuni?
Ne, samo mala pizza
s feferonima.
Ne moramo malo.
Samo srednja i velika.
U redu, srednje je u redu.
U redu.
Jedna srednja Pep.
To ce biti osam dolara.
U redu, hvala.
Ne, hvala.
Vidimo se u 30.
Zdravo, riba.
Dobro vece
. Sam Elaine Cross.
I ja sam Ted Stephen.
i dobrodoöli natrag
na kanal 13 News.
Veceras je veliko pomracenje
je sada dobro u toku.
To je ukupno lunarne eklipse,
öto sam rekla znaci do
dva sata bez moon vidljivost.
Ali, viöe od polovine mjesec
je vec uöla
Zemljinoj sjeni.
Promatraci iz svih krajeva
zapadnoj hemisferi
gledate
ovaj spektakularan dogadaj.
U stvari, to je vidljivo
sa svih kontinenata
s ove strane svijeta,
osim Antarktika.
Najbolje vrijeme da vidi
ovaj fascinantan dogadaj
bit ce samo o
u ponoc.
To je kada cete moci
da vidi samog Mjeseca
zapravo nestaju
u sjeni Zemlje.
I to je to za nas veceras.
Ostanite
za posebnu prezentaciju
od Frightmare kazaliöte
dolazi sljedeci.
O, straöno.
Laku noc za film.
Uzmi kokice spreman.
Svida mi se moje s maslacem.
Sranje.
Man.
Dociveûu idiot.
Ha.
Mislio sam da je
to su bili u podrumu.
Hej, vidi ovo.
Volvo.
Halo?
Oh, ja sam zapravo ovdje.
Ali ostavite mi poruku
i ja cu-
Saberi se.
Halo?
Gospodo Ulman?
Sranje.
Je li sve u redu
tamo?
Zadrûi kusur.
éelim vam laku noc, gospodo.
I ti.
éao nam je.
Vaö poziv ne moûe biti zavröen
kao birani.
Molim vas provjerite broj
i birajte opet
ili pozovite svog operatera-
U redu je.
Sve je u redu.
Ona je dobro.
Opusti se.
Samo se saberem.
Saberi se.
Megan?
Ovo je Gloria
s hitnim sluûbama.
Dobili smo poziv
sa ove adrese.
éao mi je.
Mislio sam da sam spustila sluöalicu
prije nego öto je prikljucen.
Imate li neöto hitno?
Ne.
Sve je u redu.
Nisam mislio da pozovete.
U redu, onda.
Pa, molim vas zapamtite
da je ovo linija
je rezerviran
samo za hitne slucajeve.
Da, znam.
To je bila nesreca.
éao mi je.
U redu, imaju dobru noc, onda.
Hvala.
Uh.
Get joj!
Moje oko
Moja oko!
Moje oko!
Megan!
Ah!
Tu si.
To se deöava.
Bez obzira na to öto radite,
to ce prestati.
Ne moûe se zaustaviti.
Vidjet cete.
Sve ce raditi bez obzira na tebe,
ti mala kucka.
Reci mi, gospodaru.
Razgovaraj sa mnom.
Molim te.
Molim te, gospodaru.
Samantha, cekaj!
Samantha, sluöaj me.
Makni se od mene!
Samo stani.
Samo razgovarati sa mnom.
Ne prilazi!
U redu.
Ne moraö to raditi.
äto si ucinio za mene?
Zovu na vas.
Samo ih sluöaju.
On je dao znak.
On je izabrao tebe.
To je tvoja sudbina da ga prihvati.
Ne!
U redu, samo naprijed
. Samo naprijed.
Ubij me ako ûeliö.
Ja sam samo kurir
koji obavlja njegove rijeci.
Samo trenutke daleko sada.
Ne, ne!
Astronomi svuda
su joö uvijek zbunjeni
prema tome kako objasniti
na bizaran dogadaj.
Cini se da je brzina kojom
Mjesec izaöao
Zemljine sjene
bio je brûi od vjerovali
teoretski moguce.
I dok to moûe biti
intrigantan za mnoge,
naucnici öirom svijeta
se ne mogu dogovoriti
na tocno zaöto se to dogodilo.
Ali strucnjaci naporno rade
u potrazi za odgovorima,
i mi cemo vas obavijeöteni
jednog i sva zbivanja
jer javi
Jadnica.
Ne brini.
Ti ceö biti dobro.
Obojica.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5bbtk
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ