Situacija je preuveličana.
Daj mi moj čekić.
Daj mi to.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ima li papira?
Za toalet.
Ispod lavaboa je.
I ormariću.
Šta je?
To je putujuća grupa,
koja izvodi jednu predstavu.
Iz Baltičke oblasti.
Kakve to veze ima sa tobom?
Staraću se o životinjama.
Kažu da sam dobar sa njima.
Kreten je otišao u neki deo
istočne Evrope.
Sa jebenim cirkusom.
Možeš li da poveruješ?
Taj cirkus...
Razgovor o ciganima...
Prava govna.
Bio je lik koji
je tu glavni.
Počeo je da priča.
Znaš, regularno.
Pričao je u gomili.
Počeli su da ga slušaju.
Da mu se približavaju.
Imao je nekakav
učinak na ljude.
Zvali su ga Fantom.
Jednom su ih sve pohapsili.
Sve cirkuske klovnove.
Kada su ga odveli do stanice
pogodi šta.
Fantom je nestao.
O tom sranju ti govorim.
Bio je u marincima,
u severnoj Karolini.
Imao je sestru sa jednom nogom.
Imala je neku vrstu štapa,
umesto druge.
Ubila je troje dece
u prvom razredu.
Koje sranje.
Jebeno je zabavno.
Ljudi.
Način na koji žive.
Šta je sa školom?
Suzan.
Šta radiš ovde?
Šta?
Mislila sam da ste nestali.
Bili.
Nešto nije u redu. Jako loše.
Osećaš li?
Su.
Bili.
Voliš li me?
Šta?
Bili.
- Su.
Zar se ničega ne sećaš?
Kako je bilo.
Ne znam o čemu pričaš.
Hajde, Su.
Možeš otići sad.
Želite li da pozovem policiju?
Ne, sredićemo ovo.
Bili, nešto nije u redu.
Volim te, Bili.
Dosta mi te je više.
Volim te.
Odlazi, Suzan.
Su.
Briga me.
To je nešto više.
Gordi.
Šta hoćeš?
Gde je on?
Ako ne odeš...
Sve ovo?
Zašto moram da odgovaram
na tvoja glupa pitanja?
Ti nisi niko.
Ništa nisi uradio.
Gde je otišao?
Nemam pojma. Rekao je
nešto poput nekok carstva
Došla sam po neplaćene dugove.
Dobro.
Poznaješ li čoveka
koji ovde živi?
Znaš li ga?
Da.
Šta ti hoćeš?
Postoji račun
koji mora biti plaćen.
Već si to rekla.
Poznaješ li čoveka
koji živi pored?
Krimp se zove.
Bilo je čudno ime.
Zvali su ga Krimp.
Zdravo...
Ima nekoga.
Moramo se razići...
Poznaješ li je?
Nikada je nisam video.
Znaš li da je tebe zvala?
Ne znam gde sam.
Sada čujem.
- Vidiš li?
Ne.
Bila...
crveno
Radiš li za nekoga?
Da.
Za čoveka sa kojim
je ona razgovarala?
Da, za njega radim.
Onda, razumeš.
Konj nosi
proleće.
Uzmi pištolj.
Idemo.
Brzo, prošla je
ponoć.
Jednog dana ću saznati.
Bilo je crveno.
Gde sam ja bio?
Ovako nije bilo.
Bio je čovek u zelenom kaputu.
Imalo je veze
sa vremenom.
Ja sam kurva.
Gde sam ja?
Samo poziv na brzinu.
Pusti me.
Hoćeš da kažeš da me
ne znate od ranije.
Ubiće me.
Pustite me.
Nemam gde da odem.
Ne razumem šta radim.
Postojao je čovek.
Kojeg sam poznavala.
Pričam ti da bi svhvatio
kako se to desilo.
Radi se o tome, da ne znam šta je pre bilo.
Niti posle.
Ne znam šta se prvo dogodilo.
I izgleda kao da
mi je mozak sjeban.
Moj muž...
jebeno nešto krije od mene.
Čudno se ponaša
veče pre nego što je otišao.
Pričao je i samo pričao.
Prepričavajući svoje
jebene priče.
Nisam onaj koji misliš da sam.
Slušaš li me?
Znam činjenice.
Ne mogu da budem otac.
Onako... sa crvenim licem.
Izbuljenim očima.
Jednog dana sam shvatila.
Probudila sam se i
shvatila šta se sve juče desilo.
Ne volim preterano da
razmišljam o sutra.
A, danas polako klizi.
Verujem da, nakon što mi je sin
umro, zapala sam u neki san.
Gledajući stvari koje
se odvijaju oko mene,
dok sam ja stajala u sredini.
Posmatrajući to kao
u mračnom pozorištu.
Pre nego što su
uključili svetla.
Sedim tamo i pitam se
kako je ovo moguće.
Halo.
Da, još je ovde.
Ne verujem da će
sada potrajati duže.
Da.
Krimp? Da.
Negde je ovde.
Tako je.
Šta namerava?
- Gde ode?
Gde si bila?
Neko je tamo.
Pogledajte.
Pazite ovaj pokret.
Umireš, damo.
Šta kažeš za Pomonu?
To pitajte na stanici.
Nema autobusa do Pomone.
Možete uhvatiti autobus
do Pomone ovde.
Ako prvo odete do podzemne.
Nikada ne uhvatim autobus.
Možete ići svuda po Holivudu.
I možete doći do
Pomone pomoću broja 350.
Koji ide do Pomone.
Nisam nikada čula
da tamo ima autobus.
Pročitala sam na autobusu
za Pomonu, prošlo leto.
Bila sam u poseti prijatelju
koji tamo živi.
Zove se Niko.
Ostala sam tamo 2 sedmice.
Imam rođaku u Pomoni.
Ima tamo smeštaj
i videću da ostanem.
Koliko je sati?
Ne znam.
Prošla je ponoć.
Prošla ponoći!
Moja prijateljica Niko
koja živi u Pomoni ima plavu periku
kupila ju je u Parizu,
ali je haljinu našla kod Kineza
Mnogo dobro izgleda
sa plavom perikom.
Baš kao filmska zvezda.
Svi je vole.
Tako dobro izgleda.
Ima i braon koju je kupila
i voli je
ali je postala kurva
Ima tonu kurvi u svom
testu iz vagine.
O kakvom to sranju pričaš?
Išla je kod doktora.
Ali je preskupo.
I sada zna,
koliko je vremena prošlo.
Uradila je to još
nekoliko puta.
I..tada je...
tek tako...
osnovala porodicu
sa nekim majmunom.
Ima majmuna.
Taj majmun je svuda,
ali nju nije briga.
On i vrišti.
Vrišti kao u horor filmovima.
Ali...dobro hrani
životinje...
kako god...
Umireš, to je sve.
Sada vidiš svetlost.
Koja večno plamti.
Neće više biti sutra.
Nema više ozleda.
Seci.
Proverite ulaz, molim.
Idemo, aplauz za Niki Grejs.
Niki Grejs.
Bravo.
Šta je sa Niki?
Niki.
Niki, ti si fanastična.
Mislim da nakon što mi je sin umro
ušla sam u lošu fazu.
Posmatrala sam stvari
koje su se oko
mene odvijale, dok
sam stajala u sredini.
Gledajući ih kao u mračnom pozorištu.
Pre nego što su uključili svetla.
Halo.
Da, još uvek je ovde.
Krimp, da,tu je negde.
Slatko.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/49xaq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове