Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kazu da je divna stvar,
kada si dete, lako je mastati.
Mozete da razgovarate sa vasim psom,
ili sa loptom, ili sa bananom.
Pa, sta ako to nije pretvaranje?
Sta ako stvarno mozete da razgovarate?
Mislim, ne sa loptom ili bananom -
to je glupo. Ali sa psom...
Mislim, nemamo isti  koncept vremena,
koji na primer, imaju ljudi.
Zato sto imate satove i casovnike.
Ali mi znamo kada odlazite.
I znamo kada ste otisli.
Pa, ne znamo tacno, ne.
Zasto psi njuskaju zadnjice jedni drugima?
Pa, tako se mi rukujemo.
Ako stvarno zelis da vidis kakav je ko,
moras da mu omirises tur.
Sine. Prestani da razgovaras sa psom.
Ona ne razume ni rec.
Prvo je njegov tata mislio "Hej, to je bezazleno."
Ali kako je vreme prolazilo, John je presao
tu granicu izmedju bezazlenog i uvrnutog.
Mr Galvin.
- Mr Dolittle.
- Ovo je moj sin  John.
- John, ovo je tvoj novi direktor, Mr Galvin.
- Drago mi je upoznati te, Johne.
To nije dobro.
- Drago mi je upoznati te.
- Johne...!
Bilo je vreme da se to zaustavi.
Hvala vam sto ste dosli, Precasni.
Idi od ovog decaka, vrazji covece. Idi sada, Satano.
Ponesi glas poraza sa sobom.
Naredjujem ti da odes od ovog decaka.
Izadji iz decaka.
Bog je rekao. Izlazi!
Sad cu da te ugrizem.
Sklonite ga.
Sklonite ga... sklonite ga sa mene.
Bila je moj najbolji prijatelj.
Od sada ces imati prave prijatelje.
Od toga dana, John Dolittle
nikad nije pricao sa zivotinjama.
Jednoga dana, ces mi zahvaliti na ovome.
Posle odredjenog vremena svega
sto je mogao da se seti
jeste, da je negde duboko
u sebi osecao prazninu.
I kao sto je njegov otac zeleo, odrastao je
u regularnog tipa. Znate, bednog.
Hej! Hej, odlazite odavde.
Glupa budala.
Proklete zivotinje u hodniku.
Da li sam pomenuo da je bio otac?
Bas kao i njegov rodjeni otac ...
on je postao...
Ona ima dzinovsko jaje.
- Dobro jutro, Charisse.
- Promenila sam ime u Paprika.
Paprika? Paprika Dolittle.
Lepo zvuci.
Ne Dolittle. Samo Paprika.
Pa, ne razumem.
Zasto?
Znas, Salt-n-Pepa? Paprika?
- OK. Paprika. Shvatam.
- Mislim da je Paprika divno ime.
Stvarno? Mislim da Paprika
zvuci kao more.
- Dolittle.
- On nista ne shvata ozbiljno.
Pricaj mi o tome.
Pregledao sam predlog. Neverovatno.
- OK, Krenuo sam.
- Maya, gde ces sa tim?
- To je za jaje koje sam nasla.
- Izgleda da ce to biti omlet.
- Treba da se izleze svakog dana.
- To neces videti, bices u kampu.
Ne mogu da idem. Kada se ptica izleze, veze se
za prvu stvar koju vidi. Hocu da to budem ja.
Znas, nije zdravo za tebe
da provodis toliko vreme pored tih eksperimenata.
Eksperiment ce biti da provedes
vreme pored dece u kampu,
gde ces ici u nedelju.
Sta je sa mojim jajetom?
Evo. Evo ti 6 jaja
da ih nosis u kamp.
- Prekini.
- Ne znam oko cega je tolika frka.
Kupili smo ti onu stvar -
onog pacova sto smo ti kupil?
- Morsko prase.
- Umrlo je. A to nije nasa krivica.
Nije umro.
Zove se Rodney i eno ga u mojoj sobi.
Pa zasto me gnjavis
oko toga...?
- Idem na posao. Zbogom.
- Zbogom.
Provedite lep dan.
Johnny. Gene ima neka pitanja u vezi
sa predlogom. Pricaj sa njim.
- Nema mesta za pitanja, Gene.
- Nema mesta za pitanja.
- Pitanja su losa.
- Pitanja su losa. Slusaj  Johnnija.
Treba da popricamo.
Plasim se da ako nas preuzme
velika kompanija kao, Celmet
znas, to vise nismo mi.
- Znas? Mi smo tim.
- Cekaj da ti objasnim.
"Oni" imaju najbolje bolnice,
najbolje labaratorije,
i "oni" ce nam platiti
veliku svotu, novca.
Kunem se Bogu kad pricam o novcu,
postajem emotivan.
- Pogledaj me.
- To su stvarno suze.
Pa u Subotu cemo se sastati sa
Calnetovim ljudima . Veoma sam uzbudjen.
Hej, cekaj. Vao. Subota ujutru? Ja
treba da odvezem porodicu na selo.
Pa, nemaju.
Vidis? Vec se desava.
- Sta?
- Primoran si da zapostavis svoju familiju.
Gene, opusti se. Nema toga.
- Gdjo O'Brien?
- Da.
Kako ste? Da li vas stomak jos...?
Subota ujutro, momci.
Gene, bez protivljenja, molim.
- Gdjo Parkus.
- Da, Doktore?
- Mrs Parkus. Da li ste opet jeli ljuskare?
- Samo mekano-skoljkastu krabu.
- Koja je srednja rec?
- Ljuska.
Rodney se izgubio. Nije u kavezu.
Polazi. Naci cu tvog hrcka.
- On je morsko prase.
- Nema veze. On je glodar. Naci cu glodara.
Hej, Nutmeg, hajdemo.
Bolje skini taj izraz sa lica.
Tako je bolje.
- Postaje nepodnosljiva.
- Postaje ti.
Znas, postoji vise od ovog HMO dogovora
od novca. Ti prodajes, poseduju te.
Bice dobro za nas.
Umorna sam ot toga. Uvek je za nas.
Nekad neznam sta je to za "nas".
Nasta mislis? Nas je iz nas.
Ja, ti, Maya and Charisse.
Lisa, sto vise novca, vise
vremena za porodicu.
U medjuvremenu moraces
da se zadovoljis ovim kolima.
- Ovde. divno.
- Oh, moj Boze, Johne. Nisi valjda!
Ne, nisam. Ali kakvu sam te video,
zato nemoj da mi kazes da ti nije stalo do novca.
- "Johne,nisi valjda!"
- Nije smesno.
Pa, Tata, moraces da nadjes Rodnija.
- Stavicu malo tog lepljivog papira.
- Ne, nemoj.
Ne brini. Oljustices ga
i prezivece.
Govorim ti. Prevrnucu kucu
dok ne nadjem Rodney za tebe. Da?
- I zovi me ako jaje pocne da se leze.
- Zvacu te ako pocne da se leze.
Maya!
Hajdemo. Hajdemo.
Ulazi. I ostani unutra.
Dolittle.
Mrs Parkus, Da li imate zelju za smrti?
Ali izvadila sam ga iz ljuske.
- Mogu li da pricam sa tobom?
- Naravno.
- Nisi mogao bez mene?
- Mogao sam.
Uplasila se. Trazila je svog doktora.
- Divna stvar.
- To je divna stvar?
- Koliko imas godina?
- 26.
Sve vreme provodis ovde, tacno? Verovatno
hvatas dremez smezuran u sobi za odmor.
Slucajno ometen nekim
trzajem iz ormana.
Imam stvaran zivot. I bio bih ti zahvalam
kada bi me zvao kad je prava nezgoda.
Ako pacijent udje noseci
svoju glavu, zovi me.
Neko ima biciklo u zadnjici,
zovi. Razumes?
Da, razumem.
Pa, da joj ja dam injekciju?
Da sam ja ti ne bih se pravio tako pametan.
Praviti se pametan
u dva sata ujutro...
Nesto nije u redu , Doktore?
Ne, Mrs Parkus.
Idemo.
- OK.
- Hvala.
Nema na cemu.
Pazi gde ides
sledeci put, glupane.
Da ti se zahvalim sto si
odvojio deo vikenda za ovo.
Samo da se uverimo,
odgovoricemo na sva vasa pitanja.
Zelimo da se osecate normalno
sa nasim predlogom.
I, kada govorimo o tome,
to objasnjavo detalje prodaje.
Vazne informacije su na
strani cetiri.
Vau, 4,000,000$.
To je lepo.
- Meni je lepo. Tebi, Geno?
- Imam neka pitanja.
- Ne, nemas.
- Da, imam.
Moracemo da otpustimo deo osoblja?
Da. Na zalost,
moracemo da nesto odfikarimo.
Hleba?
Ne, hvala.
- "Ne, hvala"?
- Da. ponudio si me hlebom.
- Neka, hvala.
- Znaci nemate problema sa otpustanjem osoblja?
- Podelices taj hleb?
- Sad si rekao da neces nista.
- Sta je, neka vrsta sale?
- Apsolutno ne.
- Bagel chips!
- Bezi ili ces naci svoja jaja na drvetu.
Gde je ljubav?
Pa, Johne, da li imas problema
sa tim ili ne? Johne?
- Pazi glavu.
- Meni je dosta. Moram da idem.
Divan sastanak. Veoma produktivan.
Divan sastanak.
Vidimo se u ponedeljak.
Pricacemo posle. Izvini te me.
Johnny je na vezi cele veceri,
G. Calloway. Veoma je uzbudjen.
Pomerite se.
Rekao sam da idete.
Ne mozete ovde da parkirate.
O, isuse. Hvala, covece.
OK, pomeram se. Hvala.
Ovo je smesno.
Covece, ovde imamo svezeg vazduha.
To je problem kod grada.
Ne shvatate...
- Vau.
Treba da stavis pojas.
Polako. Polako.
Uspori malo! Vau.
Isuse, Louise! To nije delovalo jako bezbedno.
Bole me ledja.
Ovo je kao san. Sad sanjam.
Pazi. Stani.
Ti pricas i ja te razumem.
Ti momci su mi rekli da je ono
bezbedno. 15 god. posle, ovo se dogadja'.
Oladi. Samo oladi.
Necu da oladim. Ti oladi.
- Ti to menjas' strane?
- Dobro, ti. Dodji.
- Hey, Ne znam da vozim.
- Napolje. Hajde.
- Treba pomoc?
- Ne. Dobro smo.
- Protezem noge.
- Pitaj je da li ima...
- Zacepi tvoja mala dlakava usta.
- Sigurno si OK?
Da. Dobro sam.
- To je dobro.
- Hvala. Mnogo hvala.
- Zbogom.
- Sta sad?
Cudoviste!
- Hej, sta to radis?
- Ostavi me na miru.
- Sta radis, idiote? Umrecu.
- Bezi dalje ili cu te ubiti.
Ne ostavljaj me ovde. Vruce je.
Hej,kakav si ti to doktor?
Hej, doc. Ovo je okrutnost prema zivotinjama.
Dodji. Ja sam ti prijatelj.
Ja sam ti drug.
Rikverc.
To je to. Nazad. Hej, hej, hej, hej.
Nemoj preko kaveza.
Covece, usro sam se.
Vidis? Eto tu je.
Cuti. Odmah da si ucutao.
Jos jedna rec i ides
napolje. U redu?
OK, OK, OK.
Stani. Uspori.
Cuti. Necujem te tamo gore. Cuti.
Vetar me siba ovde gore.
Jos jedna rec i ima da stanem, da
te pustim iz kaveza u divljinu
Vidis kako razgovaras sa pravom vevericom
dok te udara u zadnjicu.
Fino, onda cu pevati.
- Znas da je tako.
- Ukljuci radio.
- Necujem te. Zezam se.
- Hajde. Pusti me unutra.
Hej, zasto kazu da sam morsko prase?
Nisam Italijan i nisam prase.
Deda, da li je tata
naucio da se tako ponasa od tebe?
Maya, ne pricaj tako sa dedom.
Sigurno nije naucio od svoje majke,
Bog da joj dusu prosti.
Jedamput ces razumeti
da roditelji znaju sta rade.
- Stigao sam.
- Tata, sta Rodney radi na krovu?
Mislio sam da ce mu prijati
malo svezeg vazduha, duso.
- Hej.
- Da li si OK?
Dobro sam.
- Hej.
- Ludak.
Tata, imamo one vazdusne puske
sa kojim sam se igrao?
- Ludak.
- Vazdusne puske?
Psiho.
- Sine, treba ti odmor.
- I imacu jedan.
Ovo je divno. Izvini me duso.
Hej, kako se to zove?
Hajde da se resimo tog pacova.
On je morsko prase.
Ne znam zasto te dotice.
Uhvaticu ga. Ja guss... Gugga geggond.
Ne dotice me. Ne nimalo.
Dobro.
- Vraticu se.
- Cekacu te gola.
Da.
Vreme je da se skinu gace, onda.
Zdravo!
Ovde.
Da.
- Tu si.
- Oh, moj Boze.
Zdravo.
Tako je. Ti mozes da nas cujes
,zar ne?
Ne, necujem nista.
Cela suma prica o tebi,
znas.
Slusaj, mozes li da mi ucinis uslugu?
Mozes li da mi izvadis ovaj trn iz krila?
Ubija me. Mozes li?
Ne brini. Necu te povrediti.
Mnogo bolje. Dobro je. Hvala.
Sta mi se desava?
Bices prijatno iznenadjen,
eto sta.
- Oh, moj boze. To je sova.
- Da, velika, zlobna sova. Hajdemo unutra.
- Divna je.
- Veoma su opasne.
- Ne nisu.
- Jesu. Mogu da ti isteraju oko.
- Hajde!
- Da mogu. Veoma lako.
- Izvadi prst.
- Sta radis sa tom sovom?
Ulazi u krevet.
Provericu Charisse i Maya.
- Da li si OK?
- Dobro mi je.
- Sigurno?
- U krevet. Molim te?
- OK.
- Pet minuta.
Ludak! Jel ti lepo.
Moze predlog?
Mogu li da dobijem tuna-ulje umesto vode?
Ko je stavio otrov za bube?
Los sam.
Yo, slusaj. Hey, drugar, moja matora
kaze, da jedem smece cellu noc. Shvatas?
Na repu si mi,idiote.
Imam bubu u uvetu.
Znam da mozes da me cujes.
Hej, doc, Dok si napolju, nabavi salame.
- Hey, drugar. Celu noc.
- Ja sam Mr Stinky, mislim.
- Dalje!
- Johne? Sta to radis?
- Moram nazad u grad, duso.
- Cekaj! Johne, zasto?
- John, tek si stigao.
- Treba mi doktor.
Mislim, Ja sam doktor
i pozvan sam, pa moram da idem.
Zao mi je, duso. Pricacemo posle.
Mnogo te volim.
- Hajde. javi se na telefon. Javi se!
- DrLitvack.
- Zdravo, Sam, kako si? Ovde John Dolittle!
- John?
- Kako je? Uzivas u letu?
Isuse, stvarno je kasno, John.
Jedan ujutro je.
Stvarno? Vau! Nisam shvatio da je
tako kasno. Zao mi je. Na putu sam za grad.
Pitao sam se da li zelis
pice ili CAT skener.
CAT skener?
Moze li da ceka do jutra?
Volim te.
Ne, mora odmah.
- Sta nije u redu?
- Tvoja faca.
- Udaricu te tako jako da ces me videti 10 puta.
- Smrdis kao 10 takvih.
Hajde. Ajde sad.
- Izazivas sudbinu, drugar.
- Ovde, debeli.
Ajde sad. Ubicu te.
- Podigni ih pacove.
- Hej,dolazi ovamo, glodare.
- Hej,sta ti gledas?
- Ja?
Da, ti. Ko drugi, drugar?
Gledam gomilu pacova kako se svadjaju
oko djubreta.
Dodji ovamo i reci,
ti cetvoro-okasti dvonoscu!
Razbicu te. Ajde dodji.
Razglavicu ti dupe,
i stavicu lampu izmedju
Da ti nesto kazem '.
Ja sam covek. Ja sam covek.
Hej. Sam, kako si?
Hvala sto si dosao, Sam. Hvala.
- Nema nikakvih abnormalia.
- U redu.
- Zasto onda cujes zivotinjske glasove?
- Tacno.
Zasto tako?
Kazem ti, Sam,
necu da zavrsim kao jedan od onih
na ulici, da pricam sam sa sobom
i smrde, sa dugom kosom.
To nije kul.
Da li si pod stresom
u poslednje vreme?
Ne ustvari. Zena me gnjavi
oko Calneta, ali nije zbog toga.
- Mali krompiri.
- Udario sam psa preneki dan.
Oh, moj Boze! Psa?
- Hej, osecam se gore, huh?
- Pa, zao mi je, ali malu kucu?
- Psu je dobro. Ustao je i otisao.
- Bio je povredjen?
Bilo mu je toliko dobro da mi je rekao
"glupane" pre nego sto je otisao.
- John, nije mogao da ti se obrati.
- Pa, Sam, sa duznim postovanjem...
Ne, John. Pas ti se nije obratio.
Mozda si u pravu.
Izvini sto sam te probudio.
Hvala.
- Zravo, duso.
- Da li si dobro?
- ja sam OK.
- Sigurno?
Stvarno. Malo sam se uplasio.
- Sta nije u redu?
- Pod velikim sam stresom.
- Od cega?
- Od udruzivanja i rada.
Sve mi je doslo u glavu, izvini.
OK, John, samo se vrati, OK?
Da, krenuo sam...
Da, krenuo sam sada.
Glupane!
- Vidimo se.
- John?
John?
- Izvinite. Gde ostaju psi?
- Ovuda.
- Yo!
- S`a ima?
Hej, drugar.
Ovde.
Hej, gospodine.
Kladim se da necu nikoga ujesti.
Ja sam Keyser Soze.
Imama vlasnike.
Otisli su iz grada na nekoliko...
Godina.
- Mrtav pas hoda.
- To ne zvuci dobro.
Kada cemo dobiti
pristojnu kosku ovde?
Hej, mnogo hvala. Wha, to je bilo blizu, huh?
Hej, hej, imas decu?
Deca, oni su najbolji.
- Deca su najbolja(!) Sta se dogadja?
- Hej, ti me razumes.
Ozbiljno.
Kako to da te razumem?
Ne znam. Mozda si uvrnut.
Hej, cuti. Ti si pas. Psi ne pricaju.
A sta je lajanje?
Rak na grlu(?)
Ne znam sta je.
Znam da ti ne lajes.
I bicu sa svojom familijom.
Srecno.
To je to?
To je sigurno kamion prosao.
Oh, ne! Sve je crno.
Nije dobro.
Hvala. Oops.
Najvece dupe koje si ikada video?
Lezi.
Lezi. Lezi, Chauncy.
- Gluv je.
- Nisam. Samo nemogu da je podnesem.
Ne moju muskost, OK? Molim te. Moju muskost.
Nikad vise necu pogledati zensku, kunem se.
Sve samo ne moju muskost,covece.
Ne moju muskost, molim te! ja...
Yo, mala, s`a ima?
Slatka si, seceru. To je...
Ne. nemoj, molim te.
molim te, ja... Ne, ne, ne, nemoj.
Molim te, Preklinjem te.
Dolittle.
Hajde.
Pa, kakav je problem?
Pa, mislim da je stres.
I mislim da ima tecnosti  plucima.
- Da pogodim. Vi ste MD.
- Da, Jesam.
Mogu uvek da pogodim kada udje doktor.
Uvek se bave amaterskom dijagnostikom.
- Reci mu da se skloni od mog dupeta.
- Isao sam u skolu veterine pet godina.
Da li mi se cini,
ili se on mota oko mog dupeta?
Za razliku od MD,
moj pacijent nemoze da mi kaze gde boli.
Ozbiljo,
Reci mu da moje dupe je u redu?
Pa, Doktore, ako vam nesmeta...
Hej, gde ce to da stavi?
Pazi, pazi, pretvarao sam se, OK? Odlicno sam.
Nedaj mu da to stvi unutra...
Zdravo!
Samo da pregledamo pluca.
Progutacu ga.
I nemislim to ustima.
Dr Fish, treba da povucemo malo nazad.
- Ne diraj to.
- Ulazi. Ide jako juzno.
Sad,vidite? Moram da shvatim
sta psu smeta.
Sta je tu da se shvati?
To je termometar. U mom dupetu.
- Polako. Bice gotovo za minut.
- Sta?
- Da.
- Pa, ode. Dupe ga je progutalo.
Doktore? Samo predspodstavka, ali mislim
mislim da ste izgubili termometar.
Otisao je.
U redu, Imam... Imam tri mogucstva .
- Prva: Da ga izvucem rucno.
- Sta prica?
Opcije. Rucno izvlacenje.
- Sledece.
- Dva: da mu dam laxativ i da ga sacekam  da izadjem.
I tri: hirusko vadjenje.
- Laxative ili operacija.
- Laxative!
zasto mu ne date laxative?
Izaci ce posle.
- Nikad ne upali.
- Pa sta predlazete?
Idem unutra.
- Idemo.
- Oh, moj Boze!
Ovo nije dobro. Lassie ide kuci!
Zasto bi covek
preso tu granicu posla?
- U redu. To je za tebe. Pici.
- Sta? Ali ja sam tvoj ljubimac.
Nisi moj ljubimac. Kada bih uzeoljubimca,
ne bih bio tako dosadan. Idi.
Hej, nebrini se oko toga.
Izvukao si me iz cuze. Zahvalan sam.
- Da. Samo idi.
- Ne brini za mene.
Idem niz put,
nestajem bez traga.
Samo da me kola ne udare.
Oh,pa,jedan pas manje.
- Dolittle.
- Cao, tata.
- Hey, baby. Kako si?
- Hocu li te videti pre nogo sto odem u park?
Radim na to.
Izlazi.
- Tata, jer to pas?
- Da, ali...
- Mama, pogodi. Tata je kupio psa.
- Ne! Nije valjda...
Hej. Sta si to namerio prevrtljivce?
Uhvatila si me.
Sta? Imam alergije.
Da, predpostavljam da cemo se videti u kampu.
Deda, tata mi je kupio psa.
Kupio mi je psa.
Mozes li da poverujes u to? Moj sopstveni pas.
Zdravo.
- Htece da znaju kako se zoves.
- Nemam ime.
- Moracemo da smislimo.
- Cekaj da vidim.
Jedna devojcica me je jedamput nazvala
"Molim te mama samo ne njega." Moze to?
Nece upaliti.
Imas crvenu dlaku. Moze Lucy?
Da, svidja mi se. Lucy.Samo jedan problem.
- Ja sam musko.
- Stvarno? Moze Lucky?
Savrseno. Lucky, da. "Zdravo, ja sam Lucky."
Hej, radi na dva nivoa. Volim ga.
Tata!
- To mi je cerka. Budi dobar.
- Oh, kupio si mi psa. Oh, divan je.
Oh, ti si sladak pas.
- Kako se zove?
- Lucky.
- Da li zna neke trikove?
- Zna jedan sa termometrom.
- Hey, baby.
- Kupio si joj psa.
- Da, pa, kupio sam nam psa.
Da li si OK?
Da.
Hajde, da te smestimo.
- Hajde, Maya.
- Vidi ovog lepog zeca na kabini.
To je lepo.
- Da!
- Kako zabavno.
Osecas li vazduh ovde?
Kakvo divno mesto.
Kakav divan kamp.
Tata, mogu li da idem kuci sa tobom i psom?
Hej, Maya. Slusaj, evo dogovora.
Ostani malo ovde,
dobro se provedi,onda je pas tvoj .
Tri nedelje je dug period.
Mogu li da idem ...
Ne. Nema kampa, ne psa.
- OK, ostacu.
- Bice ti divno.
Kada budes odrasla zahvalices mi,
kada budes imala mnogo prijatelja. Videces.
Videces.
- Sta je sa tobom?
- Sve se desava tako brzo.
Nemoj da se uzudis da povratis u kolima.
U sta gledas?
Linije na putu.
Sibaju.
Linije. Linija, linija, linija, linija, linija, linija.
Nemoj da se koncentrises na nesto blizu.
Ne gledaj u linije.
OK.
Drvo,drvo,drvo,drvo.
Drvo,drvo.
Gospodine, da li biste mogli...
Ko bi reko?
I ne samo da me razume,
nego je i doktor.
Gledaj. Nema oziljka.
A bolelo je. Ne znam
sta bih radila bez njega.
- Whoo-hoo!
- Yup.
Oh, kakav dan.
Imas cvorove na sve strane.
U haosu sam. Raspadam se.
- Kako se osecas ?
- Mrs Dolittle!
Da, baby!
- Izvinite me jedan sekund.
- OK.
Izvinite me jedan sekund.
- Hajde. Idemo.
- Kakav ludjo.
Moze li malo privatnosti, molim te?
Oh, da, ali je dobro kada
nas ljudi gledaju, huh?
Lepo je sa baztenskim crevom.
Hej,oces da ti kazem dobru poziciju ?
- Lajao si.
- Pa, uzbudjen sam.
Kada sam uzbudjen pravim svakakve zvukove.
- Nikad pre nisi lajao.
- Oh.
Zdravo.
- Yoo-hoo, doc. U nevolji smo.
- Hajde.
Hej! Ne. Ti uzmi patke.
Ja cu kozu.
Ja?
U redu. Ja cu patke.
Sta se desava?
Mark se pojavio. Pregledacu
ugovor. Moramo da...
- Hajde!
- nemoj to da radis.
Lucky hoce u setnju.
Pa cu usput, da svratim do Marka.
Divno. Ja cu kuvati dorucak.
Sutra.
Hej, Mark! Sta radis?
Pokusavate da mi unistite zivot.
Zar ne?
Stoj! Stani tu. Ne pomeraj se.
- Sta radis u hodniku?
- Idem u kupatilo. Sta ti radis?
Patroliram hodnicima. Ja sam otac.
Uveravam se da ste sigurni kada spavate.
Ja patroliram.
Cekaj. Ne pomeraj se.
Ne treba da pijes toliko tecnosti.
Dovoljno si stara da ih zadrzis.
Zato vrati se u krevet.
Ali tata moram da idem.
Lucky je u kupatilu.
Pas je u kupatilu?
Da se uverim da je spustio dasku.
Onda ides ti, OK? Ne pomeraj se.
- Si cula kucanje?
- Ne.Ne.
Evo. Kao sto ti volis,
spremno za tebe.
Nigde isprskano.
Ceka te da udjes i obavis.
- Tata, ne treba mi tvoja pomoc.
- OK.
- Skinite ovo sa mene.
- Dodji.
Skinite ovo... Vou.
Lakse.
- Noc, tata.
- Noc, duso.
Da, da.
Uredu idemo.
Vidi sta si skoro mogao da napravis da se desi?
Sta sam ja skoro namestio da se desi? Sta sam uradio?
- Beep, beep! Mi smo ovce.
- Oh, ne.
- Ne ove klonove.
- Gde si posa?
- Pomeri se u stranu.
- Dali sam zakaznio?
- Dobro vece, Doktore.
- Oh, ne, ne.
Moraces da pomeris svoje debelo dupe nazad...
Ja necu...
- Oh, moj boze! Kakav zoovrt.
- Ocigledno ne ispravno uredjenje.
- Svi,samo udjite unutra...
- Gde su ribe? Ja sam kul.
Sletanje! Napravite mesta.
Dobro uredjen obor.
- Sta se desava?
- Hey,eno ga taj tip.
Ne znam. Ti znas reci prijatelju.
Izgleda da treba da pricaju sa doktorom, doktore.
Nase guzice nas bole.
OK,ajde da uradimo ovo.
- Pazi svoj izmet.
- Ovo je kuca ljubavi.
Istocna obala, zapadna obala, ujedinimo se!
Jer bruklin u kuci?
Ovo bi trebalo da se pobrine za zapaljenje.
Ali koce ti brisati za tebe?
Dali je BRed Pitu potrebna koza?
Ne stidi se.
To se desi svim muskarcima s' vremena na vreme.
- Ti si verovatno pod velikim pritiskom.
- Nije.
Nije zainteresovan zato sto sam golub.
- Ali...
- On je samo-mrzeci golub.
- To nije istina.
- Pitaj ga sta radi ceo dan.
- Sta da...
- Sedim sam na drvetu.
On je previse dobar da bi jeo sa nama
kada nas starci hrane u parku.
- Mogu li da pricam?
- Nacin na koji ulji u ribinine grudi...
- Dovoljno je da se razbolis.
- Privlace me narandzaste grudi.
Ti nisi Robin. Ili divlji golub ili orao.
Ti si golub i ja sam golub.
Izvini. Ona sedi u gnezdu ceo dan,
I pomali ludi.
Mogi li da te pitam nesto? Ako se okrenem ovako,
dli licim na plavu kreju.
Losa ravnoteza moze da znaci upalu uha.
- Ili mozda od ovoga.
- Ja sam drustvena pijandura. Veoma drustvena.
Ustani.Ustani.
- Dodirni svoj nos i podigni levu nogu.
- Nos. Noga.
Neznam mislim da si iscrpljen.
- Ocu da te vidim kako hodas ovom linijom.
- Oh, moj boze.
Ooh-la-la!
Imas problema sa picem.
Predlazem ti da prestanes da pijes.
- Mislim da si alkoholicar.
- stvarno?
- Niko nevoli pijanog majmuna.
- Izvini.
Ti patis od
obsesivnog-compulsivnog ponasanja.
Baci!
Kad god pozelis lopu,
Pomisli na nesto drugo.
- Samo baci loptu.
- Mozes li da opustis svoje misli?
Ovako to ide. Ti si osoba.
Ti baci loptu. Ja sam pas. Ja cu je doneti.
- Pazi na svoje ponasanje!
- Ispisacu ti se na tepih.
- Jako nervira, ta stvar sa loptom.
- Cuti i baci je.
Ja sam sam ovde? Dali sam sam?
dali sam u drugom univerzumu?
- Baci prokletu loptu.
- On baca loptu. On baca loptu.
Donecu je. Cekaj. Donecu je ,donecu je.
Volim te. Volim te. Ti baci loptu.
Ne mozes sve spasiti, Hasselhoff.
'Ey,dali ima doktora u kuci?
Gore.
Doc, Izbaci ce me iz stroja.
Slep sam ko slepi mis.
- Mozes li mi pompoci?
- Samo malo u redu?
- Dobro.
- budi tih.
Sta mislis o ovim.
Dragi boze! Ja vidim!
Nije posao za stolom za mene.
- Hvala ti milion putaa.
- Ti si ovde dobrodosao.
Ovo ce biti sjajno.Bicu porucnik.
Nista me ne moze zautaviti. Vidi prodavnica krofni.
Vau, kakva noc. Sve te zivotinje.
Kladim se da je ovo vrh ledene sante.
Kad se reci sloze...
- Doktore, Moras nam pomoci , brzo.
- Sta se desilo?
To je moja krivica.
Nisam trebao da ga pustim napolje.
- Smiri se.
- Tigar iz cirkusa ce skociti.
- Rekao sam ti da prestanes da pijes.
- Pice. Prestao sam.
- Tako je bolje ,demo.
- Cekaj mene. Znas li gde je.
I sad, dana kad sam sve zavrsio,
Zeleo bi da Margaret bradatoj zini ostavom
okovratnik sa laznim dijamantima i moj brijac
Zeleo bi da jacku ostavom malo nista.
Kasno je za tebe. Ti si nizak...
Hey, bezi od datle.
Ti si mi na mestu za sletanje.
- Covece!
- Vidi dali ce se docekati na noge, puto ubce.
Zasto vi male krvopoje
ne oladite?
- krvopije!
- Pogledaj ispod.
- Hey, Lucky, napred.
- Sta napred?
- Ajde. Mi moramo da idemo gore.
- Jesi li normalan? To je tigar.
- Sad skacem. Ne pokusavaj da me sprecis.
- Hoces li vise?
Dolazim odmah.
Poslednje dolsedno od coveka, padina od psa.
Treba mi pice.
Zbogom, okrutni svete.
Oh, ne, sad sam se setio.
Zeleo sam da ostavim bic babunu.
Jedna od retkih zivotinja koje uzivaju u takvim stvarima.
- Zdravo.
- Ko si ti?
- Ja sam  Dolittle.
- Da, pa, pomeri se odatle.
- Ja sam u velikim bolovima i idem da skocim.
- Vou, smiri se sada.
- Ja sam doktor. Mozda mogu da ti pomognem.
- Ne treba mi doktor. Treba mi cudo.
Ja sam povorka propasti. imam glavobolju, mucninu...
Najgora stvar je dupla vizija.
Kakva je krist?
Iovako niko ne brine o tigrovima.
Stani, ne budi smesan.
Bilo je puno voljenih tigrova.
Da? Nabroj nekoga.
Kao na primer Tony?
- Tony the cereal tiger (zitarica tigar)?
- Nisam cuo da is dosao sa nekim.
Secas se pesme
"Oko tigra" iz Rockija III?
To je ona iz Rockija III, kad je Rocki
tukao Mr T,nije mogao da pobedi Mr T,
Apollo Creed je svirao "Oko tigra",
on se vratio i ubio boga u Mr T-u
zbog te pesme. To ga je pokrenulo iznutra.
Ne "oko misa", ne "oko bika".
"oko tigra".
- To je to. Skacem.
- Ne, ne, nemoj.
Skoci velika sonjo. Uhvaticu te- ne!
Nisam li vam rekao da odmorite?
U redu, doco. Onda ti skoci!
- Zasto hoces da mi pomognes?
- Zato sto sam jedini koji moze.
Mozda je to moja sudbina. I mozda je tvoja
da budes tigar koga ce svi pamtiti.
- Zastto bi inace pricao sa tobom?
- Jer majmun ne moze da cuti.
- Hoces li mi dozvoliti da ti pomognem?
- Sta ako ne mozes?
- Ako ne mogu, mozes pojesti mene i Lyckija.
- Da ili samo njega.
- Stvarno? Hoces li me vratiti u cirkus?
- Vraticu te u cirkus.
U redu. Ali ne misli
da ne bi skocio, jer bi.
Nadam se da si bolji doktor
nego pevac.
Dobar posa, doco. i ako gledanje
tigrovog skoka sa petog sprata bi bili strava.
Cuo sam to.
Hey, Dr D. Tri sata, Calnet. Sastanak
povodom dogovora.Bices tamo?
Neces verovati sta sam dobio za nas.
KOrporativana kola - svake dve godine.
Sto ne obracas paznju na mene?
Atlas od Feline Anatomy za Veterinarians.
Alo, John, mi lecimo ljude.
Hey, Mark, sedi samo sekund. Samo minut.
- OK.
- Secas se kad smo poceli?
Imali smo sugave kancelarije u najgorem
kraju i bili gotovo neplaceni.
- Ne secam se.
- Stvarno?
- Izgleda,da.
- to su bila najzanimljivija vremena za mene.
To je bilo kao, osecaj da si
pravio razlike, znas?
Prosle noci morao sam da lecim neke...
neke hitne slucajeve.
I bio sam izazvan, i bilo je tesko,
i dobio sam istu zurbu
koju sam imao neada.
Osecao sam se da sam radi nesto
kao pravljenje razlika.
I poceosam da mislim da ovde ne dajem
mojim pacijentima dovljono paznje.
Ucini mi uslugu. Ne poveruj to meni.
Ja sa potpuno beskoristan. Ja sam veoma zauzaet.
Idemo Geno.
Hey, Geno?
Odradio si svoj posao pretvarajuci se
da slusas. Bilo je veoma korisno.
- U svako doba.
- OK.
- Calnet, Tri sata.
- Tri sata tacno.
- Ovovj je Dr Fish.
- Autor Feline Illnesses i Diseases?
Da jeste. Procitali ste moje knjiga?
Dali sam ih procitao? Spavao sam
pored vasih knjiga. To je moja biblija.
Pa neki ljudi ih smatraju
definitivnim radom na mackama, ali
Biblija? ja... ja... ja...
Pa ne, ja moogu... vidim vasu poentu.
Dr Fish, ja imam jako bolesnu,
jako jako veliku macku.
Pretpostavljam da je obiljno
jer mu je vid ostecen.
I izgleda da ga jako boli.
Nazalost,
ako je glava postojae samo dve mogucnosti.
Jedno operacija
i drugo je uspavljivanje.
Nemaam pojma koko cu ovo u raditi.
- Pokusacu da se pobrinem za tebe. Obecavam.
- Samo pozuri nazad.
Svakog minuta kad te nema
ja sam jedan minut blizi smrti.
Ja samo mogu da obesim svoje gace.
Mogu da dobijem gace.
Ne stvarno.
- On je upropastio na Callowayovom sastanku.
- Ne interresuje me to.
Moram da pricam sa  Johnom.
Neces verovati sta se ovde desava.
Doco!
Moras mi pomoci. On je mrtav.
Moras ni pomoci.
- Nije mrtav.
- Oh, ne, ne, me idi , stari drze, stari prijatelju.
- Moras mu pomoci.
- Stvarno? Zasto?
Zato... Zato...zato sto si covek.
Ti si covek!
Oh?I Ja sam mislio da sam tip
koga ste zeleli da zafrkavate.
- Ja gasim sad svetla.
- Sali sam se. Mi smo se zezali
Ozbiljno? hajde!
Zbogom svete. Osecam cvece.
Preklinjem te. Ne dozvoli mu da umre.
Ne dozvoli da moj prijatelj ode.
Brzo tonem.
- Johne...! Gde si bio?
- Zdravo.
- Sta?
- Sastanak.
Imao sam hitan slucaj. Izvini me. Izvini.
Da te izvinem!
- Izdrzi, brate.
- Dali boli kad uradim ovako?
- To nije dan na deponiji.
- Ako in umre
- Neznam sta da radim.
- On se me pojesti.
Samo bez postovanja.
Cutii. Necujem dok pricas.
- izvini, doco.
- Johne.
On kaze da je patio od
stomacnih grceva.
"On kaze"?
Ne bi radi na ovom pacovu
da nije hotno. Pogledaj.
- Sta se desilo?
- Pao je u nesvest. Ne cujem puls.
- Oh, moj boze on propada.
- On ne dise.
- Johnni.
- Mozda da ga sokiramo?
- Ne znam.
- Preveliko je to za njega. NJemu treba CPR.
- Znas kako da radisCPR?
- Ne znam ni da spelujem.
- OK.
- Nesmem da gledam. Doce, ne.
- Ne, Johnni.
- Za ljubav boziju.
Nisi ga cak ni napojio ni nahranio, doktore.
Mislim da bi moj prijatelj radije umro.
Ne jezik, doco.
- Hajde. Nema pulsa.
- Doco, uradi nesto.
- Johne...
- Ne sad.
- Duso...
- Lisa, Molim te!
Ja zurim.
To je lazna uzbuna .Nema niseg bolesnog
u njemu. On samo ima gasove.
- Sad mi kazes!
- Onje samo imo gasove.
Vrati si se.
Ne interesuje me ako smrdis. Ja te volim druze.
Hvala ti mngo mali prijateljiu. Osecam tvoje prisustvo.
Lisa, prestani da me tako gledas.
Johne Dolittle.
Kobi pomislio
da ces zavrsiti u ludari?
Broj jedan na medicisnkim casovima.
Nije da sa ljubomoran Johne.
Neko prvi mora da zavrsi.
I nneko mora poslednji.
Pa, Johne. Ti pricas sa zivotinjama?
Zelo bi nesto da mi kazes o tome
Ili ce radije reci Bettelheimu?
- Ne moram da pricam sa tvojom mackomm, Blain.
- Zasto? Dali mislis da ce i ona pricati?
- Znas on bi mogao.
- I sta bi rekao?
Reko bi da si degen .
Stvarno mi se svidja ova macka.
On ti preporucuje da
ostanes minimum pet dana.
Stvarno mislis da treba da budem ovde
tako dugo?
Reko si da pricas sa zivotinjama.
Zna s ja stvarno mogu da ih cujem.
Ja mogu.
Veruj mi.
Ne mogu.
Idemo. tvoji lekovi.
OK, onda.
Mogu da ti nabavim sve sto ti treba.
Saucers, coasters...
Odlazi.
Ako bi imao vise lekova
mogao bi da ih uptrebim.
Ne pratis me? Wao.
- Sad sta je sve ovo?
- Ovo je dokaz meni i svetu
da stvarno pricas sa zivotinjama.
Orangutan je prikacen na
na ovaj mozdani monitor.
Normalno on  reaguje
Na vidnu stimulaciju, ali
posto ti imas dar tebi nece trebati
slika da bi ga pokrenuo?
POcni, Johne.
OK, slusaj. Treba mi tvoja pomoc. Ti treba
da napravis da se on linija tamo pomera,
ako neces
naterace me da ostanem ovde zauvek. OK?
Samo napravi da on linija skace.
Hajde.
Znam da me cujes pa radi.
Ovo je jako ozbiljno.
Izgleda da nij e pricalica, John.
Gledaj samo malo. Reci nesto moli te
Molim vas da  Dr Dolittle vratite u njegovu sobu.
Cekaj. Di pricas spanski?
Zato me ne razime.
On je sa juga granice.
- Uklonite ga. Hajde.
- Ukljucite tu masinu.
spanski...
Zabrinut sam , John.
Sta izigravas?
Ti brines o Calnet.
John priznajem .
Zelim novac. Nije me stid.
Vidi evo sta zelim da uradis za mene.
samo prestani da lajes i cvrcis na jedan dan.
Ako to uradis uveravam te
Da ces izci odavde.
I toje jako dobra ideja,
Zato sto je Calloway rekao ako ne budes
u petak tu, dogovor ne vazi.
Ako bi uradio to za mene, Johnny,
Kupicu ti farmu pacova.
I moci ces...da prdis
malim pacovima dok ne premines.
Ali da se razjasnimo. OK, moje vidjenje.
Podigni ga. Podigni telefo molim te.
Hi. NIsmo ovde. Ostavite poruku.
To sam ja.
Stvarno  mi ne dostajete momci..
Pocinjem da sen pitam sta je radim ovde.
Mozda ste u prevu.
Mozda ja to samo umisljam.
- Hey, osecas li se bolje?
- Ko je to?
Dacu ti znak. ja sam drazen, ja sam krznen
I pravim 500 bebi godisnje.
Rodney. vracaj se u svoj kavez.
Sta je sa zamkom iz frizidera?
Pokusavas da me ubijes?
Nista za to.
Vracaj se u kavez.
Sad. Ne zelim tvoja govanca na...
Zdravo.
Moj sin Rodney.
Moj mali sin sopava u lavezu.
Moram da ga drzim u kavezu
jer ima problema sa higijenom.
On se ne vraca.
Ne mogu da veruja da osecam.
- Oh imam vrtoglavicu
- Covece ne izgledas dobro.
Vidi ko prica!
Sta vas troje znate?
Ja sam los oblik.
Moja glava!
Kakvo je ime Edfora za konja?
Kakvo je ime Wilburfora za coveka?
Kikiriki buter. To je kako
su naterali konja da pomera usne.
- U zadnjem delu usta.
- Ne slazem se gospodine.
- Starana.Pogledaj stranu.
- Vidi vidi on zvace ?
- Vidis? Vidids?
- Jednjak, da.
- On ne prica on .To je tacka.
- Ne, ne, ne.
Zavrsite sa pricom.
- Ne, on...
- Puni zubi. Puni zubi.
Doco. Napolje.
Doco. Ovamo.
Sta ti radis ovde?
Presao sam tri auto puta da bi te spasao,
i ti mi kazes "Sta ces ti ovde?"
- Ovo nije zatvor ovo je bolnica.
- Tigar je u losem stanju.
Tigar? Slusaj zaboravi tigra.
Imao sam dobar zivot dok ti nisi
poceo da pricas samnom.
Sad sedim ovde i
Pricam o Mr Ed sa ovim tipovima.
Unistio si mi zivot.Samo idi.
Samo idi odavde. Ovo je ludo.
Shavatam.
sad je ludo spasiti tigru zivot.
Slusaj tigrovi umiru svaki dam.
to je priroda.
Da ti kazem nesto o prirodi.
Ja sam pas i ponsam se kao pas.
Ne pokusav da budem neko drugi.
Mi smo ko smo mi.
I ti si doktor koji prica sa zivotinjama.
To si ti.
- To nisam ja
-  prestani da lazes sebe.
Nisam li ti rekao da ides?
Idi  idi odavdde.
- Odlazi.
- Dobro.
- Prestani da prics samonom.
- Sa zadovoljstvom.
Bolje se ne vracej.
- Dupeglavcu.
- To je sve od tebe.
Ostavi me na miru i prestani da pricas sa mno,.
Unistio mu zivot to je smesno.
- OK, Blain, gledaj hocu kuci.
- Tsko rano? I da propustis izlet u zoo?
Slusaj.
Mrzis me od medicinske skole,
ali sad smo oboje odrasli.
Ajde da toostavimo iz nas.
Oboje imamo porodice.
JA hovu mojoj da se vratim.KAko da to uradim?
Jako lako.
Prestani da pricas sa zivotinjama, John.
Jednostavno.
Ur edu, slujsaj.
U pravu si napravio sam gresku.
Mozda je to bilo privremeno ludilo,
Ali sad je kraj. Ne pricam vise sa njima.
NIsam ubedjen.
Pricace mo kroz mesec dana  u redu?
Znas sta Blain.
Potpisi moju otpusni listu
I necu reci tvojim kolegama doktorima
o rozoj baletskoj suknji u ormanu.
Sa rangom nazad.
- Tata je kuci.
- Tata? Adravo, Tata.
- Hej lepotice kako si?
- Ja sam u redu.
- Hey, duso.
- st...?
- zasto mi nisi zvao?
- Zelo sam da te iznenadim.
- AZr nisi u kampu mlada damo?
- Mama ju je vratila.
Nisam se uklapala.
Moraces malo vise da se potrudis
sledece godine. daj mi zagrljaj. Nedostajali ste mi.
- Jos tatin maza a?
- Duso?
Dali oni znaju da si otisao?
Ne pobegao sam. Naravno da znaju da sam otisao.
Nolje mi je.Vreme je malo da budem sa vama.
Dali pricas samnom?
- sigurno si OK?
- da dobro sam.
ZAto sto sam uplasena,
pitajuci se kad ces doci kuci.
Pa sad sam se vratio ,dobro mi je , i sve
kao sto je bilo pre.
Znam sta si radio. Dvoje ucestvuju u
toj igri. Ni ja ne moram da slusam.
Mislio sam
da se resimo tog psa.
Dolazim kuci praznih ruku...! Nemoj mi reci
da nije bilo prodavnice u sasavom mestu.
Diane, pozovi radiologa
i daj mi x-zrke na Mr Galvin.
takoce pogledaj Mrs Rivers
dali je zakazala za  3.15.
- Mozda ce mi trebati Geneova konsultacija.
- Da, Doktore.
Gene mozes li da proveris tovj raspored
dali mozes da u  3.15 zakazes?
- naravno.
- Dobro. I Mark.
- Dali si testirao Mr Freemana?
- mislim da dolaze popodne.
Dobro. Informisi me o tome, OK?
Hej, doco, dali mislis
da treba da dobijem svoj nos nazad?
Kazi  da treba da stavimo
preostali paravan, namesten za zastitu.
Ovo je doktorova kancelarija , ne  zoo.
On se vratio bicemo bogati
Ovde on zivi,
i ovde on vezba.
- Dali radi aerobik?
- Da gvinejanski svinjski aerobik.
Hajde da nastavimo vaj sou. Skloni tu stvar
Isprljaces haljinu.
Pop, pomagaj. Ne smem da zakasnom na ovo.
- Ali Rodney zelida dodje.
- Rodney nemoze da dodje.
Ovo  je pres konferencija za ljude.
Nisu zivotinje dozvoljene.
- Zasto mi nekazes? On te slusa.
- Ne necu mu reci.
Pomozi.
Hajde, Pop.
- Mogu li da ti kazem tajnu?
- Da.
KAd je mama rekla sta se desilo
taati, ja nisam bila uplasena bila sam srecna.
Zato sto sam verovala
da mozes da pricas sa zivotinjama.
Zato sto sam zelela uvrnutog tatu.Kao ja.
- dali je to pogresno?
- Ne. Ne, nije to pogresno.
Tako nekad pomislim
da me ne voli mnogo.
Duso on te voli.
Zanm da me voli , samo mislim da me ne voli.
I stvarno zelim da me
Da pokusamo na ovaj nacin
I prestani da radis glupe experimente.
Ne, Mayo.
Ne prestaj sa glupim experimentima.
Nekad tatam treba
promene.
- Hajde da parkiramo ova kola.
- U redu. Hajde devojke. Idemo.
Mayo. Da popricamo na sekund.
- Bicemo tamo za sekund.
- OK.
Hey, slusaj.
Nemislim da je tvoje jaje glupa ideja.
Nekako je dobro.
- Stvarno?
- da.
Imas ozbiljne ideje,
I to te cini specijalnom.
- Mislis uvrnutom.
- Nisam rekao uvrnutom. Rekao sam specijalnom.
Biti uvrnut nije lose. Mnogo velikih ljudi
u istoriji su smatrani uvrnutim.
- Kao ko?
- Mnogo ljudi. Albert Ajnstajn.
Sa ludom frizurom, ljudi su mislili
da je uvrnut.Pametni ljudi su ljudima bili uvrnuti.
Muhammad Ali, kada je govorio u kojoj
ce rundi nokautirati protivnika.
I viknuo "Ja sam najveci!"
Ljudi su mislili da je super uvrnut.
- I Joan Odrc, ona je cula zvukove.
- Kao ti tata?
Da koa ja.
Ovo ocu da ti kazem
bez obzira sta se desilo budi ono sto si.
I voli to sto si.
Zato te ja volim.
Daj mi poljubac.
da.
- Znas ti si velika osoba.
- Oh hvala.
I cudna takodje.
- Vidimo se unutra.
- OK.
To je bilo divno covece.
- Lucky! Sta ti radis ovde?
- Dali imas tkivo?
da imam.
tamo nazad u onom dzepu.
Sluasaj zao mi je sto sam te ignorisao
kuci.
To si jedini koji je rekao
"Budi ono sto si." Bio si u pravu.
Ti si me sastavio sa onim
stosam odavno zaboravio, Lucky.
Mozes li da mi olaksas?
Hocu da kazem nesto
- Pa onda reci.
- Pokusavam da kazem
- Sta mislis da pokuusavam da kazem?
- "Volim te, Lucky."
- To nije to sto pokusavam da kazem.
- Da jeste.
To ne pokusavam da kazem kazem ti.
Hajde duboko u tebi
to je ono sto pokusavas da mi kazes.
Hajde sad.
Sad se osecas mnogo bolje, idemo.
reci. Napred. Znas ti znam i ja.
- Volim te.
- Volis me?
Treba mi maramica.
- Gde cemo sad?
- Idemo da upropastimo moj zivot.
Probudi se!
Hey, doco. Vratio si se.
Treba ti pomoc. Zelim da te povedem na ispitivanje.
- Ispitivanja? Toje dobro jer tako? Ispitvanja?
- da hajde .
Mrzim ove stepenice.
Pobrini se za njega , doco. Evo nase zvezde.
Bice on OK.
- Super jos stepenica.
- Hajde ulazi.
Cekaj malo. Pas se vozi napred?
- Prestani da me gledas ko da sam jelo.
- Ne laskaj sebi.
- Sad vas dvoje tisina.
- Hey, Vidi. Jerry.
- Mozete li da cutite?
- On je veliki obozavalac.
Hey, Jerry. Kako si druze?
Samo idemo na ispitivanja.
Ja sam dobro! "Tigar je u redu." Ja sam bolestan.
- Rekao sam ti da odes.
- Ne hvala.
Ne? 3 naoruzan cuvara
protiv goluba - to je fer borba?
On nije kod kuce
i ne javlja se na pejdjer. Zabrinut sam.
- Mama.
- Da?
vidi sta JE MaYa donela na zurku
Rodney. Rodney, Tu si
- Covece...
- Gde je dodzavola Dolittle?
Znas pricao sam sanjim. On je prestao
u jednom sirotistu da brine o deci.
To jr John. Tako tipicno od coveka.
On samo brine.
Weller. Skidaj svoje usne sa mog dupeta
dovoljno dugo da znas sta cureci.
Ako Doolittle nije ovde za 10 minuta
- Ja povlacim ulog.
- Nece te morati
Bice on  ovd za pet minuta.
- Nadam se.
- Bice , vice za pet minuta.
Hey.
Gde je kuhinja? Moram da udjem tamo.
Gde je hrana?
- Rodney.
- Ona dolazi po mene.
Rodney.
- Gde je Rodney?
- Izvini.
Ovo nije kuhinja. Mirise lose.
Mora da prave skembice
Sad sta je ovo?
Neka mi neko pomogne.
Ne znam da plivam.
Spasavajte se!
Gde ce sti? Vadi me odavde.
Neka neko uzme broj registracije.
Upravo sam prekrsen.
- Ovde ti radis?
- Hajde.
Ne odbacuj to. To je
kostana srz- to je najbolji deo kosti.
- Vidi ko je ovde.
- Ako nisu to Siegfried i Roy!
tisina.
- Lucky, budi na oprezu. Vi pavi mu pomozite.
- Mi ne radimo za tebe.
- Daj bre spasao sam ti zivot.
- To su jucerasnje vesti
Hoces nagradu , uzmite hrcka
"Uzmi hrcka." Ubices me!
Moram da pomognem.
aha, stavicu moj id na tacnu.
Uradi nesto
Srce orla.
- Kukavice orla
- Srce orla.
Ovo  je dobro.
Uzivam u svojoj vezi sa
pacijentima
- Preboleces to.
- Mozda necu.
Salim se . Gene, ja...
ovo je covek kiji bi radije
prolazio kroz sneg sa crnom kesom
- praveci kucne pozive.
- Tacno.
- To me boli.
- Oh, boze, izvini.
- Mogao sam da polomim nos
- mislim da sam mu polomio nos.
- Jel polomljen?
- Daj da vidim.
O boze! Polomio sam mu nos.
- Odvedi ga na X - zrake.
- Ja krvarim.
To je dobro!
- Ovo stavrano boli. Mislim...
- Naravno da boli.
Prosao si pravo kroz vrata
Oh, boze, ja krvarim.
Ja krvarim.
Dali imami morfijuma u sefu?
- Hej, drustvo.
- John.
- Sta ti se desilo?
- Naleteo sam na vrata.
- polomio sam septum.
- stvarno?
Vidi ovo nije dovro vreme.
Ja sam pomalo
- ovde sa nekim.
- Oh, boze.
ja ja ja ne odobravam.
Lisa je divna zena!
- Isuse.
- U redu je.
- To je tigar.
- On  vas nece povrediti.
- Ja ga znam.
- Plasite se, plasite se.
Oh, boze. moram da sednem.
Evo sta ce mo uraditi. Recicemo Johnu
da cemo izleciti njegovog tigra
Posto potpise. OK?
Onda ce on priznati.
To je sjajno! Tako cemo dobiti nas novac.
Promenjeno je na levo.
Pa neko je vrsio pritisak na to.
Ne mozes operisati tigra.
Jer ne znas simptome.
- Dupla vizije i glavobolja rekao mi je.
- Vratices se u Hammersmith.
Ja sam podrzan,
ali ako hoces da ti verujem
da ti je tigar rekao svoje simptome,
Moracu da nacratam liniju.
Moras nesto brzo da uradis
Moramo da ga odvedemo do operacione sale.
To je jedina sansa koju ima.
Sad je sa press konferencijom?
20$ da se ovaj covek nece ni pojaviti.
Pazi svoja ledja.
Pokusava da udje u operacionu salu.
- S` puta molim.
- Ocistite put, imamo hitan slucaj ovde.
S` puta prolaz molim.
- Tu si. Uradio ovo.
- Mr. Calloway, Mark je slomio nos.
- Nos ne moze da ceka. Konferencija ceka.
- Ja, Ja, Ja...
- Mi pristupamo
- Stavno ne znam dali bi trebalo da...
- Gde si bio ti?
- Objasnicu.
Hvala svima to ste doli,
i hvala vam na strpljenju.
Kao sto znate, praksa
medicine i posao medicine
su prosla kroz velike
promene u ovom gradu.
Mi u Calnet se trudimo da budemo
u prvom planu tih promena.
Zbog toga sam zadovoljan da obavestim
tekovinu...
Ovo je zivot! Vrela krila, orah.
Ja volim orah.
O, moj...! Ziv plen.
- To je velika macka!
- Sve je uredu. Sve je OK.
Uredu je. On nece povrediti nikoga.
On je samo veoma, veoma bolestan tigar.
Bolje bi bilo da imas razumno
objasnjenje za sve ovo.
Mr Calloway, Nemam razumno
objasnjenje. Voleo bih da imam, ali nemam.
Upravo sada, imam bolesnog tigra u mojim rukama.
Pokusacu da ga spasim. To je jedino vazno.
Dolittle, procices sa ovim..
Pa ako me izvinete...
- Glupa macka. Pokvarila je zurku.
- Umukni.
Kakao to mislis, umukni?
Hteo sam da pevam karaoke!
Sta je dodjavola ovo?
- Nema vise slanine.
- Jedan, dva, tri, cetiri.
Neces proci kroz ova vrata.
Vodite ljubav, a ne rat.
Krzno je ubica. Free (slobodan) Willy.
Svinje idite kuci. Svinje idite kuci. Svinje idite kuci.
A?
Ne, ne, ne vi. Panduri.
Vau, ovo je sjajno.
- Da li si OK?
- Ljudi dole postaju cvrsti, ali
- mi se drzimo.
- Imam strasan nazeb.
Dacu ti lokalnu.
Nece boleti.
Osecam kao mali ubod pcele.
Mali pritisak. toliko o tome.
OK? Evo me stizem.
Tu li si.
Nemoze uraditi ovo.
- Idalje isli da moze da prica sa zivotinjama.
- Moze, Lisa. Moze da prica sa zivotinjama.
Sve je pocelo kad je bio mali.
Nisam znao sta da radim.
- Sta to govoris, cale?
- Mislio sam da je to hendikep,
ali to je dar, Lisa.
Neverujes? Gledaj. Vidi svojim ocima.
potrebno mi je da ostanes u pripravnosti i da mi kazes
grcenje u tvojoj sapi ili tvojoj desnoj strani.
Da li si radio ovakvu operaciju ranije?
Da, jedanput u medicinskoj skoli.
Ali to je bilo prilikom vezbe.
profesor mi je reako da ako moj pacijent
ne umre, ostace u zivotu.
Veoma ohrabrujuce, doc.
Izgleda kao Noah's skrnja ovamo.
Stvarno je neobican pogled.
Ovaj skup zivotinja ometa San
Francisco's cuvare reda da udju u zgradu.
Gde se izgleda
cuva ukraden tigar.
OK, otvaramo. Gene, natopi, molim.
Uredu, Jake, trebam te u pripravnosti.
Reci mi ako nesto uposte osecas.
- Mozes li da osetis nesto sada?
- Ne.
Samo isti stari bol.
A sada?
Osecas li neko grcenje uopste?
ja... Ne mogu. Ne znam!
Samo se opusti i slusaj
zvuk mog glasa, OK?
- Plasim se.
- Ne plasi se. Necu ti dozvoliti da odes.
John?
- Sta je rekao?
- Kaze da se malo plasi.
Puls opada brzo.
Njegova izbocina se nadima.
Ovde je previse pritiska.
- Moja leva strana se zgrcila.
- Puls idalje opada.
Uredu. Hej, upravo si izdrzo ovamo,
OK, Jacob? Izdrzi za mene.
- OK, doc.
- To je krvni ugrusak  trebao bi da bude.
Sve sto treba da uradim je da ga nadjem. Blizu smo
njegovog zivca. Vise usisavanja, Gene.
- Gubimo ga. Moramo osloboditi pritisak.
- Hajde, Jake.
- Nepustaj jos. Jos malo pa smo tu.
- Mogu da osteim.
- Ovde.
- Ovde?
OK. OK, sad cemo.
Nestao je. Bol je nestao.
Krvni pritisak se stabilizuje.
Nestao je. Stvarno je nestao.
On je OK.
- Hvala.
- Stvarno nema na cemu.
Samo se lezi i opusti se. Vraticemo te
u centralni ring ubrzo.
Zasto si to uradio?
Ako pokusa ponovo da me pojede,
skinucu te brkove sa tvog lica.
On je ludak.
On ima istoriju mentalne bolesti.
- On iskreni...
- On je najveci
- izvarendan hirurg koga sam ikada video.
- On ce ostati.
- On je slamcica iz koje se pije pice.
- Hocu ekskluzivna prava na njega.
On je dinamican, pazljiv.  Nemogu ni zamisliti...
- Sta se desava?
- Dolittle. Izvanredan rad.
- Bravo. Bravo, Johnny. Tako sam podstaknut.
- Dobrodosao kod nas.
- Osecam se kao da kupujem tim koji dobija.
- Da.
Ne kupujete nista.
Nismo na prodaju.
Vidite. Nisu nam potrebne ove priproste
nakaze. Tu smo vi i ja,
- Pravo do vrha.
- Zelite goluba? Dobicete goluba.
- Da li ste srecni sada?
- Ja sam odmah iza tebe.
Hej. Neka neko dodje ovamo.
Mislim da imamo porodjaj ovamo.
Hej, hek! Bilo ko!
Vidim nekakvo mrdanje u tom jajetu.
Vidim neko mrdanje u jajetu.
Hej, kako napreduje, McGruff?
Znate sta? A Tic Tac te nece ubiti.
Hej, devojko, ustaj. Imamo porodjaj.
Labudovo jaje. Ovo ce biti sjajno.
- Hajde, devojko.
- Jedno pitanje. Sta je labud?
- To se moje jaje izleze.
- OK, samo udahni.
Da, evo stize, magican momenat.
O, ne. Izgleda kao Park iz doba Jure.
Pobice nas.
Moje labudovo jaje se izleglo. Izleglo se. Izleglo...
Dragi boze, doc. Sta je to na zemlji?
To ce biti Mayin
potpuno nova beba aligator.
Cool.
- Mama?
- Mama? Nisam ti ja mama.
- O, ne, ne gledaj u mene.
Mada bilo je jedanput
kad sam se napio u Evergladesu...
Doc, sacekaj.
Pa, znaci lecices ljude i zivotinje.
To mi se svidja.
Nije to nista. Mi smo u osnovi isti.
Moje namere isto. Prvo, zelim da premestim
ciniju na sto u sobi za rucanje.
Drugo, nema vise psece hrane.
Te stvari su bas glupe.
Zelim svoju sobu, sa TV-om.
Osnovi kablovski paket bice uredu.
Mrzim price sa sretnim krajem.
- Juu-Huu.
- Sta?
- Nisam rekao ni rec.
- Onda ko je...?
Bezite, spasavajte zivote.
O, moj Boze. Ne zelim da umrem.
Skreni levo. Ne, skreni desno.
- Noge, rade za tebe. Bezi mi s` puta.
- Ovaj krug prezivljavanja stvarno smrdi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48n7w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове