Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NETFLIX PRESENTS
Ljudska bića dolaze u tri vrste:
živi,
mrtvi,
i oni koji idu na more.
Aristotel
OBALA SIRIJE - TARTUS
Jedan sretan ribarski brod.
To je trgovački brod 14,
još uvek sporo.
Izvini.
Radije bih slušao plavu vodu.
Umorni, čarape?
Ime je Chanteraide, hvala.
Dolazni prijenos
na frekvenciji plivača.
Uniform.
Uniform. Bravo.
Ok, plivači na poziciji.
Pripremite se za ronjenje.
Zatražite potvrdu preuzimanja.
- XO?
- Kopiraj.
Prvo pokrenite sit-rep.
Trgovački brod blizu, nosi 1-6-0.
Kršteno 14.
- 1.000 m.
- Potvrđeno.
- Ribarski brod, 1-9-0.
- 100 m, otvaranje.
- Podudara se.
- Sve je čisto
Šta je to?
Sranje!
Frigate! Bearing 1-5-0.
Počelo se kretati.
Kontakt. Fregata, koja nosi 1-5-1.
Pošalji ga.
Držanje na fregati na 8.000 m, 3 čvora,
kurs 3-5-0.
- Nastavi.
- Kopiraj.
Čarape, daj nam više. Klasifikacija?
Prenio se sa Polinom sonar
tako da plovilo mora biti Udaloy klase.
- Ili modificirani Udaloy.
- Dakle, ruski.
Čekaj, imam uši na njegovoj podlozi.
Suha kavitacija.
Konj u galopu.
104 o / min. Brojanje lopatica.
Sedam oštrica, ne ruski.
Iranska fregata.
Zaratustra, da budem precizan.
Iranski brod u sirijskim vodama?
Zarathustra  je paklena igračka.
Brz, dobro naoružan.
Torpeda, raketni bacači, granate.
I jedan pakao aktivnog sonara.
Visok rizik detekcije.
Ploter!
Kada smo u njegovom dometu?
Kontaktirajte  Zarathustra , noseći 1-5-4.
Za minut.
Koliko dugo treba da se pokupi plivač?
Četiri minuta.
Dlakavi ih pokupi
pored iranske fregate.
Moglo bi biti zabavno.
Slušajte!
Prioritet je izbjegavanje protu-otkrivanja
od fregate.
Pretpostavimo Ultra-tiho stanje.
Papuče na, a ne zvuk.
Plivačka lopta kroz torpedne cijevi.
Primljeno.
Delta, ovo je Kontrola.
Očistite cevi 3 i 4.
Potopite cevi
za oporavak plivača, zaključavanje unutra.
Ovo je Delta, kopiraj
XO, akustika povoljna.
Trebalo bi da prođemo neopaženo.
Možda pitaš Kiwi
da prekine usisavanje Delta sekcije.
Podiže pakao na sonaru.
Delta, ubij vakuum.
To nervira naše Zlatno Uho.
Kopiraj.
Još nešto?
Naravno, kuhinja. Kao uvjek.
Sranje, momci, pornići za doručak.
Zadatak majke prirode.
Bar bar ne vibrira.
Zamolite CO da dođe na kontrolu.
Kapetane, imamo tri minuta
od plivačice.
Otkrivena je iranska fregata.
Nema kontradiktornosti, ali je tesno.
Cevi 3 i 4 su namještene za njih.
Predložite potvrdu kupanja plivačima.
- Veoma dobro. Potvrdi.
- Primljeno, gospodine.
Proverite ovaj trag.
Ništa ne daje na audio.
Uniform.
Čekaj.
Buka morskog dna.
- VTWA!
- Video Trace bez zvuka!
Ponavljam, VTWA!
- Na 5.
- Ležaj 3-5-5.
Prati ga.
Možda nešto u tragu.
Vrlo slab, promjenljiv.
Veoma spor ritam.
Četiri otkucaja.
4-blade propeler, čudan.
- Samo teretni brod. Dobro smo.
- Ne.
Tanak trag, tako da radi tiho.
Moram biti podmornica.
- Nema 4-blade podmornice.
- Znam.
Držite se, prolazni zvuk, isti trag.
Odlučite, ovo nisu UN.
Čuješ?
Imam prolazno
ali za mene je biološka.
- Sperma kit?
- Bolestan.
Ne želim poeziju.
Kit ili ne? Sub ili ne?
Pokret je ili ne?
- Analizira.
- Pomeri se!
- Prestani da se mučiš.
- Sonar.
Dobro trčanje, podmornica je mirnija od mora.
Plivači!
Romeo.
Primanje koda je hitno.
- U opasnosti su. Kapetane?
- Pričekaj.
Želim prvo klasifikaciju Zlatnog Uha.
Gospodine, plava procedura.
Odmori se i vrati se za šest sati.
Klasifikujte ga!
Nešto ili ništa? Premještanje ili ne?
To nije igra. Ubrzajte.
Hajde, Čarape!
Četiri lopatice, pa ne i pod.
Ali suviše je tih da bi bio teretni brod.
Koncentriraj se, Chanteraide.
Idi sa svojim instinktom.
Za mene to nije ništa.
Još jedan kit.
- Previše razmišljamo.
- Odbij.
SIGNATURE UNKNOWN
Vjerujem ti.
Ok, to nije podmornica.
Ja deklasiram.
Dobro, bez podmornice. Idemo!
- Usitnite, potvrdite podizanje.
- Kopiraj.
Potvrđeno. Plivači će biti u kamionu.
Podmetač za spermu! Neko zlatno uho!
Na poziciji, jedan minut!
Kapetan uzima brod.
Sonar, nosač pinga?
Plivači koji nose 0-4-0. Dođi pravo.
Potvrđeno. Na ping.
Zatvaranje na datum Charlie 2.
- Idi!
- Hajde desno 15. Imajući 0-4-5.
- Kopiraj.
Kormilo, dođite desno 15. Imajući 0-4-5.
Veoma dobro.
0-1-0.
0-2-0.
0-3-0.
Bearing 0-4-5.
- Veoma dobro.
- 1.300 m od plivača.
Za pet sekundi, motor na krmi 3.
- Idi!
- Motor sa zadnje strane 3, smanjuje brzinu preko 200m.
Motor podesen prema zadnjem delu 3.
Brzina 5 čvorova.
4.8 knots, 4.5 ... \ t
Sranje!
Vaš bolesni kit?
Transient.
Vratilo se i nije teretni brod.
Moguće sub, noseći 3-4-7.
Dolazi lijevo, četiri oštrice.
- Nijedna podmornica nema četiri oštrice.
- Znam.
Pos-sub, sa 3-4-7!
Želim rješenje za pet sekundi!
Pet sekundi za rešenje.
Tišina! Moguća sub!
- Rešenje?
- Rešenje za opciju sub-2-2-0.
Brzina 5 čvorova. 3.000 m.
Bolje rešenje.
Ucrtano je 5,5 čv za 2,900 m.
Usvojeno rešenje.
Christened Sierra.
Sierra je usvojena.
Klasificirajte ops-sub, noseći 2-1-0.
2.900 m, 5,5 čvorova.
Dobija se oštrica.
Gug-glug kavitacija!
Pod-nivo 2 za Sierru.
3-4-6 za Sierru.
Identificiraj ga!
Nema više zezanja.
To je devijacija!
Nivo 3. Pos-sub 3 za Sierru.
Klasificirani poss-sub 3!
Neidentifikovani sub znači Echo postupak.
Break away.
Pickup plivač je naša misija.
Ubrzajte!
Sonar, drži se čvrsto na Sierri.
- Torpedo, spremi cev.
- Tube 1!
Gospodine, 70 rpm, može biti Kinez.
Kineski 4-blade? Ne.
Znam da je to rastezanje
ali možda ruski Cougar.
- Cougar još nije operativan.
- Upravo.
Ne vidim šta drugo.
Četiri lopatice, to je nešto novo.
Bolesni kit iz sperme? Baby cougar?
Gubiš ga!
Trebamo te. Usredsredite se i identifikujte.
Na posao!
Sranje.
Baby cougar prenosi šifrirane.
Gospodine, ne mogu demodulirati.
Daje nas iranskom.
- Vučji poziv.
- Iranac?
- Njihov aktivni sonar. Otkrila nas je.
- XO ...
- Zatvori akcione stanice.
- Akcijske stanice!
Idemo, momci!
Kontrolne, akcijske stanice. Ugasi ga!
Akcijske stanice!
Uključi taj pribor!
Motor ispred 5.
Kontrola! Akcione stanice zatvorene!
Dakle, nikada ne dozvolite da Socks klasifikuje
bez trostruke kontrole.
- Šta je to?
- Kukavica!
Ne daj da vidim komad kože!
Rukavice nisu dobre!
Proći će preko nas.
Gospodine, sa helikopterom koji nas zuji,
break away.
Plivači ne mogu ući u cijevi.
Ne mogu držati stanicu ispod helikoptera.
Utakmica u 700 m.
Usvojen. U 700 m.
Beznadežno je, moramo ići.
- Gde su RPG plivači ostavili?
- Jednostrano?
Idi uzmi!
Wolfov poziv, koji nosi 3-5-5.
Sonar je poplavljen. Popravljajući našu poziciju.
Koja dubina da pobegne od sonara?
Tri prskanja na sonaru!
Dubina punjenja!
- Nazad sa ekrana!
- Štitite oči!
Izvještaji o šteti za kontrolu!
Proverite sve sisteme!
Izgubili smo sonar.
Izvješće o šteti? Imamo li propeler i kormilo?
Imamo kormilo.
Sistemi upozorenja aktivni? Koliko dugo sonar?
Sistemi upozorenja aktivni.
Za manje od jednog minuta, vratio se.
- Pripremite se za ronjenje.
- Ne, povrljina!
- To je samoubistvo.
- Sa helikopterom koji sedi na nama!
Gospodine, RPG!
Uzmite automatski! Surface now!
- Idem.
- Ne, ja!
XO, uzmi čamac!
Ne znamo kako radi RPG.
XO uzima brod.
Motor naprijed 6.
Povedi je. Biće neravan.
Ispred 6, podigni je.
Pusti sve balaste!
Penjanje.
Površina u 50 metara!
40 metara!
30 metara!
Stanica za držanje čopera.
Popravljajući našu poziciju.
Christened Hotel 3.
Ne mogu da ga otključam!
Fire!
- XO, plivači se zatvaraju.
- Motori na nulu.
- Pucaj ovde!
- Vatra!
Ne!
... gore po satima.
Finska poziva na međunarodnu podršku
protiv dve ruske divizije
koji su napali svoj južni vrh
juče ujutro
Glavni gradovi Evrope su ostavljeni
do potpune apatije iz Amerike.
Predsjednik Komisije je najavio
da je ruska agresija
ne bi trebalo da ide "bez odgovora".
Pa, večeras, šta Rusija želi?
Jesmo li u ratu?
FOUR BLADES
Od cijele posade Titana
Za najbolju francusku CO.
Hvala.
Žao mi je zbog te klasifikacije.
Naći ću šta je to bilo.
Izbaci to iz svog uma.
Mi smo mali zupčanici u velikoj mašini.
Odmorite se sada.
Ne mogu ni zatvoriti oči.
Bez slušanja vučjeg poziva.
Prokleti sonar!
Vučji poziv.
To će biti moj soundtrack
kad se odjavim.
Za  Titan  ...
Na Titan!
Ući.
Dobro jutro, kapetane.
Kapetane, tražim dozvolu
da nastavi istraživanje na kopnu
i potvrdi moju hipotezu
o tom prolaznom.
Vaše hipoteze su završene, Chanteraide.
Naš je posao da preuzmemo analizu.
Russian Cougar? Slepa ulica.
Nije vreme za bacanje Rusa.
To je bure baruta.
Dakle, šta je bilo prolazno?
Najvjerojatnije, drona.
I ja sam o tome razmišljao.
Ali čuo sam epicikloidni reduktor.
Droni nemaju reduktore.
I na brodu je bio život.
Čuo sam.
Dobro si...
Čuješ život. Odlično.
Mi računamo. Proračuni rade.
Identifikovali smo model drona.
Konstruktor.
Potpis. Sve se provjerava.
Ukinula sam pristup bazi podataka.
Ne razumem, gospodine.
Samo tražim da pogledam.
- Obećao sam kapetanu Grandchampu ...
- Sranje obećava.
Vaša pogrešna klasifikacija
skoro nas je koštao podmornice.
Ovde, u CIRA-i, osramotimo glave.
Jednom za svagda, Chanteraide,
ovo je vojska.
Nije umetnička škola.
Dobro jutro, kapetane.
- Šta hoće?
- To je helikopter, pretpostavljam.
Mi smo u govnima, zar ne?
Proveri muhe.
Sve je jasno.
Čuli ste govor predsednika?
Jutro, admiral.
Voljno.
Jedan limun, dva limuna, tri limuna.
Jackpot.
Prvi limun.
Vi izazivate krizu u Siriji.
Na osnovu pogrešne klasifikacije.
Rezultat ...
Helikopter oboren u plavoj vodi.
Naša podmornica se jedva vraća.
Plus šef osoblja okreće poklopac.
Biggie.
Drugi limun.
Predsednik šalje
kopnene snage u Finsku.
Rusi prete našem ambasadoru
sa atomskim upozorenjem.
Prvi put ikada,
sve linije komunikacije spuštene.
Treći limun.
Predsednikove naredbe
da ojačamo naš stav.
Drugim riječima,
Jednu nuklearnu podlogu u vodi.
Odmah stupa na snagu.
Tri limuna u redu. Jackpot?
Gospodo, otkažite vaše porudžbine.
Činjenica je da ste se vi momci povukli
čin neverovatne hrabrosti.
Kada sam komandovao Titanom,
I ja bih uradio isto.
Dakle,
Grandchamp ... \ t
promovisani ste
nuklearnoj podmornici za balističke rakete.
Ponos i radost mornarice je vaša.
Strašan .
Napravite neposredne pripreme.
10-nedeljna patrola, davanje ili uzimanje.
Admiral,
Obećao sam svojoj ženi da ne isplovljava ponovo.
Grandchamp, \ t
na nivou upozorenja 6.
Odlaganje za sada. Ništa više.
Ali te podmornice su moja djeca.
Samo najbolje će učiniti za njih.
Šta god predsednik kaže.
Sećaš se kad sam te regrutovao?
Rekao sam da ću ti se jednog dana zahvaliti.
Na vašu komandu, admiral.
D'Orsi, \ t
vi preuzimate komandu Titana.
Imate problem sa tim?
- Na vašu komandu, admiral.
- Veoma dobro.
Ispratićeš  Strašan
dok ne ode u plavu vodu.
Onda čekajte instrukcije.
Razgovor je završen.
3. POGREŠKA ĆE SE DATI U ALERT.
U CIRA, slušamo,
mi analiziramo i interpretiramo.
Slušamo, analiziramo i interpretiramo.
Nakon 60 dana na moru?
Zar nemaš ženu
hodati u šumi?
Potajno.
Mokar zvuk
Osjećaj mase
Mogu li vam predstaviti ...
Mokar zvuk
Mogu li vam predstaviti
Moja supruga.
- Moja supruga!
- Beatrice.
Zdravo
BEATRICE7.
3. POGREŠKA ĆE SE DATI U ALERT.
Promijenite lozinku.
Ili tvoja žena.
"Drone F-15."
"Analiza Fourier Transform."
"Fourier Transform."
Harmonijski spektar
- To je klasika.
- Nikad čuo.
Ne moje polje.
Pitajte mog kolegu koji je sutra.
Zapravo je hitno.
- Virginie? Diane je unutra?
- Gore.
- Idem da vidim. Možda će znati.
- Hvala.
Da li ste vi, tražili knjigu?
Diane, vlasnik knjižare.
Ali mogu se vratiti kasnije.
Ne ...
Naravno, izvini, da.
Knjiga matematike. To sam ja.
- Harmonijski spektar?
- Da.
Baza podataka kaže da je imamo.
Ali sada ga ne mogu naći.
Možeš li se vratiti sutra ujutro?
U koje vrijeme večeras?
Reci,
kada je moj sastanak sa izdavačem?
Žao mi je zbog knjige.
U teoriji sam ga imao.
Ispostavilo se da nije.
Zašto knjiga o spektralnim harmonijama?
Analizirati zvuk.
Ti si muzičar?
- Trebalo je da pretpostavim.
- Ne, ne muzičar, AWA.
Izvini...
Analitičar akustičnog ratovanja.
Bez šale.
U stvarnom smislu, šta je akustični rat?
Da li je opasno?
To je identifikacija
akustičnih manifestacija.
Zvučni signali.
Zvuci.
Imate savršen teren?
Da, ali to je nevažno.
To je nešto drugo.
U redu.
Izvini.
To je nametljivo. Mi se ne poznajemo.
Nema problema.
- Moje pravo ime je Prairie.
- Izvini?
Moji roditelji su mislili
to je bilo tipično francusko ime.
Zapravo, zvuči čudno.
Dakle, idem kod Diane.
Prairie?
U redu.
Izvinite, šta je ...
Ne mogu ...
čuti nešto.
Vojska raspoređuje snage odbrane
sa mobilizacijom
tri pešadijske pukovnije
Dva eskadrile borbenih pilota
su stalno u pripravnosti
Podmornica za nuklearne balističke rakete
uskoro će napustiti luku
Njegov odlazak iz Bresta je neizbežan
i njen put je strogo tajna.
Michael, može li Evropa
da osigura svoju odbranu?
To je veliko pitanje
Mnogi se pitaju
ako Finska vrijedi umrijeti
Predsednik je doneo odluku
To nije pitanje
umiranja za Finsku
"ali spašavajući samu ideju o Evropi"
On je izjavio pre nekoliko sati
na samitu u Briselu
To je akustični rat.
Pokušavam da se okrenem
živiš tamo.
Sreća sreće, susret sa mnom.
Hvala bogu
nismo mogli pronaći vašu knjigu iz matematike.
Čekaj...
Znao si cijelo vrijeme da ga nisi imao?
Ti si to isplanirao.
Šta?
Ne.
Bila je u mojoj bazi podataka.
Nikada ne brišemo bazu podataka,
to je problem.
Ne verujete mi?
Imamo proceduru
koji automatski briše.
Postupak za brisanje?
Knjige?
Demontirane podmornice.
Brišu se
iz operativne baze podataka.
Ali ne iz fizičkih arhiva.
EX-SOVIET BLOC
To je to.
Upareni dvostruki podupirač.
To objašnjava četiri noža
i prolazno.
Timour III
Sovjetski teror.
Dođavola su ga otpisali.
Ti si poludeo.
Kapetan ...
Pogledaj!
Vaš mobilni telefon.
Uhapšeni ste.
Proveri taj fajl.
Kapetane!
Prolazno nije drona.
To je ruska nuklearna podmornica. Timour III.
Četiri lopatice, iste prolazne.
Identični akustični potpisi.
Uključujući asimetriju
zbog habanja vratila.
Prepušten pre više godina, u teoriji.
Ustvari Rusi su ih sklonili.
Do brisanja iz naše baze podataka
po postupku.
I godinama kasnije, tu je.
Netaknuta.
Neklasificirano, inkognito.
Kapetane!
Sranje!
Vaša analiza provjerava.
Britanci su se suočili sa istom situacijom,
isto prolazno.
Usporedni podaci
vodi nas u Timour III.
Koji baca drugačiju svjetlost
na vaše ponašanje,
čak i ako ostane
tehnički osuda.
Nakon razgovora s admiralom,
ovo ne ide dalje.
Ovaj put.
Čini vam se,
ali možete završiti
na podmornici nuklearne balističke rakete.
Kapetan Strašne vas želi na brod.
Kapetan Strašne me želi?
Ne znam ga.
Novi, ti.
Grandchamp.
Bacio je siktaš da bi te uhvatio.
Ne uzbuđuj se.
Prvi je test.
Admiral ima poslednju reč.
Uđite u uniformu. Trening počinje danas.
Da gospodine.
Ruski sonar, niska frekvencija. Tip Shark.
Posuda?
K-138.
Nova generacija.
Plus pet dupina, dvije bebe.
Nešto tamo.
Podmornica.
Nuklearni pogon.
Napadaj podmornicu.
Nije Amerikanac.
Ne britanski.
To bi mogao biti Kijev
Ne, tu je ton za jaja.
Nuklearna podmornica za balističke rakete.
SSBN.
Pre odlaska u skrovište.
Ako je otišla potajno,
Ne bi to čula, Čarape.
Čak ni mašina ne bi to otkrila.
U svakom slučaju ...
FYI, to je ...
Formidable.
Stvarno?
Ne Nevidljivi?
Identični su, konstruisani zajedno.
Provjerite spektralnu analizu.
Formidable  prvo.
Onda drugi.
Vidite li kakvu razliku?
Da li je "strašna" turbina preuređena
zbog oštećenja?
Tim iz snova.
- Ok, čarape?
- D'Orsi.
Izvinite, admiral, nisam vas video.
Pa ...
Chanteraide, potvrđeno.
Ukrcavanje sutra u 4 ujutro.
Dobro odigrano, sine.
- Uradili ste medicinu?
- Sve dobro.
Ne na antidepresive?
Prikazuje se u vašem urinu.
The SSBN
nije Love Boat.
Misija je, spremna za paljbu
za manje od sat vremena na predsedničke naredbe.
Ti si životno osiguranje zemlje.
Primljeno.
3.000 godina civilizacije
nije donio mir.
Samo zastrašivanje ...
Efektivno odvraćanje zavisi od toga
mornari šute.
"Diwel didrouz maro pa denn."
Šta je to?
Moto SSBN-a.
Vaš novi dom.
"Nevidljiv i tih, donosim smrt."
Srećno, sine.
Zadržite PIM.
Kapetane.
Titan, crvena kompanija.
Pažnja!
Eyes front.
Kompanija se skupila i ispravila.
Na vašu komandu, gospodine.
Dobrodošli.
Strašna plava kompanija, pažnja!
XO,
preuzmi.
XO, preuzmi.
Voljno.
Pažnja!
Prozivka. Odgovorite prisutnima i upravi.
- Abbad!
- Prisutan.
- Aboulker!
Doktor je pronašao kanabis
u uzorku urina.
On vas je proglasio nesposobnim za služenje.
Neću to izazivati.
Moram da se oslonim na svakog čoveka
radi na 100%.
Kapetan Grandchamp na brodu!
Stani! Gates zatvara.
Fortress procedure!
Loïc, pomozi mi!
Pokret!
Dolazim.
- Šta se dešava?
- Nuke R-30. Otpušten iz Beringovog mora.
Rusi se kreću!
Zadržite informacije.
Brže!
Kancelarija predsednika.
Predsednik je u komandi Jupitera.
Nadogradite na nivo upozorenja 10.
Reci Grandchampu da odmah ode.
Zadržite informacije!
Ostalo je još 25 minuta.
POSTUPAK TRŽIŠTA AKTIVIRAN
Strašan na 6,000 m, otvara se.
Kopiraj.
Veoma dobro.
Kakav je to trag, sever?
Ništa. 15.
Identifikujte kontakt 11.
Imamo 11, noseći 2-3-9.
Echo, Fokstrot.
Eho, rendgen.
Strašan  uz pretpostavku stealth moda,
hvala za našu kompaniju
i želi nam najbolje.
Salute  Formidable  je izuzetna
i želim joj dobro.
Kopija, kapetane.
Ucrtavanje prioriteta na 12.
Zadatak izvršen.
Nema daljih uputstava.
Ako nije na straži, odstupite.
Momci ...
Sada ili nikad za trening ili tuširanje.
Ili čak oboje.
U pravom redu.
Strašan , nosi 0-2-3. Gubim je.
NATO sateliti potvrđuju uticaj
na teritoriji Francuske.
- Pariz je razgovarao sa SAD?
- Kažu da je 100% ruski.
Dolazi iz ruskih voda
ne čini ga ruskim.
Rusija signalizira da nisu oni.
Nije da bi to priznali.
Pariz je naredio da ne podiže alarm,
dok se uticaj može izbjeći.
Presretanjem sa balističkom raketom.
Testirali su taj sistem?
- Ne.
- Pucanje iz glinenih golubova.
Mrzim gađanje glinenih golubova.
Gospodine, naša podmornica u Beringovom moru kaže
snimio je lansiranje rakete.
- Lansirni brod je imao štap sa četiri noža.
- Četiri lopatice?
Timour III. Stavi to na mašinu.
Želim njegov potpis.
Gde je CIRA i njegove uši?
Ne unutra.
Jebi ga, treba nam ga sada!
Nemamo koga da slušamo?
Admiral ...
Čarape, što dovraga?
Zar to nije vreme za spavanje?
Uzmite sedište i slušajte.
Bolje i bolje.
Šaljem sub i lansiram zvuk.
Pa?
Imam audio.
Da, to je Timour III.
Sigurni ste?
- Grandchamp je u stealth modu?
- Potvrdno.
Prenesite informaciju šefu osoblja.
Potvrđeno je rusko lansiranje.
Idemo.
Buckle up.
Dubina 500 m.
Kapetane, jasno naprijed, nosi 1-5-3.
Završeni su manevri protiv praćenja.
Nismo uočljivi.
Veoma dobro.
Motor ispred 2.
- Pretpostavimo da je mirna država.
- Naprijed 2.
Svi odjeljci,
pretpostaviti Patrol Quiet State.
Prijavi kontroli.
- Mašinska soba, kopija.
- Sekcija torpeda, kopija
Dve dolazne poruke za CO i XO.
Superencrypted messages.
Na putu za dešifrovanje.
XO.
Kapetane.
NEPOSREDNI POKRETANJE
J19.
6ZFU.
Potvrđeno.
K08.
AVY0.
Potvrđeno.
Iniciranje presretanja balističkih raketa.
Prijemna lansirna tabla.
Podešavanje azimuta lansiranja.
Imam snimak R-30.
Interceptor spreman za lansiranje.
Deset ...
Devet ...
Osam ...
Sedam ...
Šest ... \ t
Pet ...
- Ietiri ...
- Nešto je sa R-30 lansiranjem.
Jedan ...
Interceptor je pokrenut.
Meta na 150 km
100 km
50 km
20 km
Presretači i projektili se sijeku u ...
Deset ... devet ...
Osam ...
Sedam ... Šest ... \ t
Pet ... četiri ...
Tri ... Dva ...
Jedan ...
R-30 uništenje projektila nije uspjelo.
Misija nije uspjela.
Procenjena zona uticaja?
Ažurirajte scenarij. Idemo!
- Admiral, anomalija.
- Šta?
- Tu je...
- Ispljuni!
Odvajanje prve faze projektila je isključeno.
- Booster bi trebao ...
- Chanteraide!
Prekasno.
Admiral, ja ...
Čuo sam R-30.
Ovo nije jedno.
Bar ne sa teretom.
Ko ga je pustio?
Proverite spektralno.
Da li je visok?
Molim vas, samo pogledajte.
Prekini sranje ovdje!
Idi i slušaj!
Pa?
U pravu je.
Omjer otpornosti na težinu je isključen.
- Problem je težina.
- Previše teška ili lagana?
Previše lagano. 20%.
Nema nuklearne bojeve glave?
Da. To objašnjava odnos.
Hajde. I ti, Čarape.
Dajte mi načelnika štaba
u komandi Jupitera.
Admirale, možete li da sačekate?
Ne, daj mu poruku. Hitno je!
Obustavi komunikaciju.
Dolazne i odlazne.
Da gospodine.
Kontrola na radio, komunikacija je obustavljena.
Nemojte kopirati.
Ovo je kapetan
Veliki napad je u toku
na francuskoj teritoriji
Naše narudžbe su se promenile
Predsednik mi je naredio
da izvrši kontra-napad.
Potvrdio sam nalog
sa izvršnim službenikom
XO, ovde
Potvrđujem potvrdu identiteta
Predsednikovih naredbi.
Admirale?
General, podmornica
čuo je lansiranje R-30 u Beringu.
Moji analitičari tvrde
nuklearni teret je odsutan.
Ponavljam. Raketa je prazna.
Vi garantujete za svoje analitičare?
Da.
Tri hipoteze ...
- Generale, Washington zovete!
- Ja žu
- Generale!
- Žao mi je, admiral, državni sekretar
Sranje!
Zašto bi Rusi
ispaliti praznu raketu?
Kontra-napad je neizbežan.
To je apsurdno!
- Generale?
- Jednadžba je promenjena.
Prema Amerikancima
Pre dve godine, sredstva su bila povezana
bivšem ruskom admiralu
bivši komandant pacifičke flote.
120 miliona evra
Brzina za podmornicu?
Za otpisani Timour III, naravno.
Preko različitih offshore računa,
novac je došao iz Al-Jadide
SAD su to zaboravile
- Timour III je u džihadskim rukama?
- Izgleda tako
Zato nema nuklearnog tereta.
I mi smo ih postavili.
Pokreću nuklearni rat.
Vrlo pametno.
Vratiću ti se
Savršena zamka.
Dole u Timour III
zuji u Siriji.
Da bi bili sigurni
krenuli bismo lansiranjem Rusa.
Sve je bilo tako da bismo ga reklasifikovali?
Generale?
Ja sam sa predsednikom. Otkažite štrajk
Mornarica ima procedure
koje nažalost poštujemo.
Ali nema procedure
za opoziv SSBN-a.
To je princip odvraćanja.
Znam to.
Pokušajte da kontaktirate kapetana podmornice
Od prijema naloga za štrajk,
kapetan podmornice
mora uzeti u obzir svakoga tko intervenira
kao potencijalno radeći za neprijatelja.
Niko ne može sprečiti Grandchamp
od lansiranja te rakete.
Ne ja, ne ti.
Čak ni predsednik.
Naša jedina opcija
je da neutrališem kapetana
Generale, ja sam pod vašom komandom
ali ne mogu da uradim ono što ne mogu.
Koliko dugo pre nego što se Grandchamp pokrene?
Manje od jednog sata.
To je to ili apokalipsa
Od sada, naš jedini prioritet
je ovaj strateški štrajk.
To je prekretnica u istoriji.
Svi smo trenirali
za ovu situaciju.
Došlo je vrijeme
da obavimo našu dužnost. Vaša dužnost
Strašna , plava kompanija,
Oslanjam se na vas. Iznad i van.
Proveo sam život
podučavanje dece da poštuju proceduru.
Držati zemlju sigurnom,
verujte sistemu.
Sad neutrališem djecu?
Akcijske stanice!
Vi ste šef nuklearne sile.
Grandchamp će slušati.
Ako odustanemo od procedure,
naše odvraćanje će biti diskreditovano.
Grandchamp me ne može slušati.
Mogao bih biti manipulisan.
Zato je tu procedura.
Admirale, vi to kažete iz godine u godinu.
Bušeno je u nama.
"Ako se to dogodi,
Biće sumnji i mamaca.
"A ljudi koji traže da se prisetimo ..."
Stotine miliona života
su u opasnosti!
- Ne pucaj!
- Prekini!
Misliš da ne znam?
Formidable je nestao.
Nemamo pojma gde.
Jednostavno je krenulo u tajnost.
Ne može biti daleko od Titana.
Nijedan sonar ga ne može otkriti.
Šta predlažete?
Sada je, admiral.
Ne, admirale.
Nisi mogao da nosiš normalne cipele
na ovakav dan?
Baza je bila izvan njih?
Idem na pse.
Ne iznenađuje što dolazi od vas.
Zar nisi proveo tri meseca
u podmornici u čarapama?
Zaslužili ste svoj nadimak.
Lepo. Ono što ide okolo dolazi oko.
Admirale, ovo je CIRA
Udar R-30 u šumi Compiègne
Nema prijavljenih šteta
Nema nuklearne bojeve glave
Admirale, čemu dugujem čast?
Za sve ruke, ovo je Alfost!
Pali smo u zamku.
Naređeno je "Strašno"
da ispaljuje nuklearni projektil na Rusiju.
Ako se projektil lansira,
Rusi.
Pustiću te da se pridružiš tačkama.
Ono što ću reći
teško je prihvatiti i teže reći.
Naš prioritet
je da zaustavim lansiranje Grandchampa.
Svim sredstvima neophodnim.
Ovo prkosi proceduri, zašto ti veruješ?
Vaš kapetan govori.
Akcijske stanice!
U poziciji.
Strašna posljednja poznata pozicija?
Oni su se prikradali u sektoru 7.
Sektor 7?
U njegovim cipelama, gde si otišao?
Grandchamp je čisti razlog.
On izračunava optimalne rezultate.
Optimalan u ovom slučaju?
Prvo gore, šta god spašava živote.
Spašava živote? Značenje?
Sa nuklearnim projektilima,
da bi se izbegla kolateralna šteta
ste resetovali poziciju na lansiranju?
Nije protokol, ali ...
Da bi hit bio čist,
najbolje je popraviti poziciju prije lansiranja.
On će to učiniti.
Sigurno.
Ali on ne može da izađe na površinu.
Treba mu magična tačka.
Podignite obližnje magične tačke.
- Magične tačke?
- Istina, nemamo ih.
Samo SSNB rade.
Naredio sam SSNB. Moram da se setim.
Sektor 7.
Sektor 8, dva od njih.
Mapped peaks.
Calypso ovdje i Circe ovdje.
ETA?
Calypso, za njega, deset minuta.
Za nas, 13.
- Prekasno.
- Circe ...
Stižemo prilično istovremeno.
Trebamo ga za Circe.
Circe.
- Chops ...
- Admirale?
Prenesite u bazu
da pošalje dva aviona preko Kalipsoa.
Pokrivaju more
sa sonobuoima i obrtanjem.
Pogledajte da li su hobotnice poput AC / DC.
Da gospodine.
Prenosni kod 5, potvrdio je Alfost.
Grandchamp se okreće u moshpitu
i mora da pređe na Circe.
XO, odvedi nas u Circe.
Romeo.
Ploter, koji nosi Circe?
Alpha.
2-3-2.
CALYPSO MAGIC POINT
47 ° S 8 ° Z
Analiza?
Sonobuoys. Tip Dicasse.
Mnogo njih.
Dicasse, to je naša mornarica. Šta dođavola!
To je čudno.
Mora biti Alfost.
Kapetane?
Udaljenost od Magic Point 2?
Circe, 6.000 m na 2-8-4.
Kapetan uzima brod.
Odredite kurs 2-8-4. Naprijed 5.
Kapetane, neko se petlja s nama.
Možda bismo trebali pucati sa manje preciznosti.
Vreme je kratko.
Ne, nastavljamo sekvencu.
- Biću na poziciji.
- Veoma dobro.
Soba za raketu. Running checks.
Magična tačka 2.500 m.
Zašto nema oznaka?
Zar ne želiš umrijeti izgledajući dobro?
Kakvo je ovo sranje? Treba ti udobnost?
Vi ste plesači baleta?
Ako kompjuter popadne,
zašto nije zamenjen?
Jer ovo je Francuska.
Samo jedan radi.
Dolazak u Circe. Hajde da se vratimo.
- Seckajte, preuzmite.
- Da gospodine.
Spremite se za resetiranje.
Spreman.
Resetovati.
Reset complete.
Položaj granice pogreške, 100 m.
Ostvarena optimalna marža.
Dostići dubinu lansiranja.
Kada smo tamo, ispalimo raketu.
Probuđenje projektila.
Magična tačka 1.000 m. Ulazak u zonu poništavanja.
Na ovoj udaljenosti,
pokušajte s podvodnim telefonom.
Čekaj!
Uradite to i to je jednostavno.
Oni će nas čuti i pronaći.
Ili odgovaraju ili primjenjuju protokol
i torpedirali nas.
Pripremite se da se uključite.
Heurističke, kao metode.
Prekini filozofiju.
Da gospodine.
Ali to je Grandchamp.
- Torpedo, pripremi se za paljbu.
- Kopiraj.
Cevi jedna do četiri spremne.
Prenos putem TUUM-a.
Primljeno. TUUM.
Čim čujete zvuk,
dati upozorenje.
Kopiraj.
Imam tri frekvencije, bez nosivosti.
- Proveri travnjak.
- Označene frekvencije?
Da. Moguća podmornica.
Pazite, poss-sub!
Kontrola, daj mi XO.
XO, vrati se ovamo u kontrolu.
Posl-sub kontakt.
Kopiraj to
Pregledajte svaki trag.
TUUM!
Moguć-pod. Plot it.
Imajući na TUUM-u? Unakrsna provjera.
- 0-2-8.
- Imajući 0-2-8!
- 1.000 m.
- Torpedo stoji.
Bravo Charlie 3.
Ovo je Zulu Delta 4.
Da li kopirate?
Zulu Delta 4, to je Titan. Mi to prihvatamo.
Kapetane, imamo naredbe za lansiranje.
Postoje pravila.
- Ne TUUM.
- To je D'Orsi. Moji ljudi!
Zašto on želi da prenesemo?
- Da nas otkrije.
- D'Orsi to ne bi uradio.
Zašto su se one ranije pojavile?
Neko se ukrcao. Ko?
Ovo je Zulu Delta 4.
Da li kopirate?
Predsednikov nalog je neopoziv.
Ovo je Zulu Delta 4.
Deaktiviraj TUUM.
Kapetan posade!
Nastavljamo proceduru pokretanja.
200 m od dubine lansiranja.
U svakom slučaju, to je nemoguće.
Strašan, stealth, Grandchamp.
Tri limuna.
Nešto jača pozadinska buka.
Nema informacija o motoru.
Informacije nisu informacije.
To je on.
Bearing 2-3-9.
- Strašan na 2-3-9.
- Maksimalna udaljenost 1.200 m.
Na toj udaljenosti je čuo naš poziv.
Spreman je za lansiranje.
Mi nemamo izbora nego da se prvo angažujemo.
Drži se, ja ...
Izgubio sam ga.
Sranje!
Nađi ga, Chanteraide.
Vreme gore. Idemo!
Hajde, Chanteraide.
Jedina lepota smrti je pobeda.
Moramo se angažovati.
Moramo se angažovati!
Trudim se.
Moramo se angažovati.
Ne mogu.
Sine, vrati se ovamo.
Uzmi drugi AWA. Ostani fokusiran.
- Oni su naša braća.
- Ne!
Oni su mornari sa naredbama za lansiranje.
Hajde, imamo ih.
Tamo su.
Hajde.
Kontrola,
Priprema torpeda za podvodno vozilo.
- Zašto?
- Da razgovaram sa Grandchampom.
Kucate u Morse, on vas pušta?
Vaše opcije, osim otpuštanja?
Pritisak je previše ekstreman.
Podmornici Titana vole pritisak.
Sranje! Ovo je pravi život!
Sa tom logikom u Siriji, bili bismo mrtvi.
Znam šta radim.
Pobrini se za Titana.
I oni su moja djeca.
D'Orsi.
Sretno.
Prati ga.
Ostani fokusiran. Hajde!
Delta sekcija, pripremno vozilo.
Nema pitanja.
Zadnja šansa.
Vrlo čudan šum, koji nosi 0-1-5.
Kao propeler sa perajama.
Borbeni plivač.
Jasno, Titan je neprijateljski raspoložen
i njegovi manevri su uvredljivi.
Moramo se angažovati.
Kapetane?
Torpeda spremna.
Stojim pored da se angažujem, kapetane.
Uključi Titana!
Fire!
Delta sekcija!
Vatra u Delta sekciji!
Maske su uključene!
Admirale, trup je netaknut.
Mi smo vodonepropusni
ali požar u delti Delte.
Pošalji još ljudi u Delta.
- Izgubili smo "Strašan".
- Bijeli šum.
Treba vam fiksna pozicija!
Gde je D'Orsi?
Samo nas tvoje uši mogu spasiti
Vjerujem ti
Chanteraide! Diši!
Inserting splice.
Sve je jasno?
Stojeći.
Veoma dobro.
Oficir za oružje?
Kada budete spremni, gospodine.
Kontrola, ovo je XO.
Spreman za ulazak u predsjednikov kod.
Primljeno.
Kapetane,
kada budete spremni.
Odbrojavanje za unos predsednikovog koda.
Deset ... devet ...
Unesite Predsednikov kod.
Kod potvrđen.
Tri minuta!
Idemo.
Tišina!
U toku je usklađivanje projektila.
Održavajte kurs.
- Ponavljam, održavam kurs.
- Kopiraj.
Helm je na 2-7-0.
Otvorite raketna vrata!
Kopiraj.
Torpedo.
Torpedo alert!
Titan . Kapetane, odvojite se.
Negativno. Poravnanje je u toku.
- Koliko dugo treba lansirati?
- 160 sekundi!
- Koliko dugo može da utiče na torpedo?
- 120 sekundi.
- Torpedo je vođen žicom.
- Moramo se otrgnuti.
Hajde da napravimo tu žicu. Torpedo!
Uključi Titana!
Hitno lansiranje, cev 2!
Bearing 0-5-9!
TORPEDO FIRED
Torpedo alert!
Krenuli smo ravno do nas, 900 m!
Tišina.
Tišina!
Očekivali smo to.
- Moramo se otrgnuti.
- To je ono što on želi.
Da zategnem žicu. Ja ostajem.
Održavajte kurs.
Hajde, nazad!
Uhvatite jebenu žicu!
Kapetane, Titan ne odlazi.
Torpedo, 700 m.
- 700 m!
- Ubrzavanje zvuka.
Veer desno. Dive!
Chops!
Veer desno! Dive!
Kakva kurca!
Break away. Umrećemo!
Nemoj me izneveriti.
Prekini!
Moramo se otrgnuti!
- Umrećemo!
- Ostani fokusiran.
Fokusirajte se na ekrane!
Kapetane, uhvatićemo ga.
Maske su uključene!
Sveti se tvoje ime
Tvoja će biti gotova
Na Zemlji kao što je na Nebu
Ljudi!
Bila mi je čast isploviti s vama.
Videćemo ovo!
Ja ću uzeti uputstvo za upotrebu.
Dovedite telemetriju torpeda.
Torpedo je krenuo pravo ka meti.
Vreme je za lansiranje rakete?
40 sekundi.
Kupi još deset.
Deploy decoy!
FORMIDABLE
Rješenje je neizvjesno. Target moving.
- Ne, to je mamac.
- Naravno, gospodine?
- Mašina kaže da nema mamca.
- Hajde levo.
- Znam.  Formidable je moja beba.
- Dolazim lijevo.
Kapetane, torpedo je krenuo ravno prema nama.
Rezani motori i sonari. Igramo mrtve.
- Je nestao!
- Gledaj. Ponovo će se tamo pojaviti.
Čekaj.
Missile!
Pokrenite autorizaciju za 20 sekundi!
Udar torpeda, 15 sekundi.
Gotovo je, gospodine.
FORMIDABLE
- Usvojen!
- Na meti, rastvor pozitivan.
Postignut cilj, 10 sekundi!
Blow air tanks. Stvorite dvostruku metu!
Kapetane, lansiranje je odobreno!
Preživeli?
Anyone?
Da li mi je neko odgovorio?
Čarape!
Hajde, čarape!
LAUNCH AUTHORIZED
Kontrolna soba, XO ovde. Da li kopirate?
Kapetane, da li me čujete?
Kontrola, da li me čujete?
Kontroliraj, odgovori mi!
TUUM aktivan. Slanje poruke za pomoć!
Negativno, Chops.
Prvo, lansiramo projektil.
Nema zraka u krugu!
Maske isključene!
Monoksid.
Zrak je zagađen, gospodine!
Evakuirajte kontrolnu sobu.
Evacuate!
Hajde, kapetane.
Ostani sa mnom. Idemo gore.
Kapetane
Kapetane, Chanteraide ovde
Ako me čuješ ...
Uvijek si mi vjerovao
Vjeruj mi zadnji put
Preklinjem vas, nemojte lansirati raketu.
To bi bila teška greška
Verovatno su ovo moje poslednje reči
Čuo sam vučji poziv
Zbogom, kapetane.
Uzmi.
- Ti, admiral.
- Ne, izvući ćemo te odavde.
Čarape, obuci ga. Sad!
Vaše uši će eksplodirati.
Pozdravite svoje bubne opne.
Tamo!
Idemo!
WOLFOV POZIV
Titlovi: Simon John
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org