Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
BAJRON
DRUGI DEO
REČITOST DELA
Ručak. Miledi.
Dobar dan.
Od koga je pismo?
Od sestre.
Ipak je ustao.
To je dobar znak.
Moj gospodar
je ustajao u 6 h.
Grom i pakao.
Tvoja mi je sreća
najvažnija stvar u životu.
Reci mi šta
očekuješ i pokušaću.
Želim jedino da se žena smeje.
Ostalo mi nije bitno.
Augustu sam mogao
nasmejati bilo čime.
Ja ću se nasmejati
samo ako kažeš nešto smešno.
Dobro. Idemo na
greben. Trkajmo se.
Molim? - Na vrh.
Jedan. Dva. Tri. Kreni.
Zapela sam.
Čitaš Bibliju.
Da. Ali neće pomoći.
Udala si se za palog anđela.
To je ono što gdin Hobhaus
zove preterivanjem. - Da?
Na posao onda.
Hajde.
Sedi i preobrati me.
To je težak zadatak.
- Ja uspešno rešavam zadatke.
Misliš da ćeš me
rešiti sa malo teologije?
Voljna sam da prihvatim izazov
Nažalost draga,
ja već jesam hrišćanin.
To sam i mislila.
Samo zato da bih se
mogao smatrati prokletim.
Videla si kako sam
obeležen i znaš koliko sam zao.
Imaš malu urođenu
deformaciju. To je sve.
Nisi zao.
- Ja sam zločinac.
Mogu te u to
uveriti jednom rečenicom.
Vrati se u krevet.
Sve će biti u redu.
Tvoja glava zaslužuje
nešto mekše od mog srca.
Pitam se šta će pre pući.
Glava ili srce.
Zašto si tako očajan?
Dobra si mi.
Nisam se nadao
tako dobroj ženi.
Sve bih učinio
za tebe. - Zaista?
Reci. Šta god hoćeš.
Posetimo tvoju sestru.
To bih volela.
Do tamo je prokleto dug put.
Lepo je opet
putovati ovim drumom.
Šta je?
- Treba mi piće.
Zašto?
Moram li imati razlog?
Augusta. Moja žena.
Lejdi Bajron.
- Gđo Li.
Toliko sam čula o vama.
Nadam se da ste uživali
u medenom mesecu.
Sladunjavi mesec.
Prebrodili smo ga, zar ne?
Ovo je Medora?
Divna je.
Medora? Devojčica...
Prava Bajronica, zar ne?
Obećao je da
neće izlaziti kao pre.
Da ćemo čitati kod kuće.
Veselimo se mirnom
životu na Pikadiliju, zar ne?
Nameravam da ga
podučavam hrišćanstvu.
Da vidim kako će
diskutovati o tome.
Pitam se kakva
je moda ove godine.
Nose li žene gaće?
To je pitanje.
Gola guzica.
Ili ne gola guzica.
Pravi zafrkant. Zar ne?
Hoćeš li skinuti svoje?
Augusta jeste.
Molim te.
O tome razgovaraj u klubu.
Ne znam odakle ti to.
Od meseca koji smo proveli
u Njustedu. Za vreme snega.
Nisam nikad bila u Njustedu.
Ni nećeš.
Jer ću ga prodati.
Da nisi tako
raskalašan, ne bi morao.
Ti si glavna
projektantkinja moje sudbine.
Sudbine koju jedino
možemo nazvati dobroćudnom.
Presrećno si se oženio.
Nije trebalo da se oženim.
Umorna sam.
Mislim da ću u krevet.
Dolaziš?
Stara budala
misli da je pesnik.
Komponovao je
pesmu u moju čast.
A majka. Koja bi
guzicom mogla drobiti orahe.
I čije su suze staklene.
Najnežniji je trol
kojeg sam sreo.
Nevaljao si.
Bila je to vesela lakrdija.
Ne znam koliko
još mogu da glumim.
Sad kad imam tebe.
Ne.
Gus.
- Ne.
Žena ti je pod mojim krovom.
Šta radiš?
To je potpuno normalno.
Je li?
Ne sviđa ti se?
Jesi li se čula sa
svojima? Kako ti je tata?
Muči ga giht.
Giht je zamoran.
Ali retko smrtonosan.
Znaćeš da prepoznaš
smrtnu bolest. Zar ne?
Ne shvatam tvoju
opsednutost mojim nasledstvom.
Zar nemaš vlastito bogatstvo?
Draga moja.
Ne mogu prodati Njusted.
Imam ogromne dugove.
Ne mogu tim dosadnim
dugovima dopustiti da rađaju nemir.
Ja sam jako odana.
Molim te. Prestani s tim.
Ima naglu ćud.
- Dobar je on.
Brak mu ne leži najbolje.
Vi ste oženjeni?
- Ja?
Udovac sam.
Žao mi je.
Uglavnom je dušica.
- Je li?
Bio je bolje volje
pre nego što smo došli...
Eto...
Ja mu naređujem.
Ludica to ne voli.
Izrazito je nežan.
Ali kad je u lošem
raspoloženju. Užasan je.
Jesi li mu rekla da
se oženi mnome? - Naravno.
Nekako sam ga
se morala rešiti.
Moramo se promeniti.
Sam si to rekao.
Trebaš mi.
- Gotovo je. To je prošlost.
Medora nije prošlost.
- Ona nema veze s tobom.
Ona je pukovnikova kći.
Je li? - Odjednom te
jako zanimaju deca.
Spavao sam s tobom.
Bili smo ljubavnici.
Ali sad si oženjen.
Ovo je prošlost.
Mrzim da budem oženjen.
- Ne moraš to da mrziš.
Pokušaj da budeš
zadovoljan. Da budeš dobar muž.
Pokušaj.
- Zašto bih?
Ako me voliš
koliko tvrdiš, pokušaćeš.
Volim te.
Onda pokušaj.
Zbogom.
- Zbogom.
Draga je.
Neopisivo mi se sviđa.
Kaže da će zbog
Šarlote često dolaziti u grad.
Pozvala sam je u posetu.
Mislim da sam trudna.
Oh, Bože.
Lepa kuća.
Kažu da brak ima svrhu.
Istog dana sam
se oženio i prehladio.
Prehlade sam se lako rešio.
Mislim da nema potrebe za tim.
Niste proveli 6 meseci ovde.
Naravno. Nadamo se
dečaku. Jako smo zadovoljni.
Da budem iskrena.
Imali smo teško razdoblje.
Ali čini se
da smo ga prebrodili.
Pripazi na gđu Li.
Jako je pametna i jako zla.
Dobro jutro. Majore Hobhaus.
- Sad sam samo g. Hobhaus.
Morao sam dati ostavku.
Je li vas mesto u
parlamentu puno koštalo?
Većinu imetka. Moram
priznati. Ali mislim da je vredelo.
Sa ovog položaja bih mogao
uticati na sudbinu države.
A to sam oduvek hteo.
Koliko te košta
stanovanje ovde?
700 funti godišnje.
Prekjuče sam
pronašao sedu dlaku.
Isuse!
28 godina... u
dugovima. Sed.
Ko to razgovara sa Selijem?
Neki Grk. Izvlači novac
za neku propalu svrhu.
Šeli će sigurno nasesti.
Milorde...
- Ne sada.
Imali smo problema...
sa vernicima.
Mama će sigurno saznati.
Sigurno su je već
obavestili sa nebesa.
Molim te.
Ne rugaj se pobožnima.
Majka ti je pobožna
poput kuvanog jajeta.
Šta očekuješ od mene?
Nisam ti dovoljno dobra?
Predobra si.
- Ti bi mogao biti bolji?
Činiš me lošijim.
Šta je to?
- Laudanum.
Za živce.
'Jutro.
- Radite?
Ne. Razmišljam
o samoubistvu.
Sprečava me jedino pomisao
na zadovoljstvo moje tašte.
Zovem se Kler Klermont.
Šelijeva sam prijateljica.
Čitao sam njegovu
'Kraljicu Mab'.
Šta želite?
Želim da spavam s vama.
Kako je to primio?
- Vrlo radosno. Čini mi se.
Zar nije oženjen?
- Oženjen? Šta to znači?
To ne znači
da mi može odoleti.
Ja ću se udati
za Šelija. Znaš?
Šta te je sprečilo
da dođeš da me pozdraviš?
Ne odobravaju svi
tvoje članstvo u klubu.
A ti ih slušaš, je li?
Zato što sam revolucionar.
Razotkrivam njihove prevare
i izrugujem se njihovoj moći.
Okomili su mi se na decu.
Imovinu. Slobodu i slavu.
Kako da ćutim usred ovoga?
Treba iskoreniti praznoverje.
Zauzdati njihovu moć
i okrenuti je protiv njih.
Za novo društvo.
Za sve ljude.
Za slobodu.
Za ropstvo žena.
Flečeru!
Ah. Flečeru!
Konjak i sodu.
Molim.
Da. Milorde.
Tvoj me je papagaj
ugrizao za prst.
Dobro se slažem sa svima.
Zašto ne s njom?
Mi smo poput dva
paralelna pravca
koji idu u beskonačnost.
Jedan uz drugog.
Ali se nikada neće sresti.
Ponašam se kao svinja?
- Znaš li zašto?
Zato što sam Bajron.
- I proklet si.
Sam to sebi radiš.
Čim ustaneš.
Počneš sebi da kopaš jamu.
Jednostavno ne
prihvatam to sranje o sudbini!
Ne verujem da je iko
predodređen za pakao!
Ne. Eto...
Nisi iz Aberdina. Zar ne?
Sve je spremno?
- Jeste.
Doći će gđa Kertin.
Pozvala sam i gđu Li.
- Gđu Li?
Ona i njen brat su jako bliski.
Ali imaju nešto
čemu ja ne pripadam.
Volim Augustu.
Ali to me jako frustrira.
To je poput stranog jezika.
Koji ne smem naučiti.
Šta je?
Ostajem do sutra.
Sutra možda ne dođe.
Šta želiš Flečeru?
Radi se o gđici Rud.
Mi bismo se rado venčali.
Voleli bismo vaše dopuštenje.
Pazi. Sve je puno špijuna.
Najgora je gđa Kertin.
Gadura iz pakla.
Sigurno nije takva.
Tvoja žena?
Draga sestro.
Upravo sam ga videla.
Čudno se ponaša.
Zamolila sam lekare
da urade testove.
Mislila sam da je bolestan.
Ali nisu ništa otkrili.
Zar ne, gđo Kertin?
Ništa nisu mogli da otkriju.
Kako sam bila
blesava u vezi sa njim.
Prava sam luda.
Za gdina i gđu Flečer.
Za gdina i gđu Flečer!
Posetila sam Anabelu.
Mislim da je napokon
pronašla nerešiv zadatak.
Nemoj govoriti u zagonetkama.
Znaš da ih ne volim.
Neobična jednačina:
Lord Bajron + sestra =...
Gđa Li je u gradu.
Ostaje na Pikadiliju
do porođaja.
On se osudio na propast.
Ona je njegov kraj.
Na šta ciljaš?
- Šta misliš?
Nemam pojma.
O užasu koji niko dobra ukusa
ne može da svari.
Nisu valjda bili zajedno?
Pokaži mi stopala.
Šta si radio dole?
Pokušavao da nas ubiješ?
Nadam se da ćeš biti srećan.
Nikad neću biti
srećan gđo Li.
A nećeš ni ti.
Zarobljeni smo u
košmaru naših prestupa.
Preporučuje oporavak na moru.
To je dugačak put
za novorođenče.
Trebalo bi da odeš.
Usrećićeš mamu.
A kad se ukaže prilika.
Upoznaj je sa svim
čime te je povredio.
Osećaćeš se bolje.
Nije trebalo da se
udam za pesnika, zar ne?
Valjda to zaslužujem.
- Ne!
Ispričaj majci sve.
Odlazim sutra.
Dobro.
To je dobro.
Da smo neko
vreme razdvojeni.
Radi ljubavi.
Kad bih verovala
da će pomoći.
Bacila bih ti se pod
noge i rekla da te volim.
Preklinjala bih te
da iznova počnemo brak.
Ovo je predmet
do kojeg mi je najviše stalo.
Prošao je celu
Grčku sa mnom.
Drago moje dete!
Mama!
Šta je učinio?
Vreme je za pomirenje.
- Ni slučajno.
Njegov zločin je najcrnje
kršenje ljudskog zakona.
Još uvek ga voliš?
Šta?
Nije znao da greši.
Stidim te se Džordž.
Morao bi češće
da izlazi. - Je li istina?
Sodomizovao si ženu.
Svi to rade
u Turskoj. - Ali...
Ne ovde! Ovde zbog
toga možeš da visiš!
To su gluposti.
Vrlo je uobičajeno.
Kao što svi znaju.
Ali nije uobičajeno
pisati metafore o tome
u sopstvenoj knjizi!
Njeni advokati
insistiraju na razvodu.
Ako ga ne
potpišeš i dođeš na sud.
Nastaće odvratan skandal.
Sam Bog zna
šta će sve izaći na videlo.
Draga sestričino.
Teško mi je pisati o ovome.
Ali svi govore o razvodu.
Moram ti preneti
utehu i podršku.
Muškarac kojeg smo
volele nepodnošljiv je.
Očito ne možeš da nastaviš
sa tom karikaturom braka.
Budući da su njegovi osećaji
prema sestri još uvek jaki.
Bila si jako hrabra
pokušavajući da prekineš
njihovu zajednicu greha
vlastitim primerom
pobožnosti i vrline.
Ali nisi ih mogla rastaviti.
Čvrsto su združeni zlom.
Kojem se moraš otrgnuti.
Znam. To je težak korak.
Ali je ispravan.
Volim te i mislim na tebe.
Tvoja odana sestričina.
Žena ti je potpisala.
- Idi iz zemlje.
U pravu je. Skloni se
iz javnosti. - Zašto?
Bio si poput grčkog boga.
Lepo li je skinuti te
sa Olimpa i raščerečiti.
Šire se užasne glasine.
Idi u inostranstvo
večeras. - U inostranstvo?
Lejdi Džerzi me očekuje.
Govori se o gđi Li.
Moja sestra je nedodirljiva.
A ja neću podvući
rep poput gubavca.
Za ime Isusa.
Nisam ništa skrivio!
Moraš da odeš.
Idi. Beži!
Pođi sa mnom.
Ne mogu.
Molim te. Pođi.
- Nemoguće je. Ne mogu.
Poseti me. Dođi
da me posetiš. - Gde?
Pisaću. Reći ću ti.
Piši. Molim te.
Znaš koliko te volim.
POSLE TRI GODINE
Lord Bajron.
Sad kad sudba
usporava korak
A zvezda se gasi rođena
Sud tvoga srca nije gorak
Ni kad vidi se svaka mana.
Sad kad duša ti moju bol zna
Sa mnom joj podlegla ne bi
A ljubav koju duh mi narisa
Nigde ne nađoh. Do u Tebi.
Iz pustinje izvire voda
I drvo.
Gde ništa raslo ne bi.
Zvuku ptice pustoš se poda
Da peva mom duhu o Tebi.
Gdin Šeli je ovde.
Šeli! Moj dragi prijatelju!
Zove se Margarita.
Ta će roditi gladijatora.
I nepismena je.
Bogu hvala.
Divno je što si došao!
Sedi!
Šta misliš o mom
malom palacu?
Nisam očekivao da ću
te zateći u takvom društvu.
Kao i Flečer, zar ne?
- Milorde?
Ne sviđaju ti se
moje Venecijanke.
Nemam ništa
protiv Venecijanki.
Osim što su strankinje.
Naravno. - Naravno.
Kako današnja večera?
Neizrecivo prljavo i masno.
Po običaju.
Ne znam šta bih bez Flečera.
Tako me podseća na dom.
Dakle...
Zašto si u Veneciji?
Gđica Klermont želi svoju kći.
Ali ona živi među
skitnicama i prostitutkama.
Zato sam odlučio da
je pošaljem u manastir.
za godinu, dve.
Katolički manastir?
- Da.
Moja će kći biti
dobra katolkinja.
A možda i časna sestra.
Što ne bi bilo loše
za moju porodicu.
Kler će se razbesneti.
Kler Klermont.
Da ne budem vulgaran.
Prokleta je kučka.
Ima vrlo loš ukus.
Zatrudnela je nakon što
sam je nehotice odveo u krevet.
Nikada je nisam voleo.
Niti sam joj to rekao.
Dakle, otvori joj oči.
Bože moj. Vidi je.
Dobro ti je.
Zar ne, Alegra?
Prljava je.
- Ne. Nego živa.
Za razliku od tvoje dece.
Ne misliš da bi joj
bilo bolje sa majkom?
Kler nema novca.
Dete nije zakonito.
Kod nje bi bilo obeleženo.
U Italiji. Dobro obrazovana.
Sa mirazom od 5, 6 hiljada.
Mogla bi se čak dobro udati.
Znam šta radim.
Izvinjavamo se. Šeli.
Šta te tera da pišeš?
- Ne mogu to sprečiti.
Tebe?
Snovi o revoluciji.
Da će svi siromasi sveta
ustati i odbaciti ropstvo.
Um je tvoj problem.
Promatraš ljude
sa prozora svoje palate
i proglašavaš njihov
trud besmislenim.
Njihovo stanje neizbežnim.
Njihove jade beskrajnim.
Ali nisu.
Materijalni svet
se menja. - Ne.
Sputavamo jedino sami sebe.
Da nismo slabi. Bili bismo
onakvi kakvi hoćemo.
Da nismo slabi.
Ali čovek se rađa
zao i umire u grehu.
Dakle, nemaš nade?
- U šta?
Malo živimo. I onda...
Laku noć.
Verujem u
usavršavanje čoveka.
To je utopija.
Ti misliš da se ništa
ne može promeniti.
Ne. Svašta se
može promeniti.
Drugo je pitanje
možemo li mi uticati na to.
Znači, ako gondola
potone nasred lagune,
ti ćeš to mirno prihvatiti?
Ako gondola
potone, plivaću.
A ti? - Ja ne
znam da plivam.
Ne znaš da plivaš?
Šta ćeš ti učiniti?
- Pa...
Rešiću veliku
zagonetku, zar ne?
Isuse!
Zaboravio sam na nju.
Toplo mleko.
Već dugo služite
milorda, čini mi se.
Tako je, gdine.
Iznenađuje li vas da ga
je smotala obična kurva?
Naprotiv.
Svaka žena
se može nositi s njim.
Osim gđe Bajron, naravno.
Ona se nikad nije snašla.
Flečeru.
Hmelj i sodu, molim.
- Odmah.
I?
Kako si smirio kurtizanu?
Šta si joj rekao?
- Rekao?
Baš ništa.
To je govornička veština
koju zovem rečitošću dela.
Jedino sam tako
uspevao ućutkati ženu.
Evo, pročitaj.
Ako bi bio tako dobar.
Još niko nije
napisao takvu pesmu.
Mislim da ne postoji ništa
o čemu se ne bi moglo pevati.
'Ali sad. U tridesetoj.
Kosa mi je seda.
Kakva li će biti sa četrdeset?
I perika mi na pamet pada.
Ni srce mi
ne mladi. Šteta.
Protraćih celo leto u maju
I duh mi oseća se slabim:
Protraćih život.
I kamate i glavnicu
I ne vidim se
više nepobedivim.
Šta je sudba.
Nego ispunjenje
malog dela nepoznate priče:
Za neke. Uspon po planini
Čiji vrh stoji. Kao uvek.
U magli:
za to se piše, govori,
propoveda i ubija,
I za to poete izgaraju dušu
da ostane. Kad života nema
lme, Jjadna slika.
I još gore. Bista.'
Ne ostaj usamljen u Italiji.
Treba te tvoja zemlja.
Molim vas. Odučite
Adu od te grozne navike.
Slušaj me. Bel.
Ismejava nas.
Još uvek je slobodna.
Ima udvarače
na dvoru ser Džejmsa...
Žena ima potpuno
održivo društveno kretanje.
Uprkos svemu što je učinila.
Na regentovom balu ću
se obući u svetloljubičastu.
To je tako ženstvena boja.
Možda sa čipkom.
Šta misliš?
Mislim da je dosta
razgovora o koprenama i satenu.
Čudim se što
uopšte ideš u grad.
Moram doći na regentov bal.
Po nekoj službenoj dužnosti.
Čudi me da se usuđuješ
da se pojaviš u javnosti!
Najdraža Bel.
Nisam htela da te povredim.
Uništila si mi život!
Kći mi nikada
neće upoznati oca.
Bulje u mene
kud god pođem!
U novinama su karikature!
Nisam ti učinila ništa nažao.
Nikada te nisam
iskoristila. - Jesi!
Šta sam učinila?
Imala si...
Odnos sa mojim mužem.
Mama. - Sve je
u redu. Medora.
Medora? To je Medora?
Čudi me da nema dve glave!
Šta želiš?
Priznanje. Eto šta!
Zašto se ne kaješ?
Misliš da zakoni vrede
za sve osim Auguste Li?
Nisam htela
da te povredim.
Sve ćeš mi ispričati!
Ima li pošte?
Danas nema. Milorde.
Slatka sestro.
Možda smo jako zgrešili.
Ali nimalo se ne kajem.
Osim zbog prokletog braka.
Srce mi se slama
od razdvojenosti od tebe.
Siguran sam da nam je to
više nego dovoljna kazna.
Želiš li da pročitaš
odgovor? Izgleda tako tužno.
Šta radiš?
Priča tvog života. Zar ne?
Rekla si mi da si nepismena.
- Trudim se. Idem u školu.
Da? - Da!
I čitam Bajrona.
Margarita.
Vreme je da odeš.
Ne!
Zašto?!
Zaista me ne zanimaju
žene koje znaju da čitaju.
Molim te.
Naša veza je završena.
Hvala. Uživao sam.
Ali postala si neupravljiva.
Zato zbogom.
Ubiću te!
Flečeru!
Doručak. Molim.
Mislim da ću jaja.
- Odmah.
Pusti me! Bajrone.
Ne znam da pišem.
Časna reč?
- Da!
U redu je.
Ovde. Ovde...
Ovde i ovde.
Njusted Ebi
je napokon prodat.
Koliko sam proveo
u vodi Flečeru?
Od pola 5 do 8.15. milorde.
Uzmem jednu ujutro.
I još jednu pred noć.
Tako je lako skončati.
Istina je da
trošim stotine funti.
Što zaradim mozgom
potrošim na kurve.
Idemo! Opasno ga je gledati.
Sve više prezirem Engleze.
Kako vreme prolazi.
Nikome nisam naudio.
Nikad ne vodim ljubav
sa više žena odjednom.
Vrlo sam tih.
Englezi lažu
uzduž i popreko.
Izmišljaju
svakakve besmislice.
Čini mi se da je Tintereto.
Ali na ovom svetlu
zaista nisam siguran.
Šta misliš?
- Ništa ne mislim o slikama.
Prezirem slikanje.
Od svih umetnosti
ima najmanje smisla.
Umoran sam
od ljubavnica i konkubina.
Prekinuo sam s njima.
Uputio sam se
u lov na kontesu.
Mladu lepoticu udatu
za 60-godišnjeg bogataša.
Lepa je kao sjaj
sunca i topla kao mleko.
Želi da budem njen
'cavaliere servente'.
Čudni italijanski običaj
da žena uzme muškarca
uz potpunu muževu saglasnost.
Uz pretpostavku
da je ponašanje pristojno.
Na primer. Smem da joj
pridržim lepezu u operi.
Povremeno je pratim na misu.
I to je zaista sve.
Godinu dana sam živeo
u njenoj palati u Raveni.
Gde sam napisao
pesmu 'Don Huan'.
Možda će ti se
svideti. A možda ne.
Iscrpljen sam Augusta.
Imam sve više bora.
'Kose još imam.
Ali odlazi.
A zubi mi još stoje
iz čiste pristojnosti.'
Ludica. Koliko
se brine o izgledu.
Uvek mi se činilo da bi se
to moglo nenadano završiti.
U Raveni su liberalni.
Ali sa nožem.
Ali ne bih se bunio
da me je grof ubio.
Jer dosta mi je strasti.
Vezan sam još
jedino za oštricu.
Međutim brak je razvrgnut.
I to papskim dekretom.
Otišli smo u Pizu
u kuću Lanfranši.
Ovde su mi poznanici.
Šeli sa ženom
i još neki Englezi.
Krug prijatelja...
Prekrasno vreme.
Život sporo teče.
Potpuno je primeren.
Najdraža Gus.
Kad mi budeš pisala.
Napiši da me voliš.
Strašno mi nedostaješ.
Znaš li šta se
neprestano pitam?
Šta?
Stalno se pitam je li tvoj
fizički odnos sa mojim mužem
postojao
i nakon našeg venčanja.
Zaboga. Ne!
Za ime Boga.
Zaista Don Huan.
To je lako zamisliti.
'Utelovljena neumerenost.'
'Preopsceno za objavljivanje.'
Možda je opsceno.
Ali zar nije kvalitetno?
Možda je razuzdano.
Ali zar nije životno?
Zar nije istinito?
Marej piše? - Ne.
Nego ministar Hobhaus!
Ona stvar mu je još
uvek mokra od Venecije.
Ali zbog karijere...
- Ne daj se.
Neću se dati
prokletom licemerju!
Neću dati da se
'Don Huan' iseče na komadiće!
Engleska je oronula.
Evropa je oronula.
Otrcani komad ovoga sveta!
Ne znam.
Tu je Grčka.
U Grčkoj je rat.
Ko bi rekao
da su Grci opet junaci?
To nije homerovska
poezija. Nego politika i bitke.
Ništa od toga.
Po običaju.
Zašto?
- Zbog reakcionara.
Zaboga Džordž.
Postoji nada. - Nada?
Šta je nada?
Šminka na licu postojanja.
I mrvica istine
može je odstraniti.
Onda tek vidimo
za koliku se prazninu držimo.
Gospodo. Uđite.
Vilijamsa poznaješ.
Ovo je Edvard Trelavni.
Bože! Gusar!
Grci su okružili
tursku bazu na Akropolju.
Turcima je ponestalo municije.
I zato su mislili da
razbiju stubove Partenona.
Kad su Grci to čuli,
poslali su im metke.
Kojima su Turci
onda pucali na njih.
Toliko im znači Partenon!
Nije trebalo da ga diraju.
Zato nastoje da ga zauzmu.
Zato bismo mi morali tamo.
Konteso.
Bajrone. Imam lošu vest.
Alegra je umrla.
Alegra?
Tako mi je žao.
Kći ti je mrtva.
Niko te neće kriviti.
Misliš?
Verujem da su
lekari preduzeli sve.
Da.
Ne mogu da verujem
da je umrla od groznice.
Bože. Ja...
Nedostaje mi.
Te sjajne. Blistave oči.
I?
Šta misliš, gde je otišla?
Pa...
Velika zagonetka.
Alegra je rešila za nas.
Ne idi u Grčku.
Zašto da ne?
- Čula sam kako je tamo.
Da?
Kako je tamo?
Kad je Tripolis pao, Grci
su izmasakrirali 3000 civila.
Otvarali su trudnice.
Vadili su im decu.
Otkidali im glave
i stavljali ih
na pseća tela.
Borićeš se za njih?
To su varvari.
Meri. Moja jedina aktivnost
je bila prepuštanje užicima.
Čak i ako je varvarski.
Moram nešto da učinim.
Brod.
Pronašli su telo.
Nakon 10 dana u moru...
Zvao je to velikom zagonekom.
Izgubila sam dvoje dece.
Majka mi je umrla na porođaju.
Kler je bolesna.
Šelijeva prva žena.
Nikad nije govorio o tome.
To nije zagonetka.
Samo boli.
MISOLONGI, GRČKA
Hoće li to raditi i sutra?
Prokleta noga.
Menjao bih svoju
za tvoj mozak. - Zažalio bi.
Ponekad mi se
čini da će zakuvati.
Kao kad smo
ispekli jadnog Selija.
Trebalo bi da raspodelim
sredstva iz Londona.
Ali kome da ih dam?
Kako da pretvorim
bandite u vojnike?
Došli smo da se borimo.
Ali trening ne prestaje.
Rat ipak nije
nimalo glamurozan.
Ja nisam video rat.
Ako ovde ostanem,
nikad ni neću.
Idem na sever.
Gde se nešto događa.
Nemoj ići, molim te.
Ti si mi najbolji oficir.
To nema smisla.
Želim da se borim.
A ne da marširam u uniformi.
Kupka je spremna.
- Hvala.
To će biti lepo.
Misliš da ćemo pobediti?
Da budem iskren,
ne znam zašto se borimo.
Zbog nečeg
se borimo, zar ne?
Neće dalje besplatno.
Kiša kao da nikada
neće prestati. Zar ne?
Kao da neće.
Podseća na zavičaj.
Možda bih mogao igrati kriket.
- Ne bih rekao, Milorde.
Ponekad sanjam kriket.
Ja češće sanjam žene.
Da...
I ja ih sanjam.
Naučio sam je na
dvoru Ali-Paše u Albaniji.
Pevao sam je
eliti Engleske i Irske.
Dok se skidala preda mnom.
Ima li promena?
- Nema. Doktore.
Ima blagu malariju.
Pustićemo mu
krv i ozdraviće.
Prokleta Grčka!
Ali ja življah.
I to ne zaludu:
Um može mi izgubit moć.
Krv žar.
I telo stradat
trpeć' patnju hudu:
Al' imam nešto
što će vreme bar
i muku satrt'.
I disat' i kad stvar
mrtva sam:
nešto nezemaljsko. Divno.
Što podseća
na neme lire čar.
Što pašće im na
smekšan duh i jasno
u srce ljubavnu im
grižnju dozvat' kasno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org