www.titlovi.com
Gabrielle, probudi
se. U redu je, ja sam.
Xena ne znam da li ću
se navići na ovo.
Tako je čudno imati
najbolju prijateljicu
zaglavljenu u tijelu
najgoreg neprijatelja.
Možeš li ofrabati kosu?
To je samo prijedlog.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Joxer?!
-Dobar odgovor!
Kad te budem sljedeći put
testirao, biću još tiši.
Šta radiš ovdje Joxer?
Ovdje sam da dostavim poruku Callisto.
Mislio sam da je zainteresovana.
Xena, jesi li dobila ovo?
-Pola vremena.
Zašto ne želim njenu poruku?
Zapali je.
Ne ovu.
Koliko često dobiješ
lični poziv od boga rata?
Ares je poslao 10 omotnica,
jedna je za Callisto.
Ovdje mi je negdje.
-Jeli to?
Ko si ti, ratnik zarobljen u
tijelu Gabrielle?
Ares nije poslao ovu pozivnicu,
zna da je Callisto mrtva
a ja sam u njenom tijelu.
Ali voljela bih znati ko je poslao
i zašto.
Kad idemo?
Gabrielle i ja večeras.
Sa svim ratnicima, Joxer,
ljudi će te trebati ovdje ako izbije
panika.
Moje prisustvo izazvaće
povjerenje? Hvala Callist, uh Xena.
Opusti se.
Da.
Eno još jednog.
Zove se Tegason.
Ljudski zid hoda prema njemu?
Ko je to?
Šta je to sada?
Pet do sad?
-A dva su gorki neprijatelji.
Kad se sretnu to je kao
da ide ulje na vatru.
Idemo saznati zašto Ares
nije pitao za njih.
Mogao bi se smiriti.
Da vidimo šta će se desiti.
Gdje su odgojeni, u štali?
-Čekaj.
Pobješnjela vatra.
Gledaj!
Pratiću ih.
Idemo tamo izbatinati nekog.
Gabrielle, opet si spavala
na stijeni?
Idi nešto pojedi i
probaj se opustiti.
Kolači od riba...
Šest za dinar.
Kolač od ribe?
Hoćeš?
Stvarno su dobri.
Da, ali malo puni kostiju.
Moji su bolji i deset su za dinar.
12 za dinar.
-12.
Njegovi su kao morska
trava. -Ona je moja muš...
Ona je moja mušterija.
-Hoću riblji kolač!
Ne, moji su!
-Ja sam bila prva!
Spusti me dole!
-Naručio sam jastoga!
Gdje mije riblji kolač?!
Gdje mi je opklada?!
-Ko je ovo počeo?
Oni.
-Callisto! Poštedi nas!
Ne želimo nevolje!
-Zaboravi na nju!
Zašto ja Gabrielle?
Xena, pusti mene, ja ću ih zaustaviti.
-Ne možeš ih zaustaviti sve.
Dobro!
-Nevini ljudi postali su nasilni,
krvavi ratnici su miroljubivi.
Šta se dešava?
-Krčmaru!
Imaš ovdje par
žednih mušterija.
Vidiš šta se dešava
kad bog rata uzme odmor?
Više je u privremenoj
penziji.
Zdravo, Xena.
U čemu je stvar?
Zar ne prepoznaješ starog prijatelja?
Ares.
Ares, sad si smrtnik?
Ne vjerujem ti.
Ponižavajuće, zar ne? Ali
koji bog bi ovo uradio?
To je sjajno, jer sam
uvijek htjel nekog udariti.
Bježi od mene!
Bol...
to je takav osjećaj znači.
Sviđa ti se?
Ima još.
Stavi vina na odjeću.
Pritisni na posjeklinu.
Idemo!
-Ko ti je ovo uradio? Zeus?
Znam samo da mi je neko ukrao mač.
To je bilo dok sam bio
zauzet sa tobom i Callisto.
Sljedeće što znam je da
sam ovdje, izložen, izgnan.
Slamaš nam srca.
Gabrielle, daj nam prostoriju.
Dobro, ali treba ti rezerva.
Bježi mi s puta!
Nisi inače tako zadovoljna?
Prokletstvo, sviđa mi se!
Vratio bih te u staro tijelo, ali
izgubio sam mač.
Šteta što ne nosiš
Callisto veličanstvenije.
Nadam se da je dobra prema meni
u Tartaru. -Da, dobro se ponaša.
Ko je poslao po 10 ratnika
u tvoje ime?
Ne znam. Ali
saznaću.
Koga treba udariti da
bi se dobilo piće?!
Evo ti moja pozivnica.
-Ne želim je.
Želim da mi pomogneš
da se vratim.
Zašto bih to uradila? -Da
bih te vratio u staro tijelo.
Hajde Xena,
sigurno ti nedostaju
očaji kad se pogledaš
u ogledalo.
Moje tijelo ne čini ono
što sam ja.
To čine moja djela i ne
namjeravam
vratiti boga rata u posao.
-Šta je ovo? Pržena riba?
Daj mi dobre stvari. -Šta
se dešava tvom prijatelju?
Ovim patetičnim seljanima?
Bez boga raza, mirni ljudi gube
disciplinu i kontrolu bijesa.
-Ma hajde!
Mirujem.
Samo da znaš, imaš 30-tak.
Ako je to tačno, kako
nisam izgubila kontrolu?
To je zanimljivi dio.
Oni koji su naučili kanalisati
ljutnju,
sve se više koncentrišu.
Ali oni koji nemaju iskustva
sa nasiljem, pogube se.
Hajde Gabrielle, idemo.
-Dobra ideja.
Možda me prezireš Xena. Ali
božanstvo je sveto povjerenje.
Voljela bi živjeti u svijetu bez rata, znam.
Ali bez mene, iskusićete svijet
bez mira za sve,
bilo gdje.
Razmisli o tome Xena!
Koji gubitnik.
Vratimo se u akciju.
Šta kažeš?
Imaš pravo, znaš. Ne
može se vjerovati Aresu.
Ovdje su mnogi bogovi
planine Olympus,
i sigurno ima jedan koji te
može vratiti u staro tijelo.
Neće uspjeti od ovih ratnika.
Ko to ne bi želio?
Ili?
Nadam se da će osjetiti
šta je radio drugima.
Pokušaj se naspavati.
-Ko može spavati?
Sad znam kako je biti ti!
Uzbudljivo!
Uvijek oprezna, spremna za borbu!
Nevolje mogu svaki čas izbiti!
Gabrielle, smiri se.
Ako sada izgubiš kontrolu,
nema povratka.
Ti se dobro kontrolišeš.
Živjela sam duže sa gnjevom.
Svidjelo ti se ili ne, to je
dio mene. Makni ruke s mene.
Sjećaš li se poeme ‘Elysianska
polja,’ koju si jako voljela?
Svaki put kad osjetiš
ljutnju, hoću da je recituješ.
Elysianska polja, mirna i
zelena, ptice pjevuše tako mirno.
Gabrielle nisam mislila sada.
Sad sam ljuta na tebe!
Imam snažnu želju da te
isprebijam, ti
iritantna plavušo!
Hoću da sačekaš ovdje.
Idem sa Aresom.
Šta ćeš? -To je moja
odluka i kraj rasprave.
Makni ove kante od mene
ti đubre! -Da gdine.
Sad imamo dvije pozivnice.
Ares insistira na jednom
malom pravilu -
sve oružje se mora ostaviti.
-Šta ako nas napadnu?!
Ares insistira!
Ako odbiješ ne ideš.
Kako znamo da je stvarno
Ares poslao po nas?
Reci nam to. -Prvo
da kažem ko sam.
Trebaju mi iskazati poštovanje.
Ako želite saznati ko
stoji iza ovoga,
smirio bih se prvo.
Callisto čula sam da te Xena
poslala u Tartar.
Kao što vidiš, glasine o meni
su preuveličane.
Uvijek sam govorio da je Xena
precjenjena. Kad je vidim sljedeći put,
isprašiću je. -To ću samo ja
učiniti. -Ne diraj mi oklop, molim te.
Šta želiš? -Čuo sam da tražiš
najvećeg ratnika na svijetu.
Evo me.
Ti si najveći.
Uskoro ćemo saznati.
Ne, on je moj.
Drago mi je da si ovdje i
pretvaraš se da se bojiš i bježiš.
Zašto? -Kad odemo, možeš
na dokovima da stražariš.
Samo me nemoj povrijediti Callisto.
Ratnici, Ares je pripremio
kratko predstavljanje.
Dobro došli, jedva
čekam da vas sve upoznam.
To nije moj glas. -Prije nego
otplovimo, evo par pravila.
Da vas uvjerim, nagrada na kraju puta
će biti više nego zadovoljavajuća.
Namjeravam se povući
i imenovaću zamjenika.
Jedan od vas postaće
novi bog rata.
To on misli na mene.
-Igrajte dobro,
i izabraću svoje poručnike među vama.
Zašto bi bog rata htio
sa skinemo oružje?
Ima tu nešto više.
Davno sam prestao računati
koliko sam pobio.
Ja sam razbio kapije
u Asponici.
Ako mislite da je svijet vidio
loša vremena,
sačekajte dok vidite
moja osvajanja.
Ne može biti bezdušnije od tebe.
Rođen sam sa znakom da
postanem veliki poput božanstva.
Nijedan smrtnik ne može
primiti te moći.
Izvinite.
Ne očekuj da nešto kaže.
Zadnji put kad se sreo sa Xenom,
njen čakram mu je
ozlijedio glasnice.
Imao je prljava usta.
Mrziš je zar ne, Callisto?
Sviđa ti se ova priča.
Jednom sam je jako prebio
da je molila za milost.
Čula sam da ti je polomila
remen čakramom,
a ti si otrčao pokazujući
guzicu.
Jednog dana,...
Ima prednosti biti
zatvorena u tijelu psihopate.
AKo izgled može ubiti
onda to Callisto ima.
Kakav je ovo pakao u
mojoj glavi?!
Zove se mahmurluk i to mi smrtnici
plaćamo za ispijanje bez granica.
Zašto se to zove mahmurluk?
Jer ćeš uskoro objesiti
glavu tamo, preko one prečke.
Šta tražiš?
-Bijedan izgovor za ratnika.
Ti i Virgilius se nikad
niste sreli na bojnom polju.
Nisam imala to zadovoljstvo.
On je sjajan, posvećen
i skroz nemilosrdan.
Čini me ponosnim što
ga pazim.
Nisam znala da ti
je stalo Ares.
Tako si navikao da držiš konce
u rukama i izazivaš strasti.
Kakav je osjećaj za sve
ljude? -Kako se ti osjećaš?
Saveznik si najboljem prijatelju
i najgorem neprijatelju?
Šta je to bilo?!
-Saznaćemo.
Gabrielle, jesi sigurna da će
Xena htjeti da je pratiš na otok?
Naravno. Sad zaveži
i idi tamo. -Šarmantno.
Samo bi jedna osoba pripremila
ovakav show dostojan Sisyphusa.
Mislio sam da ga je Had osudio
da vječno gura kamen uzbrdo.
Da, ali je majstor u bijegu.
Pozdrav, svima.
Vidim poznata lica
koja nisam pozvao.
Ni manje ni više nego Ares.
On je Ares.
Ko si onda ti?
Prevarant.
Bestidna Callisto!
koje zadovoljstvo upoznati
te. Ne zaboravi da sam umro
i kod Hada sam.
Moj povratak je više
od trika.
Svi se skupite ovdje!
Ukrao si mi božanstvo!
Da, ali si slobodan da
ga vratiš.
Moja ponuda je jednostavna. Dok
si bježao iz zagrobnog svijeta,
Aresov mač pao je u moje ruke.
Niko to ne može potvrditi.
Vraćajući boga rata, biću
nagrađen besmrtnošću.
Potvrđujem mač, ja Virgilius.
Dobar pokušaj!
Bojim se moći koje se traže
na takmičenju.
Kakvom takmičenju?
Duel na smrt u zoru, s tim
čudovištima.
Zove se Baracchus.
Božanstvo je predmet obožavanja,
ne bi trebalo biti nagrada
na nekom suludom takmičenju.
Obećavam ti, poražavanje
tog čudovišta nije glupo.
Svi ćete dobiti oružje.
Ko zakolje Baracchus
osvaja Aresov mač.
Jednostavno je.
Ništa nije jednostavno.
Ne pokušavaj tražiti mač,
Callisto;
nećeš ga naći.
Nema broda.
-To je to!
Joxer može plivati natrag.
To je od Xene.
Možeš ići sa Aresom,
Joxer?
Nemoj mi se prišunjavati!
Xena mi je rekla da čuvam
dok, mislio sam ovaj.
Dođi, zamak je na ovu stranu.
Zamak je tamo.
To je bio vjetar?
-Zvuči kao da je gladno.
Šest! AKo neko ubije
Baracchusa prije mene,
neću se ni okrenuti!
Ako neko ima bolji
prijedlog, da čujem.
Koji si ti broj upisala Callisto?
Broj jedan.
Ja sam broj 2 ali se neću
zadovoljiti drugom nagradom.
Hajde, kasnije ćeš je dobiti.
Gagnon se pomjerila za 5 čvorova.
PRedlažem da čuvate energiju
za sutra.
Hrana vas čeka u sobama.
Ovo nervira. -Moramo naći
nešto da vežemo tu ranu. -Hajde.
Rekao sam ti da ova
suha cijev vodi u zamak.
Ne, htio si da osvojiš zamak.
Htjela sam da isprobam
cijev. To sam bila ja!
Ja!
Znaš šta? To je tako
tipično da to kažeš.
Šta je s tobom?!
AKo ne začepiš učiniću nešto.
Došlo je odande. Mislim
da trebamo ići ovim putem.
Ne, idemo tim putem.
-Ne!
Naletićemo na čudovište!
Vuče me pogrešnim putem.
Vidi oružje koje nam je domaćin
obećao, kako velikodušno!
Bodež i buzdovan za čudovište.
Ne treba nam niko crtati da Sizif
hoće da zaratimo jedni protiv drugih.
Skini košulju.
-Šta?
U njenom tijelu si, ali još
imaš njen dodir, toplinu, strast,
i nježnost.
Callisto je sva divlja.
Ona počinje kao hladna riba,
ali kad je pritisneš,
to je divljina.
Moje iskustvo s njom je jedinstveno.
Bila je u tvom tijelu
cijelo vrijeme.
Kad mi se tijelo vrati,
moram se dugo banjati.
Kad smo se borili dole, vidio
sam ratnički sjaj kod tebe
Xena. Čak ni u Callistinom
tijelu to ne možeš sakriti.
Uživala si.
-Ja nisam.
To uvijek dođe lako, strast za
krvlju,
mržnja. Ovo je prvi put
da sam morao podnositi
posljedice. -Poštedi me Ares.
Ne vjeruješ mi? Ne krivim te,
poslije svega što sam ti priredio.
Ali ukus smrtnosti mi
je otvorio oči.
I ko zna?
Kad ponovo osvojim moj mač,
možda će stvari biti drugačije.
Nježniji, ljubazniji bog rata?
Oboje znamo da se to neće desiti. -Ti
si se promijenila, što ne bih i ja?
Nikad ti nisam lagao, Xena. Varao,
manipulisao, ali nikad lagao.
Ali to je to Ares, više
nisi bog.
Iako ti želim vjerovati, sve
će biti isto kad se vratiš.
Ako se vratiš.
Sigurno bi se iznenadila kad bi vidjela
kako možeš inspirisati na promjenu.
Tu sam te stavio.
Izvinite zbog prekidanja.
Sigurno ne tražiš kako pobjeći.
Ne, tvoj mač.
Poznajući Sisyphusa,
sigurno ga je skrio na
vidljivo mjesto.
Sigurno ga nećeš za sebe? Bila
bi veličanstvena božica rata.
Zaboravi Ares.
Kako bi mogla biti?
Zar nemaju neke vrline koje
traže? -To si propustila.
Za moj posao, karakter mi je savršen.
Znaš gdje bi sijala?
Kao božica želje.
Rekla sam ti da zaboraviš, Ares.
Vratićeš se u staro tijelo i
imaćeš ga.
S tobom?
Radije bih umrla.
Ovaj put uzimam..
Sigurno je bio sretan,
umro je sa mačem u rukama.
Idemo ga naći.
Ptice ne pjevaju mirno.
Živimo u miru i ljubavi.
Prestani to raditi.
-Šta sam uradio?
Joxer moram ti kažem,
da fantaziram o vađenju
tvog srca!
Ne moraš mi objašanjavati
kroz šta prolaziš.
Potpuno razumijem. Kad
sam bio tvojih godina,...
Zaveži!
Ja se s tim suočavam
svaki dan.
Živjeti u miru kao nježna...
Ljudi poput tebe, nevini i
slatki nemaju takve žudnje.
Ja sam slika samokontrole.
Vrati se ti malo, krilato stvorenje.
Iščupaću ti krila,
i napraviti pitu od tebe.
Pukao si?
Hajde!
-Hoćeš dio mene?
Dođi ovamo ti bezvrijedni kentaure.
Nemoj da pobijemo
jedni druge do sutra.
Dobro, ali ne mogu
toliko čekati. -Ni ja.
Dole je, drži se mene
i bićeš dobro.
Neko dolazi.
Kad se vrata otvore, napadni!
Evo ga.
Kad otvorim vrata, ne pokazuj milost.
Savršen smo spoj.
Sad su savršeno mrtvi.
JOš jedno novo iskustvo.
Pretpostavljam da je to strah.
Ne to je iznenađenje, značeš
za strah.
Ako ne preživim do jutra,
ti ćeš morati vratiti mač.
Neću da budem božica.
-Samo se sjeti posljedica
od tih životinja.
-Nisam mislila da ću priznati,
ali si ti pravi čovjek za
ovaj posao.
Kako možeš biti u
Callistinom tijelu?
Ovo je tvoje djelo, Ares.
Xena nadam se da
ti ideš protiv Baracchusa.
JOš dvojica ratnika
je odustalo.
Što ti je dva koraka bliže,
jeli tako?
O tome je riječ na ovom
takmičenju?
Ne, već o pobjednicima
i gubitnicima.
Ares, nemoj!
Hvala što si me doveo.
Spusti me!
-Sjajno!  Sisyphus,
upozoravam te!
Xena!
Učini nešto!
Zidovi se zatvaraju.
-Jesi li dobro?
Objesili su me iznad vatre, i skoro
ispekli kao ćevap. Da, dobro sam.
Daj mi mač!
Ja ću uništiti to čudovište!
Ratnik nikad ne daje mač!
-Prestani s tim ratničkim sranjem,
daj mi sad mač! -Ratnik
se nikad ne dosađuje.
Ne mogu to više podnijeti!
Ratnik ovo, ratnik ono!
Šta hoće Callisto?
Pažljivo, možda je zamka.
To je zamka i
Sisyphus je postavio.
Ali možemo zaustaviti
ubijanje i sazvati primirje.
Dok ti ubijaš Baraccusa.
Ne mislim tako.
Ne budite budale. SLušajte je.
Nekad neustrašivi
Ares je Callistin novi pas.
-Dosta priče.
Odlučili smo da je troje
protiv dvoje više.
A dvoje protiv jednog još bolje.
Sljedeće?
Ne bih se okrenula od Virgiliusa.
Ne možete oboje biti bogovi
rata.
Pripremi se da osjetiš
Joxera nepobjedivog! Moj mač!
To je to?!
To je Baracchus?!
Neko će platiti za ovo.
Pogledaj me sada!
Da imam svoj mač riješio
bih ovo za sekund.
Znam gdje ga je Sisyphus sakrio.
To svi traže.
Čudno je das prvi put
imam krv na rukama.
Xena koristi ovaj mač. Zakolji Aresa
prije on tebe ubije, i pobijedila si.
Šta je sa čudovištem Sisyphusom?
Čudovište je mrtvo. Ja sam ga ubio.
Upoznajte Joxera,
novog boga rata!
Možete se nakloniti.
Gabrielle, Joxer.
Šta radite ovdje?
Duga je to priča. Xena hoćemo
li se boriti jer sam spremna.
Hoću da okusim krv.
Zaboravi sad čudovište..
Ja sam ga pokorio.
-Pokori ovo!
Dobro.
Znala sam.
Samo si htio zaratiti međusobno
ratnike.
Htio si moj mač za sebe?
’Pošalji mi 10 najboljih ratnika,’ Had je rekao.
Hades!
Razgovaraću s njim,
kad se vratim na Olympus.
-Kad zadnji umre i zamijeni te,
onda i samo onda,
osvojićeš Aresovo božanstvo.’
Ares, patka!
Spasila si me. Neću zaboraviti.
-Hoćeš.
Vratio se.
Sisyphus pozdravi Hadesa.
Ne bih uspio bez
tebe Xena.
Ali smrtnost ti dajem.
To je tvoj gubitak Ares.
Za kratko,
nisi bio samo smrtnik, već
i čovjek.
Čekaj malo. Obećao si da Xena
može dobiti tijelo natrag.
Jesam?
Ne možeš je iznevjeriti.
Vrati se!  Xena.
Ares se vratio gdje pripada. Ali
ti si još u Callistinom tijelu.
To je pogrešno. -Bar sad ljudi
mogu kontrolisati svoju ljutnju.
Zašto još osjećam da
ga želim ubiti?
Xena ako Ares ne održi
riječ,
i ne vrati ti tijelo,
ja ću biti tu za tebe.
Čak i da sam u tijelu čudovišta?
Biću tu, ali te
neću gledati.
Gabrielle, ponosna sam na tebe.
Osječala si gnjev ali si se
borila. Treba puno više snage
da odoliš nasilju.
Hvala. Sad mogu
preživjeti
vožnju čamcem sa Joxerom, biću dobro.
Bićeš dobro a i ja.
Xena,
ti si, nije Callisto? -Ja
sam. Hajde, testiraj me.
U čijem tijelu bi bilo
gore nego u Callistinom?
U tijelu Gorgone, zmijolike
nemani, ali ne toliko. -To si ti.
Prevod i obrada: dobrica77
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org