-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Šta je bilo, gospodine?
Stiže voda!
Samo polako.
Držite levu ruku malo niže.
Pokušavajte da koristite desnu ruku...
...tako ćete se manje umarati.
Nenaspavan sam.
Odmorite se malo.
Još se niste navikli.
Osećam se kao da su mi
vene pune cementa.
Veoma ste se umorili.
Hoću li se ikad navići?
Hoćete.
Nisam siguran.
Zar ne osećate da je
sve ovo besmisleno?
Da li čistite pesak da bi živeli
li živite da bi čistili pesak?
Naravno da ovde nije
tako zabavno kao u Tokiju.
Ne radi se ovde o Tokiju!
Kako možete da živite
kao u klopci?
Ali, ovo je moj dom.
Onda se izborite za svoja prava.
Meni je svejedno. Izdržaću
dok ne odem?
Ne odete?
Naravno.
Posle nedelju dana
neko će shvatiti da me nema.
Naćiće otvorenu knjigu
u mojoj sobi...
...sitninu u mom džepu.
Počeće da se
pitaju gde sam.
Ali, za vas je to
životni problem.
Moja porodica je
ovde sahranjena.
Da, moj muž i moja devojčica...
Onda vi...?
Otićićete ako i njih iskopate?
Znate kako da ih naterate
da spuste merdevine.
Za mene nema života
van ovoga.
Možete da se smucate.
Smucam?
Da! Divno je
besciljno šetati.
Zar se vi ne biste umorili
da se samo smucate naokolo?
Nemojte da se šalite!
Čak i psi polude
ako su stalno vezani.
A mi smo ljudi!
Da nema ovog peska...
...niko ne bi obraćao pažnju na mene.
Zar nije tako?
Čak ni vi...
Pogledajte, evo jedne.
Prestanite!
Zbog ove bube sam
i došao ovamo.
Vrsta bube tigra.
Imate li makaze?
Makaze?
Hoću malo da
skratim bradu.
Mislim da imam negde.
Nisu baš najoštrije.
Prilično su zarđale.
Od peska.
Pokvarene su.
Stvarno?
Nema vajde.
Tražićemo brijač kad
donesu sledeće sledovanje.
Vidite? Pesak u mojoj
bradi vas grebe.
Stvarno! Taj pesak nije
ni za šta.
Požurite!
Dobro! Hvala!
Gde ti je ''muž''?
Boli ga stomak.
Izgleda da se prehladio.
Što ga onda ne ugreješ?
Kupate se danas?
Treba li vam pomoć?
Ne mogu da se kupam.
Preumorna sam.
Meni bi dobro došlo.
Ne može. Bolesni ste.
Sav sam lepljiv.
Mora da mi je i krevet
skroz mokar.
Mogla bih da
zagrejem vodu....
Zajedno ćemo.
Pomoćiću vam.
Ne treba, mogu i sama.
O čemu razmišljate?
Ništa posebno.
Dajte da vas slikam.
Stanite tu.
Ne, nemojte.
Tako.
Nasmejte se.
Želite li da idete kući?
Naravno.
Radio bi vam dobro došao.
-Zašto?
Mogli bi da čujete
šta ima novo.
Bez veze.
Onda biste znali
šta se događa u Tokiju.
Tokijo mi je dosadio.
Zato sam i počeo da skupljam insekte.
Želeo sam da se moje
ime nađe u svim knjigama o bubama.
Ali, radio bi mogao
malo da vam skrene misli.
U pravu ste.
Jeste li za sake?
Još ste bolesni.
San bi mi pomogao.
Meni se spava,
iako nisam bolesna.
Hajde, pravite mi društvo.
Ja ne pijem.
Nije važno.
Mislim da će vam prijati.
Izgleda da ključa.
Dođite.
Ako baš moram.
Sad, ispijte.
Bože, al' to prija.
Sad ste našli
kad sam ja preumorna.
Upomoć!
Pomozite mi!
Uhvati ovo i ne puštaj!
Molim vas, iščupajte me odavde.
Šta si ti, koren,
pa da te iščupamo?
Iskopaćemo te.
Uhvati se za to veslo.
Dobro je da smo naišli.
Svuda okolo je živi pesak.
Ovde ni psi ne zalaze.
Koliko ljudi je već
upalo ovde?
Stoperi ne znaju za živi pesak.
Kad bismo kopali
verovatno bismo našli nešto vredno.
Bar dve, tri kamere, najmanje.
Smirite se.
Izvinite.
Da skuvam čaj?
Koliko je sati?
Ne znam... oko 8:30?
Nisam uspeo.
Da.
Apsolutni i totalni promašaj.
Da li imate...
...ženu?
U Tokiju...
To se vas ne tiče.
Ne.
Ipak je šteta.
Da sam uspeo, kupio bih radio
i poslao vam ga.
Radio?
Zar niste želeli radio?
Jesam, ali ne morate
da se mučite zbog mene.
Mogla bih da uradim poslić ili dva
i da ga kupim sama.
Nisam uspeo.
Hoćete da vas obrišem?
Trebalo je da bolje
upoznam okolinu.
Oni mi me uvek uhvate.
Ali će me tražiti i prijatelji,
kolege sa posla...
...Ministarstvo prosvete,
policija.
Neće me prepustiti sudbini.
Hajde. Opraću vas.
Šta je to?
Moja nada.
Zamka za vrane.
Ovde sam stavio mamac.
Kad dođe vrana,
pesak će je progutati.
Ali, vrane su
veoma pametne.
Zaglupe se kad ogladne.
Ali, kako je to vaša nada?
Tako.
Vezaću joj pismo u kome
tražim pomoć, za nogu.
Niko neće doći.
Prošlo je skoro tri meseca.
Ko neće doći?
Vaši spasioci.
Možda misle da ste pobegli
od svega...
Umorni od posla.
Teško.
Ostavio sam svoju
štednu knižicu.
Ostala mi je otvorena
na pisaćem stolu.
Neko će shvatiti.
Moja soba zove u pomoć.
Kako je tamo?
Gde?
U Tokiju...
Idite sami pa vidite!
Dosta mi je!
Vaše sledovanje!
Hej, čekajte! Čekajte.
Podignite me malo gore.
30 minuta, jednom dnevno,
samo da vidim more!
Obećavam da neću pobeći.
20 minuta! 10, možda?
Dobar sam već tri meseca!
Poludeću!
Dogovorićemo se pa ćemo
ti javiti!
Molim vas! Ne  morate me ostavljati samog.
Naporno radite.
Još 20 i zaradiću 1.000 jena.
Gluposti!
Neću da umrem kao pas! Neću!
Ništa od radija.
Još malo pa ćete ostati bez pomoći.
Kako oni mogu
da vam budu prijatelji?
Znam ja takve.
Svako je za sebe.
A vi samo mašite repom
kao dobra kuca.
Uskoro ćemo biti
prepušteni sami sebi.
Nije tačno!
Imamo pesak!
Pesak? I, šta je tu dobro?
Pesak donosi samo nevolje.
Može da se proda.
Gde?
U gradu.
Šalite se?
To je protivzakonito... kažnjivo.
Na crno... u pola cene.
VIdeće oni kad ih proguta,
i brane, i zgrade.
To nije moja stvar.
Da, to je njihova stvar.
Ali od tog posla neki
ljudi se bogate.
Zašto im pomagati?
Sindikat kupuje i prodaje.
Prema meni su dobri.
Ja ću pokupiti to.
Kao graditi kuću na vodi.
Brod bi bio bolji.
Zašto insistirati na kući?
Ali, i vi želite
da idete kućio?
To je...
Čak bi i laž mogla da pomogne.
Možda, sutra...
Uvek postoji nada da bi
nešto moglo da se dogodi...
Uplašena sam svako jutro
kad krenem na spavanje.
Plašim se da ću se
probuditi sasvim sama.
Stvarno sam uplašena.
Stavite ih ovde.
Naporno radite, gospodine?
Rano je za odnošenje.
Hoćete da vidite more?
Da. Molim vas.
Hoćete me pustiti?
Mogli bismo da razmotrimo.
Molim vas. Naučio sam lekciju.
Je l' u redu jedan sat?
Prvo nam dokažite.
Uradite to tu ispred kuće, oboje,
da svi možemo da vas vidimo?
To?
Da, to!
Sa svojom starom damom.
Sa damom!
Pitao sam i ostale.
Svi su se složili.
Šta čekate?
Požurite!
Šta ćemo da radimo?
Ovo je smešno!
To mi je jedina šansa!
Ne slušajte ih.
Možda ne bi trebalo
da sve shvatamo tako ozbiljno.
Šta? Pa, mi nismo
perverzni!
Izgleda da smo, ipak, svinje.
Hajde! Samo se pretvarajte!
Budalo! Budalo! Budalo!
Šta je ovo?
Čudno.
Nije pala ni kap kiše
već tri nedelje.
Kapilarnost?
To je to!
To može značiti da ćemo
imati dovoljno vode.
Površinsko isparavanje se
ponaša kao usisna pumpa.
Pesak je pumpa.
Kao da sedimo na pumpi.
Verovatno mogu da smislim još
efikasniji sistem skladištenja vode.
Grozno je.
Ne mogu ni da dišem.
Još malo pa će decembar.
Opet?
Biće hladno i biće nestašica hrane.
Tada ću lakše uhvatiti vranu.
Stvarno, muškarci su...
Moj red je da idem u lov.
Da imamo radio sad bi mogli
da čujemo vremensku prognozu.
Bojim se.
Idem da zakopam ovo
dok voda ne proključa.
Još malo!
Upomoć.
Neka neko dođe!
Šta je sad?
Ima bolove!
Beba.
Beba?
Od kad?
Od oktobra.
Boli?
Je l' ti muka?
Možda nije normalna trudnoća.
Kako ti to znaš?
Potkivao je konje
mesto veterinara!
U svakom slučaju
pozovite doktora.
Neće stići na vreme.
Današnji doktori...
Nabavite kamionet.
Doćiće.
Bojim se.
Je l' vetar stao?
Da, smirio se.
Kako ćemo?
Sa sve posteljinom.
Hajde.
Stavi dasku ispod.
Radio.
U zao čas. Da ga otvorim?
Hoćete da ga uzmete?
Uhvati za posteljinu.
Imate li još jednu dasku?
Uzmite jednu sa
klupe iza kuće.
Tamo ispod. Može ta.
Neću da idem!
Slušajte, to je...
Još nešto?
Ne, nije važno.
Neću da idem.
Vucite je gore!
Ne.
Ne... Ne...!
Još uvek nema razloga za žurbu.
Sad sam slobodan da radim
šta ja hoću.
Jedino što sad želim je
da nekom ispričam za cisternu.
Najbolje bi bilo da
to ispričam seljanima.
Ako ne danas, možda sutra.
Na kraju ću sigurno
nekome reći.
Posle toga ću razmišljati
kako da pobegnem odavde.
IZVEŠTAJ O NESTALOJ OSOBI:
JUMPEI NIKI
ROĐEN 7.3.1927.
NESTAO JE PRE 7 GODINA
I VODI SE KAO NESTAO.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4r37t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове